　　我是老大？
　　维克多的脸色有些难看，凶残的目光紧盯着罗夏的脖子：
　　“你知道，你在说什么吗？”
　　伴随着沙哑的声音，剑齿虎眼神中充斥着暴虐。
　　上百年积累的杀意，在这一刻喷涌而出。
　　如同一片鲜血汇聚的海啸，带着毁天灭地的威势向少年压来！
　　毫不怀疑，下一秒，只要罗夏说错一个字。
　　维克多就会扭断少年的喉咙。
　　让这个不知道天高地厚的年轻人知道什么叫做生命的脆弱和渺小！
　　罗夏神色不变，他就这样冷漠的看着剑齿虎，与其针锋相对：
　　“汉克犯了错，这是他的事，我会给他教训。”
　　“但现在我是老大，在没有得到我的允许前？”
　　“谁都不能动我的人！”
　　魔形女麻了，她的眼里充满了担忧。
　　一开始她以为最有可能遇到危险的是汉克，因为她知道剑齿虎是一个不怕死的疯子。
　　疯子不可怕，可怕的是不怕死的疯子，更可怕的是这个疯子还拥有近乎不死之身，和超越人体极限的可怕力量！
　　剑齿虎要杀死汉克？
　　讲真，魔形女虽然没想过这种可能，但对于剑齿虎的行为。
　　魔形女虽然惊讶，但却不是不能理解。
　　毕竟这家伙是一个无所畏惧的疯子。
　　但魔形女怎么也没有想到短短几分钟的时间。与剑齿虎针锋相对的人就从汉克变成了罗夏。
　　话说，现在的小孩子都这么勇的吗？
　　还有就是，查尔斯这铁废物跑哪去了？！
　　你踏马倒是接电话啊！！！
　　没错，魔形女已经给X教授打电话了。
　　在罗夏站出来的那一刻？
　　她就已经意识到局面失控，和那些没脑子的女主角不一样。
　　魔形女瑞雯没有想着自己解决，而是第一时间找人帮忙。
　　有着丰富经验的瑞雯很清楚。
　　遇到解决不了的事情，千万别硬撑，马上打电话给家长，家长不行就警察。
　　自己解决不一定会让情况变得更好。
　　反而会让一切变得更糟！
　　至于此刻的万磁王在做什么？
　　桌前的手机一阵震动，屏幕上显示的名字是——妹妹。
　　银白色轮椅上的X教授并不理会，毕竟不久前就是他将铃声音量调到最低。
　　看着窗外皎洁的月光，X教授从口袋里掏出另一部手机。
　　大概过了两三秒的时间。
　　电话被接通，轮椅上的X教授嘴角微微上翘，脸上浮现出和蔼的笑容：
　　“喂，是埃里克吗？”
　　横跨一片海，位于五千多公里外的伦敦，万磁王的眼里闪过一抹烦躁，他没好气的对X教授说道：
　　“你有病吧，我正在忙。”
　　脸上的表情没有任何变化，月光下的X教授一脸慈祥，语气诚恳的表示：
　　“抱歉，事情发生的有些突然，我想问你一件事情，是关于……”
　　没等X教授说完，仿佛知道发生了什么，万磁王抢先说道：
　　“剑齿虎维克多？”
　　X教授点点头，轮椅上的他，抬头看着同一片星空下的月亮：
　　“你怎么看？他可不是一个好的选择。”
　　X教授不喜欢剑齿虎，他认为现阶段的剑齿虎对罗夏太过危险。
　　而另一边的万磁王，他脸上罕见的多了一丝愉悦的笑容，似乎对自己的选择很满意：
　　“所以我们的这位小朋友又惹什么麻烦了？”
　　X教授眼里闪过一抹无奈。
　　他叹了口气，将自己之前没说完的话说完：
　　“瑞雯来了，她和汉克碰面了。”
　　说着，X教授顿了一下，月光下的眼神有些无奈：
　　“他们两个的关系，你懂的。”
　　“呵呵。”
　　万磁王报以一阵冷笑，相当不屑的冷嘲热讽：
　　“这么多年过去了，本以为汉克这家伙能有所成长，但没想到他还是和当年一样蠢。”
　　万磁王都不需要调查，他用膝盖想也知道，一定是汉克这家伙见了瑞雯之后走不动道，然后就将满腔怨愤的剑齿虎扔在一旁，这很符合汉克这家伙愚蠢的人设。
　　只要不碰到瑞雯，这家伙就足够可靠，是一等一的好队友。
　　但只要让他碰到瑞雯？
　　这家伙就好像被人下了降头一样，完全丢了魂儿。
　　从心底里，X教授是认同万磁王说的这番话。
　　但汉克毕竟是自己的朋友，而且这些年一直在尽心尽力的照顾自己，所以X教授只能转移话题：
　　“好了，不说他们了，你打算怎么做？要不要我帮你传个话？”
　　万磁王这边摆摆手，一副不以为然的模样：
　　“不需要，等我这边事情解决之后，会给瑞雯打电话的。”
　　月光下的X教授眉头一挑：
　　“你确定？”
　　万磁王懒得和X教授闲聊：
　　“没什么事，我先挂了。”
　　说完，万磁王便挂断了电话，而随着他转身，
　　位于万磁王的身后。
　　红色天鹅绒地毯，精美的古董长桌，桌上摆着一个个纯金的烛台。
　　万磁王的目光扫视一圈，从一个个地狱火成员的身上掠过，最终看向了一位手拿红酒杯，穿着一身白色礼服，盛装出席的贵族美妇：
　　“皇后，帮我查一下，刚才这个电话是从哪里打过来的？”
　　白皇后点点头，片刻后，她优雅的举杯示意，
　　“查好了，电话来自纽约，怎么了？”
　　纽约？
　　万磁王眼里闪过一抹思索。
　　纽约距离洛杉矶差不多是四千公里，也就是说在不依靠脑电波放大器的情况下？
　　查尔斯能隔着四千公里的距离，观察到橡树谷发生的一切！
　　对方给自己打电话是什么意思？
　　警告？亦或者其他什么？
　　万磁王皱着眉头，如果没记错的话，伦敦距离纽约是5500公里。
　　此刻在纽约的查尔斯，是否能看到自己在伦敦所做的一切？
　　万磁王心中一沉，他看着古董长桌前的这些变种人。
　　心中开始思索下次地狱火俱乐部的聚会要不要定在伦敦。
　　虽然现在是安全的，但终归还是有些不保险。
　　当然，心中所想的这些，万磁王肯定不会说出来。
　　他和往常一样，冷着脸，用一种拒人千里之外的眼神看着白皇后：
　　“没什么，不过是一些小事情。”
　　说着，万磁王继续追问道：
　　“我让你收集整理的好莱坞资料整理完了吗？”
　　白皇后优雅的摇晃着红酒杯，一身白色礼服的她，就好像一朵纯洁的白玫瑰。
　　但这只是一种伪装，白皇后有着和万磁王十分接近的恶劣性格，这也是为什么她能成为皇后的原因：
　　“我控制了几个好莱坞导演，他们正在加班加点的梳理，估计还有一个星期的时间。”
　　在得到满意的答案后，万磁王点点头：
　　“很好，我们来讨论下一件事情。”
　　“美国再次入侵黎巴嫩，他们希望我们能派出一支队伍辅助战斗，我认为……”
　　书归正传，上次在小镇，自己电影方面输给了汉克。
　　这让性格高傲的万磁王十分不爽。
　　所以在离开之后？
　　万磁王便让白皇后控制了七八个好莱坞的知名导演，将这些人关在小黑屋里写电影心得。
　　没错，这就是万磁王。
　　一个胜负欲极强的男人，他可不是什么心眼小！！！
　　至于罗夏那边的事情？
　　如果没有X教授的电话，万磁王或许会注意一下。
　　毕竟维克多可不是那么容易驯服的，这是一只凶残的大猫猫。
　　但查尔斯既然给自己打这个电话，就说明他已经入场。
　　有大名鼎鼎的X教授在这里盯着，万磁王不担心会出现什么意外。
　　况且年轻人经历一些挫折挺好，更有利于成长。
　　与此同时，纽约的超级大庄园。
　　月光下的X教授伸出手，似乎要接住天空洒落的皎洁月光。
　　但片刻后，X教授被自己幼稚的行为给逗笑了。
　　他摇了摇头，留恋的看了一眼伦敦的方向。
　　随后操控着轮椅，缓缓消失在这处巨大，空荡荡的庄园内……
