　　X教授要对琴葛蕾做什么？
　　想弄明白这件事情。
　　需要了解当前X教授的性格，以及他面临的局面。
　　首先，X教授认为人类和变种人之间是可以和谐共处的。
　　在这个问题上，X教授看的比万磁王更深远。
　　他之所以有这个想法？
　　并不是很多人认为的圣母心泛滥，而是基于客观事实考虑。
　　因为变种人本质上是人类体内的X基因被激活。
　　就好像一个父亲是黑发，母亲是金发的家庭，居然会出现一个红头发的孩子。
　　X基因不是头发，也不是肤色。
　　但双方在本质上是一样的，都是基因的一种表现形式。
　　变种人不能杀死人类。
　　因为人类死光了，变种人也延续不下去。
　　X教授很早就明白这个道理，所以他希望人类能接纳变种人。
　　万磁王也明白这个道理。
　　但他认为变种人比人类更高贵，他认为变种人是人类的下一个进化形态。
　　所以变种人应该统治人类，而不是双方和谐共处。
　　而在了解了X教授的思维方式之后。
　　就需要考虑他所面临的局势。
　　首先，第一个问题就是这个世界究竟有多少变种人？
　　根据去年的普查报告显示。
　　去年的总人口是45.2亿。
　　根据五万比一的人口红线，当超自然群体的数量打破这个红线，就会产生族群效应。
　　变种人的数量至少在9万人。
　　而以当前人类和变种人之间恶劣的程度，真实数据只会更加疯狂。
　　差不多1200-1500人之间，就会有一个变种人出现。
　　所以变种人的真实数据，其实是在300万-370万之间。
　　所以问题来了。
　　X教授的变种人学校，真正能帮助数百万变种人吗？
　　答案是否定的。
　　这个世界的变种人太多，X教授不可能管理好每一个变种人。
　　事实上，X教授对待大部分变种人的态度都是任其自生自灭。
　　他是变种人学校招收的全部都是年轻，有天赋，并且具有巨大潜力的变种人。
　　而这些精英变种人会在X教授的引导下，成为管理多数变种人的执法者。
　　X教授和万磁王创办的泽维尔天赋少年学校。
　　本质上就是一个招收精英变种人的学校。
　　这也是为什么琴葛蕾会被选中的原因。
　　但琴葛蕾的情况又和一般的学生不一样。
　　虽然现在的琴葛蕾才十六岁。
　　但X教授能感受到对方体内蕴含的强大，甚至是恐怖的能量。
　　假以时日，X教授丝毫不怀疑对方将会拥有超越自己的力量。
　　此时此刻，看着愤怒的琴葛蕾。
　　X教授慈祥的面庞闪过一抹愧疚的情绪，但他还是一脸坚定的表示：
　　“很抱歉，孩子，我不想这么做，但你的能力太危险了，必须要被限制。”
　　琴葛蕾的眼里闪烁着愤怒。
　　她能感受到属于X教授的心灵力量正在一点点瓦解自己的心灵防线。
　　而这个恶棍的目标，则是自己视若珍宝的那些美好记忆。
　　这让琴葛蕾的眼神愤怒，甚至带着凛冽的杀意：
　　“危险？就因为我的潜力惊人，所以我就危险？这是什么道理！”
　　她就好像一头稚嫩的，刚刚钻出蛋壳就被毒蛇盯上的凤凰。
　　如果她已经成年，
　　别说是对自己有想法，这条毒蛇甚至都不敢出现在自己面前，但现在的琴葛蕾太弱小。
　　空有一身举世震惊的潜力。
　　然而，就在琴葛蕾奋力反击的时候。
　　约翰·格雷。
　　这个从始至终一直躲在厨房的男人，作为父亲的他从厨房走了出来。
　　这个穿着一身蓝色工作服，手里拿着一把餐刀的中年男人。
　　一脸认真的看着眼前痛苦的女儿：
　　“琴，放弃吧，这对大家都好。”
　　琴葛蕾愣住了，一脸不敢置信的看着对方：
　　“你可是我的父亲，你知道你在说什么吗？”
　　但下一秒，似乎明白了什么。
　　琴葛蕾愤怒的看向坐在轮椅上的X教授：
　　“修改记忆，果然，这就是你的能力吗？”
　　琴葛蕾从未见过X教授，她也不知道对方的能力是什么。
　　做作为凤凰之力的拥有者，琴葛蕾拥有野兽般的直觉。
　　在X教授的心灵力量接触到大脑的瞬间，她就意识到对方的不怀好意。
　　但面对琴葛蕾的质问。
　　X教授摇头，他一脸诚恳的看着眼前这个正在反抗的红发少女：
　　“不，如果你仔细观察就会发现，我并没有用能力控制约翰。”
　　琴葛蕾愤怒的瞪着X教授，眼神中闪烁着怒火：
　　“我不相信。”
　　而另一边的万磁王，此刻抬头看向这位穿着一身蓝色工作服，手里拿着一把餐刀，眼神畏惧忐忑，又带着几分亢奋的父亲。
　　他神色冷漠，眼神中带着鄙夷：
　　“约翰，我需要你的帮助。”
　　话音落下，约翰脸色一变。
　　这位父亲紧握着手里的餐刀，神奇有些挣扎：
　　“不，我不能这样做。”
　　万磁王的眼里闪过一抹不屑。
　　如刀子般锋利的眼神，冰冷的看向约翰：
　　“你应该知道查尔斯如果失败了，等待你的将会是什么，况且这对她，对你而言都是一种解脱。”
　　万磁王的话，就好像一记重拳，狠狠的砸在约翰的心中。
　　这位中年男人脸色变得煞白。
　　他看着周围漂浮起来的家具，看着满身红色光线的少女，看着正在和少女对峙的X教授，以及不远处那个神色冷漠的男人。
　　约翰发出了痛苦的哀嚎，他宣泄一般的痛苦嘶吼：
　　“怪物，你们这些变种人都是怪物！”
　　约翰痛苦的，仿佛要将自己撕裂的声音，让琴葛蕾愣住。
　　她下意识扭头看向对方，表情中带着一抹惊愕。
　　谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　琴葛蕾知道约翰不喜欢自己。
　　因为她是变种人，因为她曾经做过一些可怕的事情。
　　琴葛蕾对父亲约翰带着一种愧疚，而且少女能感受到父亲心底的痛苦。
　　以前还小，不懂事。
　　但经过罗夏的开导，琴葛蕾也在尝试着修复这道裂缝。
　　就如同罗夏说的。
　　他毕竟是你的父亲，他还是爱你的。
　　所以这几年，琴葛蕾一直在努力，尽可能的维持家庭关系的平衡。
　　直到此刻，约翰琴葛蕾说出了那句——
　　你是一个怪物！
　　这让琴葛蕾很伤心。
　　或许从始至终，自己所做的一切都是失败的。
　　毕竟一直以来。
　　在她的父亲眼里，身为变种人的自己就是一个彻头彻尾的怪物！
　　然而，在看到琴葛蕾失望，甚至带着一抹自嘲的眼神。
　　这一刻，已经破罐子破摔的约翰。
　　他不再维持平日里那副好父亲的模样，而是彻底的撕下了伪装。
　　展现出自己内心最黑暗的一面。
　　这位父亲表情怨恨的看着眼前的亲生女儿：
　　“该死的，别用这种无辜的眼神看我，是你杀死了伊莱恩，你这个杀死了自己母亲的刽子手！”
　　琴葛蕾眼里闪过一抹慌乱，她下意识辩解：
　　“不，那是一场意外。”
　　一旁正在瓦解琴葛蕾心灵防线的X教授，心中松了一口气。
　　别看眼前这个少女才十六岁，心灵力量无比稚嫩弱小。
　　但少女体内力量的强度，是X教授生平以来从未遇到过的强大！
　　纵然是变种人双极之一的X教授。
　　在修改对方记忆的过程中也十分吃力。
　　而另一边的约翰，作为琴葛蕾的父亲。
　　已经破罐子破摔的他，此刻直接火力全开。
　　这位中年男人紧握着餐刀，他怨恨的职责着琴葛蕾。
　　因为情绪激动，眼球里充斥着血丝，歇斯底里的咆哮在房间里响彻：
　　“你很清楚那不是意外。
　　你就是一个恶魔，一个扫把星，你的出现就是为了给所有人带来痛苦和灾祸，当初就不应该生下你。
　　如果不是你，伊莱恩也不会死。”
　　时间回到四年前。
　　约翰开车带着妻子伊莱恩，以及女儿琴葛蕾走在回家的路上。
　　因为某些原因，约翰和伊莱恩发生了争吵。
　　坐在后座的琴葛蕾，当时少女正处于青春期。
　　父母的争吵让她感到烦躁。
　　某个刹那，琴葛蕾希望这两人能闭嘴。
　　这件事情应该怪谁？
　　约翰和伊莱恩不应该吵架？
　　可问题是，夫妻二人吵架拌嘴是正常的，甚至是生活和谐的一种调味剂。
　　然而就是因为这次吵架，约翰永远的失去了自己挚爱的妻子，就踏马因为一次吵架！
　　所以他怨恨女儿。
　　就如同他说的，如果不是因为琴葛蕾？
　　自己的妻子也不会死。
　　当然，日子还要过下去，当一切回归平静。
　　曾经发生的事情，将会变成禁忌。
　　是父女二人在家里绝对不会提起的话题。
　　但真的假不了。
　　虽然警方最后的结果是意外。
　　但约翰很清楚杀死自己一生挚爱的妻子不是别人，正是自己的女儿！
　　四年！
　　当初发生的事情，压在约翰心底整整四年！
　　他很痛苦，约翰比任何人都清楚杀死自己妻子的人是谁。
　　但他却什么都不能做。
　　因为她是自己的女儿，因为她是自己妻子在这个世界上唯一留下的印记。
　　约翰很想当做什么都没有发生，他也很想扮演一个好父亲。
　　但他做不到。
　　每当看到琴葛蕾天真无邪的脸。
　　听到其他家长夸自己女儿年轻懂事，小小年纪就知道分担家务。
　　约翰就感觉恶心。
　　而另一边的琴葛蕾，当少女丑陋的心灵伤疤被揭开，露出血淋淋的伤口。
　　少女神色慌乱，她的眼神痛苦。
　　脑海中下意识浮现温柔的母亲，以及对方临死前看向自己的眼神。
　　残酷的真相，让少女慌乱。
　　她下意识拒绝这一切，拒绝这血淋淋的真相：
　　“够了，别说了，那只是意外！”
　　但此时此刻，作为父亲的约翰已经不管不顾。
　　他表情狰狞，眼神憎恨的看着这个谎话连篇的女儿：
　　“意外？你怎么好意思开口说这是意外？”
　　随着一声冷笑，约翰似乎想到了什么。
　　他再次看向红发少女：
　　“你喜欢罗夏对吧？
　　没错，就是这样，我知道你喜欢他，也知道你为什么要留下。”
　　随着约翰话音落下，一旁奋力进攻琴葛蕾心灵防线的X教授，此刻一脸惊愕。
　　他下意识抬头看向对方。
　　因为就在刚才，就在约翰话音落下的一瞬间。
　　原本坚不可破，犹如钢筋混凝土浇筑的心灵防线？
　　突然就变成了豆腐渣工程。
　　X教授很惊讶。
　　究竟是什么样的事情，居然能让琴葛蕾的心灵防线，在一瞬间变得如此脆弱不堪？
　　而另一边，少女的脸色一片惨白。
　　她仿佛知晓接下来要发生什么。
　　如同一只受惊，眼神无助的小鹿，神色惶恐的看向约翰。
　　声音颤抖，哀求的看着这个只需要动动手指便可以杀死的父亲：
　　“不要说了！”
　　但约翰不理会。
　　如果此刻他足够冷静，一定会知晓自己究竟在在做什么。
　　但很显然，约翰并不冷静。
　　妻子的死亡，杀死妻子的这个人又是自己的女儿。
　　四年的时间，四年的伪装，这场戏他演了四年。
　　约翰太痛苦。
　　在这四年的时间里，这个中年丧妻的男人，心中积攒了无数的痛苦和怨恨。
　　此时此刻，这些统统化作熊熊燃烧的火焰。
　　将最后的一丝理智焚烧殆尽！
　　这一刻的约翰，不再是琴葛蕾的父亲。
　　他冷笑，表情狰狞怨毒的看着痛苦，不住的向自己求饶的女儿。
　　一种异样的情绪在心中升腾，这是报复的快乐！
　　约翰怨毒的声音在房间响彻：
　　“你就是一个灾星，你口口声声说自己喜欢罗夏，可实际上呢？
　　是你，你几乎就要杀死他！
　　你怎么有脸继续待在罗夏身边？
　　你这个不要廉耻，虚伪的骗子，罗夏胸口的伤疤是怎么回事，你说啊，你怎么不说话，说话啊！”
　　“你就是一个灾星，你的出现只会给身边人带来无尽的痛苦！”
　　“咔嚓！”
　　这是一道无声的碎裂声。
　　但诡异的是，在场的所有人脑海中都响起了同一个碎裂的声音。
　　作为变种人两极之一，拥有世界上最强大心灵力量的变种人X教授无法击败琴葛蕾。
　　作为童年阴影，意外杀死母亲的遭遇，也只是让琴葛蕾变得慌乱。
　　但此刻，作为琴葛蕾的父亲。
　　作为最了解琴葛蕾的至亲之人。
　　虽然他只是一个在普通不过的凡人，但约翰杀死了这场比赛！！！
　　仿佛被抽走了精气神，琴葛蕾瘫软的坐在地上。
　　她眼神中充斥着无尽的绝望，犹如一只在狂风暴雨中无助的小猫。
　　这茫然无助的眼神，让约翰心中多了几分不忍。
　　不管怎么样，她终归是自己的女儿。
　　心中的愤怒和怨恨，随着这次发泄。
　　已经不再像之前那样如毒蛇撕咬一般强烈。
　　约翰叹了口气，这口气仿佛抽走了男人十年的生命。
　　一瞬间，这位中年男人变得苍老，挺拔的后背逐渐佝偻。
　　他看着眼前的女儿，这位绝望的老父亲眼神中带着几分哀求：
　　“琴，离开这，爸爸求你了。
　　放过我吧，你知道这些年我是怎么过来的吗？
　　我爱伊莱恩，她是我的一切，但你亲手杀死了你的母亲。
　　还有罗夏，那个帅气的，脸上永远带着阳光笑容的男孩，他不应该被你这样的恶魔拖下深渊。”
　　“终有一日，他会被你害死的。
　　离开这，放过我，也放过罗夏。”
　　离开？
　　在少女精致白皙的面庞，空洞无神的眼眸突然多了一丝亮光。
　　旁边的X教授抹了一把额头上的冷汗。
　　是的，他出汗了。
　　因为就在刚才，当少女心灵防线被击溃的那一刻。
　　X教授仿佛看到了一头散发着哀伤，绝望，仿佛要带着全世界一起走向终结的凤凰。
　　X教授不确定自己看到的是否是真实的。
　　但在那一刻，在心灵的世界里，X教授感受到一股远超自己的心灵力量。
　　那是死亡，是一切生命的终点。
　　X教授不是不想去修改琴葛蕾的记忆。
　　而是他不敢，无比强大的X教授，生怕自己一个轻微的动作。
　　从而引起琴葛蕾的疯狂，最终爆发一场前所未有的心灵风暴。
　　这股力量太可怕。
　　不需要任何的技巧，纯粹以能量碾压，足以带走整个地球的生命！
　　然而，就在X教授一脸慈祥。
　　准备带走琴葛蕾，让她离开这处痛苦之地，走向新生活的时候？
　　“碰！”一声，房子的大门被一脚踢开。
　　身高一米八二，罗夏表情狰狞，如同一头愤怒的雄狮：
　　“该死的，你们要对我的女孩做什么！”
　　刹那间，琴葛蕾的眼神再次发生变化。
　　仿佛找到了希望。
　　绝望无助的少女，带着哭腔，一脸希冀的看着从天而降的英雄，仿佛身处在狂风暴雨中的一叶孤舟，少女绝望的哀求：
　　“罗夏，带我走，求你了，别不要我，带我走好不好。”
