　　传教士这部电影其实有很多漏洞。
　　就比如冒充牧师的大哥因为各种原因被困在了小镇。
　　迫不得已的哥哥，只能让弟弟去交易多年前抢劫的这批珠宝。
　　这段剧情问题不大，很多喜剧电影都会增加这些巧合的桥段。
　　但接下来发生的剧情就不合理了。
　　在弟弟和黑手党首领交易之前，哥哥抽空跟首领说了一段话，表示自己这个弟弟看似人畜无害，实际上杀人不眨眼，而自己只是弟弟手下的一名打手。
　　就因为维克多的一句话，黑手党首领硬生生从200万美金的价格，提升到了600万美金。
　　黑市销赃的正常价格是三分之一。
　　被关进监狱之前，这批珠宝的价格应该是500-600万美金之间。
　　剧情中，原名马里奥，但现在被改成维克多的哥哥。
　　他一开始的心理价格是200万美金。
　　但这显然不现实，因为珠宝的款式老旧，所以实际价格应该更低。
　　600万美金什么概念？
　　这不是骨折价，而是赤果果的勒索！
　　这一段剧情并不合理，但如果给维克多身上加一个变种人标签。
　　并且在电话中表示，自己的弟弟是一个比他更凶残嗜血的变种人疯子，一切就有了合理的解释。
　　因为在多数美国人眼里，变种人＝危险！
　　至于罗夏为什么会这么清楚？
　　因为1月4号，在剧组人员赶来之前，万磁王提前来了。
　　他和罗夏讨论了一下剧本，拿来了一批价值六百万美金的珠宝，并且是十年前的款式。
　　在闲聊的时候，万磁王告诉罗夏。
　　黑市交易并不是他想的这么简单。
　　原剧情中，黑手党首领因为男一号的人情，所以愿意加价到600万美金的情况不可能发生。
　　正常来说，哪怕是过命的交情也要抽20%。
　　因为黑手党家族不是老大一个人说了算，他可以不要这笔钱，但手下的这些兄弟们不行。
　　该给的一定要给。
　　黑手党家族能崛起，很大一部分原因是因为他们比任何人都重视规矩。
　　万磁王喜欢黑手党，他们可比美国军方强多了。
　　当然，如果是一部喜剧。
　　首领是因为被威胁，所以才给出600美金的天价？
　　虽然有些不合理，但勉强算是可以接受。
　　而在听完万磁王的这番讲解之后，罗夏不得不感慨——
　　瞧瞧，这踏马就叫专业！
　　时间来到第二天，剧组的人陆陆续续赶来。
　　一月份的夏日小镇很冷，属于温带地中海气候。
　　冬季多雨，夏季燥热。
　　而现在正处于一年之中最冷的冬季，温度介于零上一度到零下一度之间，并且伴随着寒风。
　　屋内，一身灰色西装的罗夏坐在黑色真皮椅子上。
　　椅子很大，罗夏今年十七岁，半年前他身高一米八二。
　　男生的身高在17岁之后，才会缓慢增高，这种情况一直会持续到20岁。
　　然后在20-24岁之间，彻底停止身体的增长。
　　因为解锁了汉克的好感度，少年打破了原有的身体上限，这半年的时间身高来到了一米八六。
　　感觉二十四岁的时候？
　　罗夏的身高可以达到一米九五，妥妥的小巨人。
　　所以罗夏的椅子很不一般，是特殊定制的款式。
　　因为只有这种超大的椅子，才能让罗夏在镜头中呈现出的感觉，像是一个人畜无害的小受。
　　八名黑色西装的群演保安，黑色的大理石桌子将罗夏和万磁王隔开。
　　通过大量肃杀的黑色，罗夏营造出一种严肃紧张的气氛。
　　从而让对面的万磁王看起来更加强硬。
　　手里夹着一根雪茄，万磁王冷漠的审视着罗夏。
　　他勾了勾手指。
　　在另一个镜头组，少年乖巧的双手低过一包珠宝。
　　万磁王的气势很足，他上下翻了两下袋子里的珠宝，给人一种很随意的感觉：
　　“这些首饰有些过时了，但维克多算是我的兄弟，我会出一个公道的价格，看在友谊的份上”
　　说着万磁王冷漠的伸出两个手指：
　　“两百万价格！”
　　然而就在万磁王打算继续表演的时候，坐在对面的罗夏从椅子上站了起来：
　　“卡！这段不行，重拍。”
　　“琴，你准备一下，一会打板。”
　　“二号，说的就是你，你的高度不对，这个镜头需要仰视，这样才能呈现出压迫感，我要让观众看到这个镜头的时候就知道这个人不好惹。”
　　“道具组，踏马的，人死哪去了？”
　　“赶紧的，去仓库给埃里克叔叔拿一把小椅子。”
　　“什么，你说椅子太小，全景会特别难看？”
　　“放屁，全景不行，你不会拉镜头啊？近大远小的道理懂不懂？不懂回学校找老师学去？！”
　　万磁王：“……”
　　第一次来剧组的万磁王懵了，心中酝酿的情绪在这一刻有即将崩溃的感觉。
　　这就是拍电影？
　　万磁王一脸茫然，但不知道为什么，看着不远处嘴巴就好像机关枪一样哒哒哒的说个不停，可偏偏周围的所有人在少年的安排下，一切都在有条不紊，井井有条的进行着？
　　在短暂的沉默后，似乎明白了什么。
　　曾经的他以为少年喜欢玩，认为这很酷，所以才拍电影，甚至认为少年坚持不了多久。
　　但现在？
　　万磁王冷峻的脸上，突然多了一抹认同的笑容。
　　很显然，这个十六岁的少年比自己想的更加优秀。
　　时间匆匆，眨眼便过去了三天。
　　万磁王从不认为拍电影是一件轻松的事情。
　　现在的他可不是半年前那个什么都不懂的小白，很清楚电影的拍摄是一件十分辛苦的事情。
　　但即便做了充足的心理准备？
　　当万磁王进入剧组，他才意识到原来拍电影如此复杂。
　　就这样，原计划一天拍摄结束的万磁王，硬是在剧组拍摄了三天。
　　而随着万磁王在这间小屋里完成了最后一句台词？
　　伴随着导演说的那句——
　　卡，拍摄结束，大家收工！
　　午后的夏日小镇，剧组的所有人长松了一口气，彼此脸上都露出了一副如释重负的笑容。
　　没办法，哪怕万磁王不表明身份。
　　但作为变种人两极之一，世界头号通缉犯，他的一言一行都带着莫大的威势。
　　这也就导致，明明看起来是一个干瘦的小老头，在拍摄的时候却给出了远超剑齿虎维克多的压迫感。
　　而随着万磁王杀青，剧组的人员开始收拾东西。
　　作为导演的罗夏扔下了身上这件宽大不合身的灰色西装。
　　随后从琴葛蕾手里接过这两件羽绒服。
　　一件红色，一件黑色。
　　前者是情侣款，后者则是为万磁王准备。
　　谁说琴葛蕾情商低？
　　她也是会看人下菜碟的，和罗夏关系一般的少女爱答不理。
　　但对于那些能给罗夏提供帮助的这些人？
　　比如万磁王，比如X教授。
　　琴葛蕾绝对是一个长辈喜爱的乖巧少女。
　　将手里的黑色羽绒服递了过去，少年一脸灿烂笑容的邀请道：
　　“埃里克叔叔，真不好意思啊，耽误你这么长时间，一定累坏了吧？晚上来我家，请你吃中餐。”
　　万磁王没有拒绝，他看着正在忙碌的这些剧组人员，想到这三天的拍摄。
　　搓了搓冻僵的手指，不由感慨的说了一句：
　　“不容易啊，平日里你们都是这么拍的？”
　　少年摇头，一脸乐呵呵的模样，对于万磁王的这个问题？
　　罗夏避重就轻的说了一句：
　　“没办法，我年轻，如果不骂人，不表现的凶点，他们不会听我的。”
　　演员累，导演累，自拍自导的年轻导演只会更累！
　　万磁王点了点头，经过三天时间的接触，他对于罗夏有了更加立体的了解：
　　“你也不容易啊。”
　　罗夏这边摆摆手，没有邀功，而是十分谦虚的表示：
　　“都不容易。”
　　到了万磁王这个层次，说得再好不如实际行动。
　　尤其是万磁王。
　　相较于X教授，他更倾向于实干家。
　　你说的天花乱坠也没用，对他而言这不过就是一次视察。
　　所以下一刻，在罗夏不出所料的眼神中，万磁王面无表情的问了一句：
　　“电影打算什么时候上映？”
