　　电影拍摄辛苦吗？
　　辛苦！
　　罗夏这个导演用心吗？
　　用心！
　　但拍摄电影的意义是什么？
　　是为了上映，是通过电影的方式让更多的人了解变种人，从而改变大众对变种人错误的刻板印象！
　　万磁王之前眼里的感慨和欣赏，在少年眼里不值一文。
　　因为他很清楚，眼前这个干瘦的老人是一个标准的实干家，对他而言——
　　结果，高于一切！
　　就好像去年夏天的初次见面。
　　X教授会纠结，甚至反复思考罗夏究竟有什么底牌。
　　但万磁王不会，在他拿到变种人意识形态输出的那一刻，他得到了自己想要的结果！
　　所以在之后的交谈中？
　　X教授会试探，做出一些让人看不懂的反应，但万磁王却不会这么做。
　　这便是两人之间的区别。
　　罗夏了解万磁王，他知道万磁王想要什么回答：
　　“六月中旬，我打算这个时间上映。”
　　“现在是一月，去年十月开拍，目前进度超过一半，再给我三个月时间，足以完成所有的拍摄计划。。”
　　“剪辑和配乐同时进行，后期制作一共需要两个月的时间。”
　　“五月份能成片，六月中旬正式上映。”
　　话音落下，万磁王眉头一挑，一双锐利的眼神看向罗夏：
　　“你确定？”
　　罗夏耸耸肩，脸上带着一抹无奈：
　　“没办法，五月份有星球大战。”
　　对于罗夏的这个回答，在片刻的沉默后？
　　万磁王摇了摇头，反问了少年一句：
　　“没错，五月份有星球大战，但你知道六月份有什么吗？”
　　“X教授”——查尔斯。
　　“万磁王”——埃里克。
　　作为变种人两极之一，在世界范围内，这两位都属于鼎鼎有名的超级大佬，有远超常规武器的威慑力！
　　罗夏的运气不错，去年的第一次见面，凭借着自身惊艳的表现，成功从这两位大佬手中拿下了首轮天使投资。
　　不过和一般投资不同。
　　这两位大佬平日里太忙了，属于神龙见首不见尾的人物。
　　所以正常情况下？
　　罗夏都是和他们的手下接触。
　　前者是“野兽”汉克，是电影的副导演，也是制片人。
　　后者是“魔形女”瑞雯，目前的身份是女一号。
　　因为X教授这边投资的占比更高。
　　所以相较于万磁王，罗夏和X教授这边接触的更多一些，但这并不代表万磁王就不重视这件事情。
　　事实上，万磁王很在乎罗夏，并且他能给罗夏提供的帮助要远超X教授。
　　原因很简单，两人在培养罗夏的问题上再次出现了分歧。
　　罗夏很年轻，今年才十七岁。
　　因为他太年轻了，所以X教授不愿意让罗夏拍摄电影，在他看来罗夏这个年纪应该将精力投入到学习上。
　　毕竟只有自身实力强大，才有充足的底气应对各种问题。
　　万磁王不同，他认为罗夏年纪轻轻，精力十足，完全可以贪心一些，选择全都要！
　　所以在X教授训练罗夏的时候？
　　万磁王没有管。
　　在罗夏表示要拍电影，而X教授反对的时候？
　　万磁王给予了支持。
　　年轻人野心就要大一些，不然怎么睡老板？
　　当然，这些只是明面上的，而在暗地里？
　　无人知晓，万磁王通过地狱火俱乐部的牵头拉线，已经和好莱坞的几个巨头。
　　如米高梅，华纳，迪士尼等公司接触。
　　而在接触的过程中，万磁王知道了很多别人不知道的内部消息！
　　而对于万磁王的问题。
　　少年沉默了片刻，抬头说道：
　　“5、6、7这三个月是旺季，除了星球大战，今年最让人期待的就两部电影，一部是超人，另一部是大白鲨，因为观众对超人的喜爱远超大白鲨，所以我猜测应该是超人。”
　　万磁王为什么要和好莱坞八大巨头接触？
　　作为一个信奉物竞天择的狠人，他可不会提供免费的帮助。
　　事实上，万磁王和这些好莱坞巨头接触甚至是收购，主要有两个方面的考虑。
　　一方面是变种人意识形态输出。
　　不止是万磁王，X教授也在做同样的事情，两人对罗夏的这套理论十分重视，在之前的这段时间里，两人都在做着相应的部署。
　　但因为教育理念不同，相较于温和派的X教授？
　　万磁王坚信一句话——
　　宝剑锋从磨砺出！
　　万磁王是这么想的，也是这么做的。
　　在变种人方面，万磁王给罗夏找了一个剑齿虎维克多。
　　而在电影方面？
　　万磁王同样也要给罗夏找一个对手！
　　他要通过层层磨砺，让罗夏全方面的成长，这样才能在未来接手自己的家产！
　　毕竟他今年都五十三了，这把老骨头蹦跶不了几年。
　　趁现在还年轻，镇得住场子，多给年轻人几次试错的机会。
　　等自己老了，彻底打不动了。
　　罗夏这边则羽翼丰满，成为一只可以搏击长空的雄鹰！
　　但也不知道应该说罗夏运气好，还是说他运气差。
　　一部电影的上映期是一个月，罗夏的第一部电影最快也要四月底成片。
　　哪怕自己动用关系。
　　五月初上映的电影，也会在五月中旬碰到星球大战。
　　至于六月？
　　有华纳的超人。
　　七月则是环球的大白鲨！
　　万磁王想要磨砺罗夏。
　　但他从未想过一巴掌拍死罗夏，让少年彻底失去信心。
　　所以下一刻，严肃冷峻，做事干净利落的万磁王。
　　他的眼里罕见的闪过一抹复杂：
　　“既然知道，还敢在六月份上映，你就不怕超人揍你？”
　　对于万磁王的这个问题，在片刻的沉默后？
　　少年的眼里闪过一抹无奈，他摇摇头：
　　“我也不想这样，但没办法，8-9月份是夏季，没人愿意去臭烘烘的影院，坐在黏腻的椅子上看一部爆米花喜剧。”
　　寒风吹过，穿着一件黑色羽绒服的万磁王神情思索，面容冷峻的问道：
　　“为什么不是五月？”
　　少年翻了个白眼，脱口而出：
　　“废话，当然是因为打不过。”
　　万磁王眉头微皱，面容冷峻的他，目光上下打量着眼前的十七岁少年。
　　以自己对少年的了解？
　　万磁王不认为少年会听不懂自己这是在给他台阶下。
　　星球大战、超人、大白鲨。
　　除了大白鲨拉胯了一些，其他两部电影一部比一部猛。
　　作为全球性质的超级大IP，这两部电影只要上映，必然是这一年全球票房的前三甲！
　　事实上，即便是拉胯的大白鲨，在有着前两部续作的情况下。
　　七月份的泳池里，依然是一条无敌的大鲨鱼！
　　万磁王眉头皱起。
　　对于少年的固执，他不知道应该说他是勇气可嘉？
　　还是说他少年轻狂！
　　别说罗夏一个新人导演，面对这三大巨头，很多大投资的资深导演都要避其锋芒！
　　万磁王有些不喜，目光冷峻的反问道：
　　“超人你就打得过？”
　　超人？
　　“我不知道，这可是超人。”
　　罗夏的眼里闪过一抹迟疑，他摇了摇头，随即话锋一转：
　　“但我想试一试，毕竟……”
　　说着，少年顿了一下，阳光落在漆黑幽暗的瞳孔，他的目光冰冷而凶残，仿佛一头饥饿的大白鲨：
　　“超人也是会流血的！！！”
