　　剑齿虎的速度太快。
　　但最关键的是……谁也没有想到，剑齿虎会因为这点事情就要杀了汉克！
　　一切发生的太突然，尤其是汉克。
　　他想过维克多会要钱，想过会揍自己一顿，但唯独没有想到对方会想要杀了自己！
　　而在维克多动手的那一刻？
　　最先反应过来的是魔形女瑞雯。
　　她是第一时间意识到情况不对的，下意识便要冲上去救下汉克。
　　但问题是她只是一个情报人员。
　　而剑齿虎是战士，并且是高爆发战士类型的佼佼者。
　　有心无力的魔形女只来得及喊一声：
　　“小心！”
　　琴葛蕾这边的反应很真实。
　　少女的战斗素质太差，完全不知道发生了什么，此刻一脸蠢萌的样子——
　　(〃'▽'〃)
　　但有一个人不同，那便是从一开始便紧盯着剑齿虎眼睛的罗夏。
　　和在场的其他人不一样。
　　虽然罗夏和剑齿虎也是第一次见面，
　　但他其实比周围人更了解剑齿虎维克多是一个什么样的人。
　　在漫威的无数宇宙中，有这样一个宇宙发生过一次名叫善恶轴心的大事件，超级英雄和超级反派的身份对调。
　　剑齿虎对标的就是金刚狼。
　　他就是说，金刚狼的性格有多好，剑齿虎的性格就有多恶劣！
　　罗夏不相信维克多会变成一个好人。
　　其他人或许放松了警惕。
　　但罗夏没有。
　　从始至终，他一直在观察维克多的表情，而少年是什么时候意识到维克多有问题的？
　　答案是在剑齿虎停顿的前一秒，罗夏发现维克多的眼神变了！
　　对方冰冷残忍的目光，在汉克脖子的位置上停了下来。
　　也就是在那一刻，罗夏感受到了剑齿虎的杀意。
　　他明白对方的不是原谅汉克，而是打算杀死汉克！
　　而在少年意识到这一点之后？
　　几乎是在同一时间。
　　剑齿虎发起了进攻，他的速度很快，罗夏来不及提醒汉克。
　　而且此刻的少年很清楚。
　　即便自己提醒了，汉克也来不及反应。
　　眼看着汉克大脑一片空白，做不出任何反应，而剑齿虎锋利的爪子又即将撕裂他的喉咙？
　　十六岁的少年，在这一刻爆发出强大的念动力。
　　转瞬之间，空气中仿佛突然出现了一双双无形的大手。
　　它们抓住汉克的身体，就好像砸地基一样狠狠的向身后砸去！！
　　“砰！”
　　“轰隆隆！”
　　前者是维克多爪子挥空，锋利的爪子在空气中撕裂的音爆。
　　后者是在罗夏的拉拽下，身材魁梧，两百多斤的汉克被重重的砸在了那辆红色越野车上。
　　事态紧急，来不及收手。
　　这辆崭新的火红色越野车，感觉像是被大货车迎面撞击了一样，车身的框架扭曲变形。
　　好在汉克人没事。
　　这家伙皮糙肉厚，此刻一脸心有余悸的模样。
　　而另一边，面对这次失手，剑齿虎面色阴沉，冰冷的目光就好像一头残忍强大的顶级猎食者。
　　目光扫视一圈，最终盯上了刚才出手的这位年轻人：
　　“年轻人，能力不错，你应该就是导演吧？”
　　年轻，实力强大，能被万磁王欣赏的人。
　　符合以上这些条件的，便只有眼前这个十六岁的少年。
　　维克多的眼神极具攻击性，他就好像密林深处的猛兽。
　　此前的你不知道他在什么地方，只知道自己被某个可怕的生物盯上了。
　　直到某一刻，在丛林之中，你和那双冰冷残忍的目光对视。
　　刹那间，遍体生寒！
　　这就是剑齿虎。
　　仅从眼神就能看出这是一头凶残至极的野兽！
　　身后的魔形女脸色变得凝重，她几乎下意识要掏出手机。
　　另一边的琴葛蕾，少女虽然没有经验，但在剑齿虎看到自己的那一刻？
　　强烈的危机感让她下意识警觉。
　　然而，和周围如临大敌的这些人不同。
　　少年的表情很平静。
　　没有畏惧，仿佛什么事情都没有发生，伴随着一抹阳光开朗的笑容。
　　罗夏一脸的亲切友好，热情的如同好友之间的久别重逢：
　　“我叫罗夏，你应该就是男一号维克多先生吧？”
　　维克多楞了一下，罗夏的笑容让他感到熟悉。
　　让他莫名想到一个无比讨厌的人——
　　万磁王！
　　如果没记错的话？
　　对方威胁自己的时候，脸上就是这种笑容。
　　但不同的是，万磁王的笑容很假，假的就好像面瘫脸上挤出的表情。
　　罗夏的表情很真，仿佛他真的在热情欢迎自己一样。
　　这让维克多笑了，只是他的笑容冰冷而残忍：
　　“没错，是我，你想死吗？”
　　罗夏摇摇头，看向周围，随后一脸真诚的看向剑齿虎：
　　“死亡太可怕了，我想这里应该没人想要去死。”
　　话音落下，维克多脸上的笑容收敛。
　　取而代之的则是冷漠。
　　他丝毫不理会周围人难看的脸色，语气冰冷的威胁道：
　　“既然不想死，就让开，你拦不住我，他没办法一直跟在他身边，我剑齿虎想要杀的人，谁也救不了！”
　　这是威胁吗？
　　是的，但同样的一句话，在不同的人口中，会产生不一样的效果。
　　就比如剑齿虎。
　　他的话听起来像是在威胁，可实际上？
　　语气更像是一种肯定句！
　　一百多年，大大小小上千场战役的厮杀。
　　剑齿虎有着这个世界上最丰富的战斗经验，精通各种杀人的技巧。
　　维克多之前为什么看不起万磁王？
　　不是因为他桀骜不驯，性格傲慢。
　　而是因为他一直认为万磁王之所以能声名鹊起，是因为他杀死了肯尼迪。
　　而这种事情剑齿虎同样能做到，甚至能更加轻松。
　　换句话说，维克多想要杀一个人？
　　没人能拦得住，除非你的实力比他更强！
　　面对剑齿虎的威胁，罗夏脸上开朗的笑容逐渐散去，取而代之的则是眉头紧皱的沉默。
　　而在片刻的等待后，罗夏叹了口气：
　　“我这人讨厌麻烦。”
　　身后的魔形女调整了一下姿势。
　　在无人发现的地方，掏出了一开始准备好的手机，此刻的魔形女很紧张，她时刻观察着现场的情况。
　　只要情况不对，就会第一时间给X教授打电话。
　　是的，不是万磁王，而是X教授。
　　在真正遇到危险的时候，魔形女很清楚自己应该选择谁。
　　万磁王是很强，但更强的那个人叫查尔斯！
　　琴葛蕾这边也感受到了气氛的微妙。
　　少女眼里闪过一抹令人不安的红色。
　　她虽然是一个小白，但却是一个好战，甚至是嗜杀的小白。
　　琴葛蕾骨子里，有着超越在场所有人的破坏欲。
　　秃头老登虽然优柔寡断，但眼光一直很不错，他看人很准——
　　琴葛蕾，这个少女的确很危险！
　　维克多嘴角上翘，露出锋利的尖齿，给人的感觉仿佛在狂笑，他满意的称赞道：
　　“你是个聪明人。”
　　很显然，维克多认为罗夏要妥协。
　　魔形女也是这样认为的，所以她要打给X教授，因为只有X教授才能一瞬间控制现场的局势。
　　琴葛蕾是最了解罗夏的。
　　只可惜少女的跃跃欲试，在魔形女瑞雯眼里好似一只蠢萌的哈士奇
　　琴葛蕾——(〃＞皿＜)~~超凶！
　　而就在所有人都认为自己看清了一切，并且做好万全准备的时候。
　　少年摇了摇头，他的表情有些遗憾：
　　“汉克是我的人，我是导演，他是副导演，而这里……”
　　说着，罗夏顿了一下，他整理了一下衣领。
　　不同于之前阳光开朗大男孩的笑容。
　　罗夏的表情变了！
　　目光变得冷漠无情，仿佛此前的阳光开朗只是一种伪装，此刻高高在上的冷漠才是少年真正的模样。
　　顺我者昌逆我者亡！
　　少年的眼神很平静，他看着维克多，平静的语气中蕴含着不容拒绝的强硬：
　　“我是老大！”
