　　维克多走了，导演也走了。
　　两人的争吵，就好像美苏大战，可怕的气场碾压了整个剧组。
　　神仙打架小鬼遭殃。
　　大家就好像那一百多个不敢支声的小国，一个个在心中拼命祈祷自己被别盯上。
　　而等罗夏和维克多都离开了。
　　正午的阳光落在身上，众人这才感觉到一丝暖意。
　　随着时间推移，众人你看看我，我看看你，忍不住开始八卦闲聊起来。
　　“吓死了，想不到咱们的这位小导演脾气这么爆？”
　　“是呀是呀，我之前一直认为导演性格很好，儒雅随和。”
　　“啧啧，人不可貌相，我敢说小导演也是一个狠人，你没听他刚才说什么吗？”
　　一个聪明的群演疑惑的问道：
　　“罗根是谁？”
　　旁边另一个更聪明的群演装起了糊涂：
　　“没听懂，说说看。”
　　唯独这个自认为很聪明的傻子摄像师，一脸得意洋洋的表示：
　　“你觉得维克多这人怎么样？”
　　没等众人开口，他便一脸信誓旦旦的表示：
　　“我敢打赌他杀过人，前些年我跟剧组去芝加哥拍电影，当时剧组里有一个杀过人的黑手党，这人我印象深刻，但远不如维克多眼神吓人，他绝对杀过人，而且不止一个。”
　　话音落下，众人纷纷表示认同：
　　“我也是这么认为的。”
　　“没错，就是这样。”
　　“变种人好可怕。”
　　“啊对对对！”
　　人群中，一个坏心眼的聪明人适当的露出疑惑表情：
　　“所以？”
　　摄影师很开心，他有些得意忘形，就好像孔雀一样炫耀着自己：
　　“你想啊，维克多为什么不动手，他都被导演骂成那样了也没看他动手，这说明什么？”
　　话音落下，众人的脸色多了几分凝重：
　　“焯，这小导演该不会……”
　　维克多是狠人，这一点不用质疑，大家来剧组的第一天便明白这位男一号不简单。
　　而能压制男一号这种狠人的，必然是更狠的狠人！
　　而就在众人面面相觑的时候。
　　不远处的副导演，这位一身蓝色长毛，看起来凶神恶煞的变种人汉克走了过来。
　　他皱着眉头，目光不善的打量着眼前这些人：
　　“喂，你们几个聊什么呢！”
　　在汉克的目光注视下，摄影师的表情有些不自然，他慌乱的解释道：
　　“没什么，副导演你来了，我们几个就闲聊。”
　　“哼！”
　　一声不满的冷哼。
　　汉克摸着下巴，在众人畏惧的眼神中，野兽面色阴沉的扫视一圈：
　　“嘴巴干净点，我不希望从外面听到不好的谣言，懂？”
　　面对汉克的威胁，摄影师连忙点头：
　　“明白，副导演你尽管放心。”
　　目光扫视一圈，看着周围的这些人，汉克一脸烦躁的摆摆手：
　　“行了，时间不早了，大家休息，上午就不拍了，等下午再拍。”
　　说着，汉克对一旁发呆的场记喊道：
　　“琴，你过来一下。”
　　琴葛蕾有些疑惑。
　　她抬起头，不解的看着汉克：
　　“有事？”
　　汉克揉了揉眉心，对于男一号和导演的争吵感到一阵心累。
　　他不想管这些破事。
　　但问题是，工作人员可以看热闹，但身为副导演的自己却不能这么做。
　　所以下一刻，汉克一脸认真的看向少女：
　　“电影已经开拍了，不能这样僵持下去，我一会就去劝维克多，你帮我劝劝罗夏。”
　　没有任何迟疑，琴葛蕾当即表示拒绝：
　　“我不去，罗夏现在正在气头上，我去了他肯定骂我。”
　　面对琴葛蕾的拒绝，汉克摸着下巴，神情思索着说道：
　　“那我让瑞雯去了？”
　　刹那间，在汉克没有注意到的地方。
　　红发少女的眼神变了。
　　一抹血色的红光在她眼里闪过！！！
　　“啊嚏！”
　　汉克连续打了两个喷嚏。
　　他挠挠头，看着头顶的太阳，有些疑惑为什么突然感觉身体发冷：
　　“好奇怪，是感冒了吗？怎么突然打喷嚏？”
　　另一边，琴葛蕾抬起头，不同于之前的恬静而疏远，此刻少女脸上是一抹阳光灿烂的笑容：
　　“可能吧，这两天降温，汉克叔叔你刚才说要让瑞雯姐去找罗夏？”
　　汉克点点头，神色如常的表示：
　　“对啊，找你是因为你跟罗夏关系最好，毕竟……”
　　说着，汉克耸耸肩，做了一个你懂的表情：
　　“你们两个可是男女关系，找你最适合，但你如果不想去？”
　　“瑞雯其实也可以，她很擅长交流，是一个相当优秀的说客……”
　　汉克突然停了下来，他下意识搓了搓自己毛茸茸的手臂，一脸惊叹的模样：
　　“咦？奇怪，怎么突然又不冷了。”
　　“秋天都这样。”
　　少女随口敷衍了一眼，眼里闪过一抹思索：
　　“汉克，我可以答应，但你需要回答我一个问题。”
　　汉克点点头，没多想的他随口答应道：
　　“什么问题？”
　　但下一秒，琴葛蕾的一句话却让汉克老脸一红：
　　“你是不是喜欢瑞雯姐？”
　　作为一个四十七岁的中年男人。
　　虽然看起来有些凶神恶煞。
　　但接触时间长了，你就会发现他其实是一个稳重可靠的中年大叔。
　　然而就是这样一位坦然自若，老成持重的中年人。
　　此刻却眼神慌乱。
　　仿佛一个十几岁，情窦初开的小男生：
　　“没有，你别瞎说，这种事情对瑞雯影响不好。”
　　少女心中有些无语。
　　只要不是瞎子，都能看出你这是对瑞雯有意思。
　　琴葛蕾最近很烦。
　　她知道罗夏不是疏远自己，而是这段时间太忙了。
　　但少女还是烦躁，主要是担心会有坏女人勾引罗夏。
　　没错，说的就是你。
　　一个四十八岁还装嫩的老阿姨！
　　正常来说，作为一名青春靓丽的十六岁少女，琴葛蕾犯不着对这个四十八岁的老阿姨充满警惕。
　　但魔形女不一样，她可以改变成任何人。
　　也就是说同一个晚上。
　　你可以体验玛丽莲·梦露的风情，奥黛丽·赫本的典雅，麦当娜·西科尼的热情似火，这世界怎么会有这么不要脸的变种人能力？
　　琴葛蕾很愤怒，恨不能能取而代之！
　　更重要的是魔形女成年了，这代表着她可以勾引罗夏！！！
　　然后就有了刚才的这一幕。
　　如果说维克多的32次NG，是罗夏压力爆炸的火药桶？
　　汉克主动提起魔形女瑞雯，就是琴葛蕾行动的火箭推进器！
　　少女是一个聪明的女人，她不会跟电视剧那些愚蠢的女人一样吵闹。
　　这样做只会让自己心爱的男人离自己越来越远。
　　但少女又不能让魔形女吃了罗夏。
　　她决定祸水东流，撮合这一对，让这个松垮垮的老女人赶紧找个人嫁了。
　　所以下一刻，看着眼前这个优柔寡断的男人。
　　红发少女眼神锐利，雷厉风行的表示：
　　“懂了，这件事情我会处理的，你去找维克多，我去找罗夏。”
　　汉克有些慌，他不知道琴葛蕾打算做什么，但还是下意识阻止道：
　　“等等，琴，你先别走，我跟你说，我和瑞雯不是你想的那样……”
　　“你别瞎搞啊，我可不想到时候连朋友都做不了……”
　　“琴，你听我说，这件事情不能急，需要从长计议，你先冷静一下，听我跟你说……”
　　面对身后这个婆婆妈妈，就好像老太太裹脚布一样的野兽汉克，琴葛蕾眼里闪过一抹不耐烦。
　　除了罗夏，她对绝大多数人都缺乏耐心。
　　所以下一刻，少女直接瞪了过去：
　　“闭嘴，别啰嗦了，赶紧去找维克多。”
　　“汉克我警告你，要敢跟过来一步，我现在就去找瑞雯姐！”
　　汉克张了张嘴。
　　他想要说些什么，但最终还是没能说出来。
　　身材魁梧的野兽，就这样站在原地，眼神挣扎，表情一阵阴晴变化。
　　也不知道过了多久，伴随着一声叹气，汉克烦躁的抓着这一头浓密的蓝色卷发：
　　“这踏马都什么事啊！”
　　不知道为什么，十月中旬，电影拍摄的第三天，今天剧组的含马量特别多。
