　　夜晚，在通往橡树谷的这条偏僻的泥土路。
　　一辆红色的越野车以极快的速度向前飞驰，给人的感觉就好像一头杀红了眼的疯牛。
　　乡下的路本来就不好走，再加上汉克车速很快。
　　少年感觉自己不像是在车里，更像是狂风暴雨中的一叶扁舟。
　　罗夏不受影响，他的身体素质很强，况且体内有旺盛的生命力作为补充，这点小风小浪不足为惧。
　　但跟着一起来的琴葛蕾不行。
　　少女的脸色有些发白，一副快要吐了的难受模样。
　　心中暗骂了一句菜鸡，但罗夏还是抬头看向汉克。
　　他拍了拍椅背，开口提醒道：
　　“汉克，你开车慢点，我身体不舒服，况且也不差这么点时间。”
　　在罗夏的提醒下，汉克这才意识到自己的车速已经到了危险的程度。
　　随着换挡，车速下降，车内的情况也不再像之前那样颠簸。
　　趴在怀里的少女抬头看了一眼罗夏，水汪汪的眼睛里闪过一抹感激，但高冷的少年对此视若无睹。
　　另一边的汉克，毛茸茸的脸上充斥着懊恼的情绪。
　　想到自己今天的愚蠢行为，他自责的抱怨道：
　　“好烦，我真是太蠢了，怎么就把男一号的事情给忘了。”
　　副驾驶坐着的是一起跟来的魔形女眼里闪过一抹愧疚，主动揽起责任：
　　“这是怨我，如果不是我……”
　　但还没等瑞雯这边说完，汉克这个大暖男便连忙表示：
　　“跟你没关系，主要还是因为我，瑞雯你不过是……”
　　而看着汉克还打算说些什么的样子？
　　后座的罗夏皱着眉头。
　　少年相当不给面子的打断对方的话：
　　“行了，汉克你闭嘴，告诉我男一号叫什么？”
　　说着，罗夏看向副驾驶的魔形女。
　　此刻的罗夏表情认真，完全不像是一个十六岁的孩子。
　　在这小小的车厢里，少年更像是一根主心骨：
　　“瑞雯姐，你认识的人多，见面之后看能不能说和一下。”
　　魔形女有些惊讶。
　　同龄人很少有人能像罗夏这样表现的如此镇定，这是一种天赋。
　　看旁边的汉克就知道。
　　汉克35年的，比自己小一岁，今年47岁。
　　但在遇到问题的时候？
　　年龄更大，更有经验的汉克，远不如这个十六岁小孩冷静。
　　而在魔形女通过后视镜观察罗夏的这段时间。
　　汉克皱着眉头，眼神中带着几分烦躁：
　　“男一号是剑齿虎维克多，埃里克这边介绍的，听说他的脾气不是很好，比较难接触。”
　　罗夏抬头看向后视镜，少年的表情很认真：
　　“瑞雯姐，这人你认识吗？”
　　魔形女思索了一下，随后她摇摇头，给了少年一个遗憾的表情：
　　“听说过，但不认识，据说是个性格暴躁的独狼。”
　　“剑齿虎”维克多，罗夏知道但却没见过，而在少年的印象里？
　　剑齿虎可不是什么好人。
　　这家伙性格暴躁，喜怒无常。
　　罗夏本来的想法是——
　　维克多是万磁王介绍的，如果剑齿虎已经加入到变种人兄弟会？
　　同属于变种人兄弟会一员的瑞雯应该和维克多认识。
　　有了这层关系，再加上万磁王的面子。
　　哪怕对方性格暴躁，见面之后应该会克制一下，但通过魔形女这边的反应？
　　这让少年心中一沉。
　　很显然，魔形女并不认识剑齿虎，是因为变种人兄弟会没成立？还是因为其他什么原因？
　　少年不知道，但在片刻的沉默后，心有不甘的罗夏抬头再次追问道：
　　“能用钱解决吗？”
　　瑞雯迟疑了一下，随后她摇摇头，说出了自己的想法：
　　“不确定，但这种人大概率不是钱能解决的。”
　　话音落下，罗夏皱起眉头，低声喃喃了一句：
　　“这就麻烦了。”
　　眼前的情况让他感到棘手。
　　剑齿虎维克多可不是汉克这种半吊子。
　　因为身体没有经过改造，维克多的挑战等级应该是lv9，从面板实力看？
　　lv8的琴葛蕾＞lv9的维克多＞lv8的汉克。
　　但少女缺乏实战经验，所以实际情况很有可能是——
　　剑齿虎＞琴葛蕾+汉克。
　　双方的实力差距很大，差不多是三七开，这种不受控制的感觉，让少年感到烦躁。
　　而在片刻的皱眉后？
　　罗夏终归是罗夏，他迅速振作起来，打起精神：
　　“汉克，你先道歉，态度诚恳点，这件事情毕竟我们有错在先，如果他不同意……”
　　少年揉了揉眉心，略带几分无奈：
　　“算了，到时候再说吧。”
　　随后他看向副驾驶的魔形女：
　　“瑞雯姐，你这边有埃里克先生的电话吧？”
　　魔形女点点头，心领神会的她嘴角微微上翘，做了一个OK的手势：
　　“情况不对，我会打电话的。”
　　听闻两人之间的对话，开车的汉克眼里闪过一抹复杂。
　　不知道为什么，此刻的汉克突然就感觉眼前这一幕有些熟悉，让他下意识想到多年前，X教授和万磁王短暂联手的辉煌时期。
　　那是1962年的事情。
　　瑞雯34年，X教授32年，万磁王30年。
　　初代X战警的领头人看似年轻。
　　实际上一个三十岁，一个三十二岁。
　　年轻时候的万磁王不像现在这样极端强硬。
　　当年的X教授虽然成熟稳重，但却没有失去年轻人的意气风发，他更像是一个理想主义者。
　　X教授认为万磁王手段残忍，被仇恨蒙蔽了双眼。
　　万磁王则认为X教授不切实际，是一个没有脑子的空想者。
　　两个互相看不顺眼的人，在命运的安排下凑到了一起，共同击败了当时号称世界最强变种人的——
　　“黑皇”塞巴斯蒂安·肖！
　　只可惜，两人的合作十分短暂。
　　这或许就是天才吧？
　　汉克今年47岁，仍然浑浑噩噩，找不到人生的方向。
　　但万磁王和X教授，作为天才的他们只用了小半年的时间，便通过吸收对方身上的优点，从而让自己蜕变成更加优秀的自己！
　　汉克为何会感慨？
　　因为他在罗夏身上看到了X教授和万磁王的影子！
　　是神似？还是形似？亦或者只是一次巧合？
　　汉克不知道，但不管是哪一种，这都已经很了不起了，毕竟对方才十六岁！
　　是的，他才十六岁。
　　这让汉克有些失落，也有些感慨。
　　两个半月的接触，如果不是因为罗夏太年轻，很多时候他甚至认为罗夏跟自己同龄，甚至是比自己更优秀的同龄人。
　　不得不说，人与人之间的差距，真的好大！
　　而另一边的罗夏，他没有心思去观察汉克在想什么。
　　在和瑞雯这边短暂达成合作之后，少年点点头。
　　他抬头看了一眼后视镜的汉克，伸手拍了拍对方的肩膀，给了汉克一个安慰的眼神：
　　“行，就先这么定下了，汉克你慢点开，多想想一会见面之后怎么说。”
　　本来汉克还想要说些什么，但通过后视镜，看着车内的几个人？
　　片刻的沉默后，汉克点点头：
　　“好。”
　　半个小时后，此刻已经是夜晚，橡树谷车站周围空无一人。
　　伴随着一阵急促的刹车声。
　　穿着一件皮夹克，剑齿虎目光冰冷又残忍的看着不远处这辆火红色，停靠在道路旁边的越野车。
　　穿着一件黑蓝色西装，身形高大。
　　在月光下，天蓝色的毛发被染成了墨蓝，汉克一路小跑，神色歉意的表示：
　　“你就是维克多先生吧，抱歉，真的很抱歉，我……”
　　“道歉？”
　　维克多嘴角扯出一抹笑容，他上下打量着眼前的汉克：
　　“没事，我不需要道歉。”
　　汉克楞了一下，一开始他还以为剑齿虎维克多很难接触。
　　但没想到见面之后，对方这么好说话。
　　这让汉克心中长松了一口气。
　　当然，错了就是错了，汉克不会因为维克多说不碍事，自己就可以当做什么都没有发生。
　　所以下一刻，汉克一脸诚恳的表示：
　　“真的很对不起，维克多先生，我会尽可能的补偿……”
　　而另一边的维克多则表情大度的摆摆手，他的嘴角甚至带着一抹笑容：
　　“行了，我说了不用道歉，因为……”
　　说着，剑齿虎停顿了一下。
　　在短暂的观察后，目光最终停留在汉克的咽喉。
　　下一秒，不等汉克反应过来，在维克多冰冷残忍的眼睛里，恐怖的杀意一瞬间冲天而起：
　　“我从不需要死人道歉！！！”
　　刹那间，一身皮夹克的汉克冲了上去。
　　森白色，泛着金属光泽的爪子，对准汉克的咽喉！
　　这一切发生的太快，当剑齿虎冲上来的时候，汉克整个人被吓得大脑一片空白，脑海中只有一个念头——
　　完蛋了！
