　　剑齿虎很烦。
　　他是一个什么人？
　　一个彻头彻尾的烂人，一个没有道德，为了钱可以果断杀死雇主，同时也可以因为看雇主不爽，再转头杀了对方的混蛋。
　　原因只是因为对方给钱的时候没有说一声谢谢。
　　剑齿虎就是一个烂人，连他自己都认为自己应该在淤泥中一点点腐烂。
　　作为一个活了一百多年的老家伙。
　　虽然自己的身体依旧很年轻。
　　但剑齿虎的灵魂已经死了，他是一具活着的行尸走肉。
　　他渴望活着，所以战争带来的杀戮，就是剑齿虎最好的食物。
　　威胁？
　　呵呵，剑齿虎从不在乎别人的威胁，他也不认为威胁对自己有任何作用。
　　我踏马就是一个烂人，你能威胁我什么？
　　而对于剑齿虎滚刀肉的态度，万磁王表示——
　　真的吗？我不信！
　　剑齿虎：“……”
　　虽然剑齿虎不想承认，但他必须要说。
　　如果要让自己在世界和罗根之间做出一个选择？
　　他一定会抛弃整个世界，而不是抛弃罗根。
　　两人的关系很扭曲。
　　维克多性格强硬，作风狠辣，信奉的是物竞天择，适者生存的自然法则。
　　剑齿虎不相信真善美，他认为拳头才是世界上唯一的真理。
　　作为哥哥的维克多，他希望弟弟也能像自己一样。
　　成为一个强大的铁血真男人！
　　事与愿违，罗根性格善良，思维明确。
　　虽然有剑齿虎这个哥哥作为“榜样”，但却是一个爱恨分明的人。
　　他有着独属于自己的生存理念。
　　两兄弟并肩作战很多年，从南北战争，一直打到越战。
　　最终，因为剑齿虎的屠杀行为，罗根选择分道扬镳。
　　对于弟弟的背叛，剑齿虎十分愤怒。
　　他痛骂罗根愚蠢，懦弱，是一个没有脑子的呆瓜，并且对罗根展开了一系列的报复。
　　当然，这都是很多年前的事情了。
　　在最后一次报复行动中，剑齿虎间接杀死了罗根的老婆。
　　这件事情的影响很大，直接导致两兄弟在之后的很长一段时间内都没有再见面。
　　愧疚？
　　亦或者其他什么情绪？
　　剑齿虎说不清，都是一些陈年烂谷子的旧事。
　　双方的关系也不是一两句能说清的。
　　但维克多知道，自己其实是在乎罗根的，爱也好，恨也罢。
　　两人的关系，就好像硬币的正反面。
　　维克多不怕死，他也不在乎万磁王让自己做脏活累活。
　　哪怕让他杀三岁小孩子，维克多也能下得去手，没有丝毫心理负担，他就是一个没有良心的烂人。
　　但罗根是个例外。
　　剑齿虎从未想过杀死罗根，也从未想过让罗根去死。
　　所以在万磁王拿出金刚狼罗根这张牌的时候？
　　维克多沉默了。
　　这种被人威胁的感觉很不爽。
　　尤其是剑齿虎还是一个无法无天，无恶不作的烂人。
　　从他坐上大巴车，一路赶到橡树谷的这段时间，可怕的低气压让整车的人不敢大声呼吸，生怕剑齿虎一个不满，便要了你的脑袋！
　　别不信，杀气这玩意是真实存在的。
　　尤其是剑齿虎这种从南北战争杀到第二次美国入侵黎巴嫩，用了上百年的时间，大大小小经历了上千次战役的老杀坯！
　　即便剑齿虎杀的人没万磁王杀的人多。
　　但长时间的战争温养，让他身上的杀意近乎实质化！
　　这位狠人的杀气有多强？
　　橡树谷的车站年久失修，所以这些年的绿化指数一直在上涨，周围也多了一些喜欢乱叫的昆虫。
　　对于昆虫的入侵，橡树谷的居民怨声载道。
　　但自从剑齿虎来了，人往站台的凳子上一坐？
　　刹那间，世界安静了！
　　别说虫子了，十米开外的麻雀都不敢叫唤。
　　当然，虽然满腔愤怒，恨不得将万磁王撕成碎片，但维克多并不打算唱反调。
　　他和万磁王达成协议。
　　自己帮小导演拍电影，对方则答应不找罗根的麻烦。
　　虽然维克多不在乎承诺协议。
　　但他担心万磁王和自己是一样的烂人。
　　所以这部电影剑齿虎是打算配合的，但如何配合却是一门学问，
　　剑齿虎都想好了，万磁王不是说小导演要找一个狠人拍电影吗？
　　行，自己就让他看看什么叫真正的狠人！！！
　　到了片场，如果小导演接不住？
　　那可就不是我的事了！
　　所以从下车之后，维克多便一直阴沉着一张脸，他要给小导演一个狠狠的下马威！
　　然而，来到车站的维克多，却没有看到那位十六岁的小导演。
　　维克多不急，他听说拍摄电影的地方很偏僻，距离这里有二十多公里，许是耽搁了？
　　只是随着时间的推移。
　　半个小时过去了，一个小时过去了，三个小时过去了。
　　黄昏时分，看着出现在天空的月亮。
　　维克多的脸色阴沉如水。
　　如果说一开始他只是想要找个借口，给小导演一个下马威。
　　此时此刻，被人放了一下午的鸽子，并且对方连一个电话都不打。
　　新仇旧恨，对万磁王的愤怒，来自小导演的轻视，种种情绪汇聚在一起，维克多心中的愤怒开始升腾。
　　此时此刻——
　　杀戮的欲望，正在高涨！
　　与此同时，二十多公里外的宁静小屋。
　　在温馨的灯光下，罗夏完成了笔下最后一段对话。
　　一旁的少女递过一瓣橘子，眼神里都是少年的模样：
　　“写完了？”
　　不远处的瑞雯下意识看了过去。
　　而在看到罗夏做了一个OK的手势，魔形女长松了一口气：
　　“可算是彻底完成了。”
　　说真的，自己这两天可是被这个十六岁的小怪物糟蹋也不轻。
　　太过分了，也不管自己遭不遭得住。
　　想到这，魔形女下意识看向不远处一身蓝色毛茸茸的大怪物，美眸闪烁：
　　“谢了，汉克，如果没有你的帮助……”
　　汉克憨笑了一声，连忙摆手，一副任劳任怨的模样：
　　“不用谢，不用谢，都是应该的。”
　　另一边的罗夏，将嘴里的这瓣橘子咽下。
　　少年活动着身体，脸上浮现出一抹笑容：
　　“晚上吃什么，我下厨。”
　　练习时长两个半月。
　　从剧本草创，然后是场景搭建，完善剧本，分解角色台词等一系列的工作。
　　现如今，罗夏的第一部电影终于准备结束。
　　可以正式拍摄了！
　　少年的心情很好，群演方面不用担心，汉克已经和胖镇长联系了。
　　两个在大城市犯过事的混混，还有十几个村民，以及一个酒吧的老板娘和小镇的几名巡警。
　　不用担心演技问题。
　　首先这些都是群演，对演技要求不高。
　　其次就是他们都是本色出演，只要稍微适应一下镜头，就能发挥出及格线以上的演技水平。
　　接下来只要男一号到场，罗夏便可以拍摄电影了。
　　此刻的少年很开心。
　　作为一个指挥家人格的导演。
　　没有什么比一切事情井井有条，并且在规定的时间内圆满完成更能让他满足的了。
　　他喜欢这种感觉，也希望在之后的电影拍摄工作中。
　　一切也能如现在这样顺利。
　　而对于少年的下厨犒劳，一旁的汉克眼前一亮，连忙表示：
　　“这感情好，瑞雯，罗夏厨艺特别棒，他还会功夫菜。”
　　功夫菜？
　　瑞雯楞了一下，明亮的眼眸带着一丝疑惑。
　　随着这个陌生的词汇在脑海中转了一圈，魔形女迟疑的看了过去：
　　“China？”
　　汉克连忙点头，并且一脸自豪的竖起大拇指：
　　“对对对，就是这个功夫菜，李小龙，功夫，棒！”
　　好兄弟汉克的出场频率并不高，但如果细心观察就会发现——
　　虽然他出场不多，但每一次都有进步。
　　两个半个月前，汉克和罗夏的第一次见面，他对好莱坞几乎不怎么了解。
　　小半个月前，万磁王和X教授第二次进剧组的时候，汉克已经可以凭借着自学的电影理论反驳万磁王。
　　这说明汉克在进化！
　　最近这段时间，汉克在研究动作片。
　　他认为变种人如果想要走演员这条道路，动作片必然是最优的选择之一。
　　因为变种人的速度更快，出拳更猛，通过镜头表现的视觉冲击更强，这些都是人类无法比拟的优势。
　　而谈起动作片，李小龙就是一个绕不过去的点。
　　在李小龙之前，动作片就是动作片。
　　但在李小龙之后，动作片多了一个变种——
　　功夫片！
　　魔形女这边有些无语，China很大，一个功夫代表不了这个古老的国家。
　　但即便如此，她还是很给面子，甚至是一脸期待的表示：
　　“既然是你推荐的，那我可要尝尝。”
　　目睹了眼前发生的这一切，一旁的红发少女眼里闪过一抹羡慕，下意识说道：
　　“瑞雯姐姐的段位好高啊。”
　　旁边的罗夏眉头一挑：
　　“你说什么？”
　　琴葛蕾表情一僵，少女连忙摆手，一脸慌乱的模样：
　　“没什么，罗夏，你要做什么菜，我去冰箱拿。”
　　看着琴葛蕾慌乱逃跑的曼妙身影，少年有些疑惑。
　　刚才他真不是故意在敲打少女。
　　而是在想事情，所以没听清少女在说什么。
　　不过看着少女慌乱的样子？
　　哪怕不知道，他也能猜出个八九不离十，这让罗夏的嘴角不由微微上翘：
　　“时间不早了，土豆炖牛肉，我再拌个沙拉，想吃大餐等明天。”
　　“土豆炖牛肉？”
　　汉克有些疑惑，不解的看着少年：
　　“这也是功夫菜？”
　　罗夏这边想了想，不确定的解释道：
　　“不，应该是苏联菜。”
　　一身蓝色连衣裙的魔形女，优雅的将发梢别在耳后，风情万种的眼眸仿佛会说话：
　　“我怎么记得是匈牙利的一道名菜，后来传入苏联？”
　　中菜？苏联菜？匈牙利菜？
　　在片刻的沉默后，少年摆摆手，一副不重要的模样：
　　“无所谓，都是一家人。”
　　说着，罗夏看向汉克，神情带着一抹疑惑：
　　“对了，汉克你之前找我什么事？”
　　“什么？”
　　汉克挠挠头，一脸茫然的模样。
　　而另一边的少年，他看了一眼旁边一脸无辜的魔形女，脸上浮现出一抹无奈，提醒道：
　　“中午，汉克，好好想想，你忘了中午的时候，当时你不是说找我有事吗？”
　　话音落下，脑海中的记忆被激活。
　　想到被遗忘的男一号演员？
　　刹那间，汉克脸色骤然大变：
　　“糟了，不好，我忘了还有演员！”
