　　橡树谷旁边，三个月前这里是一片荒地，坑坑洼洼的地面上长满了杂草。
　　这地方的开发价值其实很高。
　　靠近水源，土地肥沃，可以开发出一片相当不错的农田。
　　只可惜两面环山，泥土下面有很多动不动就几吨重的大石头，不适合大型机械进入。
　　所以这片地就荒废了。
　　当然，也可以建设一座小镇，但旁边已经有了一座橡树谷。
　　既然有了更好的选择，没人会闲着没事来这里开荒。
　　这也是为什么八平方公里的土地，会被如此轻易售卖出去的原因。
　　但以前是以前，现在是现在。
　　经过罗夏两个多月的努力，这里已经大变模样。
　　宏伟的白色教堂拔地而起，一栋栋房屋如同卫兵一样，聚拢在教堂的周围。
　　足以让数百个家庭居住的社区，以及休闲酒吧和维持秩序的警察局。
　　甚至包括一栋看起来风格十分严肃的监狱。
　　此刻就在监狱的周围，穿着一件黄绿色导演马甲的罗夏，手里拿着大喇叭。
　　他让一个摄影师来到监狱对面。
　　以一种自上而下，最终定格在监狱大门前的拍摄方式命令道：
　　“一场，一镜，一次。”
　　“场记，打板开始！”
　　话音落下，穿着同款绿色小马甲的琴葛蕾，一头鲜艳的红发扎起马尾。
　　少女拿着场记板，一路小跑的来到镜头前。
　　“啪嗒”一声清脆的声响。
　　标记着一场一镜一次的场记板被清晰的记录在镜头中，随后少女稳稳的后撤。
　　而在镜头中。
　　自上而下的镜头最终定格。
　　而在下一秒，一辆黑色的轿车出现在镜头中。
　　镜头开始向上，轿车的车门被打开。
　　“很好，这个镜头不错，二号摄影师上，场记，一场二镜一次准备！”
　　“啪嗒！”一声清脆的声响。
　　少女擦掉了场记板上的数字。
　　从之前的111，变成了现在的121，代表着场景的第二个镜头的第一次拍摄。
　　电影是一门艺术，一门通过视觉操控思维的艺术。
　　但和所有的艺术一样。
　　在艺术被完成前的那一刻，你能看到的只有一片狼藉。
　　而电影的导演就是通过成百上千个镜头片段，通过巧妙的搭配，最终形成的一种艺术。
　　罗夏的拍摄很顺利，至少他是这样认为的。
　　电影开场的第一幕，是通过两个盗贼，快速的讲述变种人抢劫犯维克多的处境。
　　罗夏画了分镜头。
　　一共二十五个镜头，时间是一分钟。
　　因为是第一次拍摄，罗夏本来的计划是用三天的时间。
　　但胖镇长找来的这两个群演相当不错。
　　据说这两人年轻的时候去过芝加哥。
　　但六十年代的芝加哥可不是什么人都能待住的，所以两人最终回来了
　　因为有亲身经历，电影的拍摄比想象中的更顺利。
　　罗夏只用了二天的时间便完成这二十五个镜头的拍摄。
　　随着时间推移，电影拍摄来到第三天，男主角维克多正式登场。
　　“一场，二十六镜，一次。”
　　镜头中，随着监狱的铁门被打开，一只脚迈了出来。
　　那是一只灰色的烂球鞋，随着镜头开始向上，一条牛仔裤，一件七十年代流行款式的红色外套。
　　上面印着美国的一句流行话语——
　　要爱，不要战争！
　　原版没有这个设计，因为原版上映的时间是2009年，而罗夏拍摄的时间是1982年。
　　男一号维克多的背景是因抢劫入狱十年。
　　所以他的球鞋是灰色，并且破破烂烂。
　　但他的牛仔裤却很新，身上更是穿着一件七十年代初期的流行款，这些都是十年前的流行款式。
　　所以他并不知道吉米卡特上任之后。
　　美国居然真的停止战争了。
　　结合刚上任便发起战争，今年更是二次入侵黎巴嫩的里根总统。
　　维克多胸前的标语就显得十分讽刺。
　　而随着镜头继续向上，维克多凶狠的圆脸出现在镜头中。
　　寸头，接近四十岁的模样，满脸横肉，目光冰冷。
　　他只是随意的一个眼神看向镜头。
　　便让这位意大利血统的优秀摄影师有种跪下投降的冲动。
　　随后维克多深吸了一口自由的空气，1场26镜1次镜头拍摄结束。
　　但还没等摄影师松口气，穿着黄绿色小马甲的年轻导演眉头紧皱的走了过来：
　　“重拍，这个镜头不行，维克多，你是一个刚刚从监狱释放出来的人，你要深呼吸，然后长松一口气，别忘了你是一个被关进监狱十年的囚犯。”
　　“你不是在呼吸，而是品尝自由的空气。”
　　“各单位准备，场记打板，1场26镜2次继续。”
　　然而，第二次拍摄的效果仍然不佳。
　　罗夏要的是一个刑满释放的犯人，而维克多在镜头中呈现出的表演是一头刚刚从囚笼中释放出来，准备大开杀戒的野兽！
　　一次，两次，三次。
　　整整一上午的时间，罗夏足足拍了三十二次。
　　维克多恼火了，他认为罗夏这个年轻人就是在故意找茬。
　　在被要求第33次重新拍摄的时候。
　　维克多抓去下一个镜头需要出现的手提包，重重的扔在地上。
　　眼眸冰冷残忍的看着罗夏：
　　“罗夏，你踏马故意找茬是吧？！”
　　维克多这边不爽。
　　前两天的拍摄明明很顺利，怎么到自己这里突然就有问题了？
　　剑齿虎恼了，他认为罗夏这是在故意找茬！
　　而作为导演的罗夏，他这边更不爽！
　　如果是正常电影拍摄？
　　剑齿虎演的不好可以理解。
　　毕竟他不是专业演员，无法适应镜头感，跟不上电影节奏都属于正常现象。
　　但罗夏不一样，因为他是新人导演，再加上X教授这个狗大户的大撒币行为。
　　所以罗夏的电影，有相当充足的资金。
　　这意味着，他的拍摄节奏其实和正常电影拍摄是不一样的。
　　正常电影拍摄的节奏——
　　是在同一个场景，让演员呈现出不同的情绪和对话。
　　这也是为什么顶级演员很贵的原因。
　　除了票房保证，更重要的是优秀的演员可以节省大量时间和拍摄成本。
　　但罗夏不同。
　　他是一名新人导演，电影参演的演员都是素人，所以整部电影是按照正常观影的时间线拍摄。
　　从人物的动机出发，一点点的引入剧情。
　　对演技的要求很低，只需要本色出演即可。
　　更重要的是，在前二十次的拍摄过程中。
　　作为导演的罗夏将自己能讲的都讲了。
　　从人物背景到角色的心态，以及镜头前应该呈现出的状态，完全是将剧情掰碎了塞进维克多的嘴里。
　　说句难听的，哪怕你让大宝贝儿来演。
　　32遍拍摄也足够成片了。
　　所以面对愤怒的维克多？
　　许是因为前几天的拍摄十分顺利，本来对维克多的表演就十分不满的罗夏，此刻心中的怒火“蹭”的一下冒了起来。
　　当即一拍桌子，指着维克多破口大骂：
　　“放你娘的屁！我找茬？老子嗓子都快喊哑了，你踏马听不懂人话是吧？”
　　“我踏马要的是笑容和放松，不是踏马的让你踏马的，去踏马的杀人！”
　　许是因为罗夏年轻，也有可能是因为前几天的拍摄很顺利。
　　剧组的几十号人下意识认为罗夏是个好好先生。
　　此刻面对他的突然发火，所有人都惊呆了。
　　而另一边的维克多却不管这些。
　　本来在连续的NG下心情恶劣到极点，此刻被罗夏当众怒斥，更是怒火中烧，当即瞪着眼睛反驳道：
　　“去你妈的，老子踏马的笑了！”
　　罗夏这边怒极反笑，指着一旁的镜头：
　　“你踏马是猪吗？自己看镜头，这踏马的叫笑？你踏马能演就演，不能演就踏马的滚蛋！”
　　维克多目光阴冷，抬手指着罗夏，一脸狰狞的表情仿佛要杀人：
　　“这可是你说的，踏马的，老子不受这个气！”
　　而看着维克多这边要走。
　　心情本来就很糟糕的罗夏，此刻更是压抑不住心中的怒火，一脸狰狞的咆哮道：
　　“维克多，你踏马敢走一个试试，今天这镜头拍不完，老子踏马的明天就坐飞机去加拿大杀罗根！”
　　话音落下，维克多面色一寒。
　　一股可怕的杀气在他体内升腾。
　　他的后背微微弯曲，整个人就好像弹簧一样。
　　眼神冰冷而狰狞，锋利的指甲宛如利爪，仿佛一头被激怒的嗜血猛兽：
　　“我讨厌被人威胁，罗夏，你这是在找死！”
　　周围所有人被吓了一跳。
　　有人想要站出来劝解双方，但在对上维克多这双眼睛的时候？
　　这个人果断的怂了。
　　维克多的眼神太吓人！
　　在对视的那一刻，他本人遍体生寒，仿佛在鬼门关前走了一圈！
　　而就在维克多一个人的气场，碾压剧组上百人的时候。
　　面对这头愤怒的剑齿虎，十六岁的年轻导演丝毫不惧。
　　他扯开衣领，大步走了过去，指着维克多的鼻子破口大骂：
　　“踏马的，你动我一下试试。”
　　但有意思的一幕发生了，维克多的眼神十分可怕，仿佛一头即将要嗜人的猛兽。
　　但自始至终，他的脚步却没有动一下。
　　剑齿虎只是呼吸急促，面色狰狞，一脸杀意的表示：
　　“老子要杀了你！”
　　维克多是一匹桀骜不驯的野马，这家伙软硬不吃，想要让他听话就必须攻其软肋。
　　罗夏很清楚这一点，所以他再次表示：
　　“踏马的，我这就去杀罗根。”
　　剑齿虎急了，破口大骂：
　　“我要杀了你！”
　　罗夏毫不示弱的一拍桌子：“我要杀罗根！”
　　“我踏马要杀了你！”
　　“我踏马现在就去杀了罗根！”
　　“老子废了你！”
　　“老子杀罗根！”
　　“杀你！”
　　“杀罗根！”
　　剑齿虎急了，心想你踏马能不能换个人，罗根跟你有仇啊，张口闭口杀罗根。
　　踏马的，到底我是反派，还是你踏马是反派？！
　　打又不敢打，说又说不过，剑齿虎愤怒的一跺脚。
　　心中憋闷的维克多指着罗夏的鼻子威胁道：
　　“焯，你小子给我等着！”
　　说完这句话，维克多气急败坏的跑了，而看着周围这些沉默不语，噤若寒蝉的剧组人员？
　　少年吐了一口唾沫，怒目圆瞪，破口大骂道：
　　“看什么看，没见过导演发火啊，焯！”
　　与此同时，在加拿大的一家老酒馆。
　　连续打了七八个喷嚏的“金刚狼”罗根，一脸茫然的揉了揉鼻子——
　　我这是咋了，感冒了？
