　　10月16，天气晴转多云。
　　今天是电影开机的日子，一切顺利。
　　10月19，天气晴。
　　电影开拍的第三天，维克多和罗夏吵了一架。
　　很烦，虽然骂人是不对的，但我还是更倾向于罗夏。
　　维克多不适合演电影，这家伙满脑子只会杀人……（划掉）
　　好烦，琴好像知道我喜欢瑞雯。
　　她打算做什么？
　　上帝保佑，这小姑娘可千万别做傻事。
　　现在就很好了，喜欢一个人不需要对方知道，有时候只需要看一眼便满足了。
　　10月20日，天气晴。
　　今天的拍摄并不顺利，维克多NG了57次。
　　这是一个错误，如果他足够聪明就能明白。
　　这个剧组谁是老大！
　　剧组的气氛很糟糕，从未见过罗夏的脸色这么难看，他的眼神看起来有些吓人。
　　维克多的脸色也黑的可怕。
　　不知道为什么，总感觉两人之间要死一个。
　　该死的，不能这样下去了，我要去劝劝他！
　　……分割线……
　　半路上碰到瑞雯了，她问我要去做什么，我没说。
　　她骂了我一顿，让我滚回去睡觉。
　　10月21日，小雨转中雨。
　　因为天气不好，今天没有拍摄。
　　剧组的气氛更加压抑了。
　　就算是个傻子，都能察觉到气氛不正常。
　　万幸，今天天气不好，所以不用拍摄，所有人都松了一口气，也包括我。
　　……分割线……
　　上帝啊，我看到了什么。
　　维克多这个混蛋去了罗夏的房子，他要做什么？！
　　埃里克就是一个蠢货，他让剑齿虎来就是一个错误！！！
　　我应该怎么做？打电话给查尔斯？还是埃里克？
　　该死的，该死的，这破地方没信号！！！
　　已经三分钟了，不能等了，我必须要做些什么。
　　如果有人发现这个笔记本，帮我告诉瑞雯，就说我很爱他。（这一句划掉）
　　如果你发现这个日记本，就说明我已经死了。
　　去纽约找一个叫做查尔斯的教授，将这个笔记本告诉他。
　　让他帮我照顾最好的朋友，查尔斯会给你一笔丰厚的报酬。
　　……分割线……
　　我好像搞错了一件事情，维克多不是来找罗夏麻烦的，他好像是来……治病？
　　或许吧，我也不知道这个词是否准确。
　　但两人的确没有吵架。
　　秋雨有点凉，屋内的罗夏和维克多在暖炉旁喝着热茶。
　　旁边还有一碟新鲜出炉的童子军饼干，这是琴葛蕾亲手做的。
　　嫉妒使人疯狂。
　　该死的，罗夏这臭小子真幸福，十六岁就有了一个漂亮的女朋友。
　　瑞雯，我喜欢你，我不确定你是否知道我对你的爱，但我愿意等你。
　　该死的，你应该知道的，你应该明白我对你的爱。
　　痛，太痛了！！！
　　为什么你总是对我若即若离。
　　你应该明白我的意思，我在庄园等了你二十年，你应该明白的！
　　算了，我会等你，爱你的汉克。
　　10月30日，天气晴。
　　经过慎重考虑，上一页的日记被我撕掉了，这个秘密不应该被任何人知晓。
　　没有人，没有人！！！
　　11月1日，天气晴好。
　　今天的这段戏太有趣了，罗夏是个天才。
　　穿着牧师袍子的维克多，在看到警察的时候，居然下意识伸出双手。
　　他这是在做什么？
　　让警察逮捕他，还是让对方亲吻自己的手背？
　　哈哈哈……
　　11月5日，阴天。
　　无聊，拍电影比想象中的更加无趣。
　　11月22日，天气晴。
　　又来写日记了，不止是我感到无聊，瑞雯也不喜欢这种气氛。
　　果然，不是什么人都能拍电影。
　　在镜头前重复的一遍遍看着演员表演。
　　演员很累，摄像师很累，剧组很累，所有人都很累。
　　但罗夏不一样，十六岁的身体就是好，仿佛有用不完的精力。
　　我发现人与人之间的差距好大。
　　有些人生来就不平凡。
　　比如当年的查尔斯，埃里克。
　　比如……罗夏！
　　好吧，琴葛蕾很优秀，她从不抱怨，这一点比剧组大多数人强多了。
　　11月23日，阴天。
　　中午吃饭的时候，瑞雯找我抱怨说感到无聊，我给出的建议是写日记。
　　罗夏这边说正经人不写日记。
　　一旁的琴葛蕾说她也不写日记，能写进日记的，都不是心里话。
　　我不同意，很想反驳，但突然想到之前烧掉的那一页日记。
　　交谈的最后，瑞雯莫名其妙的走了。
　　琴说我是不是有病。
　　我不明白我做错了什么，不过导演说给我放几天假，真是奇怪的一天。
　　11月24日，天气晴。
　　我带着瑞雯去钓鱼，去山里采浆果，去当地一个叫“断崖”的地方爬山。
　　这是美好的一天。
　　河边的瑞雯美极了。
　　她的小腿很白，一个个脚趾就好像小巧的黄豆。
　　在冷冽清澈的溪水中，白皙的皮肤透着一抹红润。
　　我不是变态，但这一幕真的很美。
　　再次重复一遍，我不是变态……
　　好吧，我承认我想舔一下，但我想任何人在那种情况下都会忍不住的。
　　原谅我的词语匮乏，她真的好美。
　　不，这不是她最美的样子。
　　我见过，那个蓝色的，迷人而真实的她。
　　11月25日，阴天。
　　昨天不在剧组，听说晚上拍追逐戏的时候出了意外？
　　本来想去问问什么情况，刚出门就碰到了琴和瑞雯。
　　琴说昨天带回来的浆果很好吃，拜托我和瑞雯去山里再采集一些，至于剧组的事情她可以处理。
　　瑞雯说对周围不熟悉，让我陪她。
　　琴真的好棒，她看出了我的纠结，主动表示这件事情可以交给她。
　　11月27日，晴天。
　　夏日镇，这是新的名字。
　　事情的起因是因为前段时间拍追逐戏摔断腿的摄影师。
　　这家伙被送去了医院，但剧组需要新的摄影师。
　　在我休假的这段时间。
　　琴负责了我的工作。
　　她帮我联系到了摄影师，不过在对方询问地址的时候，大家才意识到这里没有名字！
　　夏日镇的名字是罗夏起的，这名字烂透了。
　　不过罗夏很喜欢，他说他喜欢夏天和冬天。
　　但相较于冬天，他其实更喜欢夏天。
　　因为暑假时间更长。
　　呵呵，虽然平日里看起来像是个大人，但本质上还是一个十六岁的小屁孩！
　　还有一个问题——
　　这句话有什么含义吗？是出自名著的一句话吗？为什么琴葛蕾很激动，一副要哭出来的模样？
　　我问瑞雯，她给了我一拳，骂我是猪。
　　真是糟糕的一天！
　　12月2日，阴天。
　　无聊的一天，最近都很无聊，不是在拍电影，就是在拍电影。
　　12月7日，雨夹雪。
　　没意思，下雪了。
　　12月19日，阵雪。
　　放假了，两个星期。
　　剧组停工，所有人回家过圣诞节。
　　罗夏送走了剧组的成员，送走了橡树谷的演员，在被积雪覆盖的道路上，他送走了我和瑞雯。
　　多说一句，我换了一辆新车，一辆蓝色的福特野马。
　　在离别的时候，我回头看了一眼。
　　我本以为他们两个会很孤独。
　　毕竟前一天，还有一百多个人的剧组。
　　现在偌大的一个世界，空荡荡的夏日小镇，只有两个人。
　　或许是下雪了的缘故，这种孤独的感觉尤为强烈。
　　但不知道为什么，在我扭头看向两人的时候。
　　风雪中，罗夏和琴，他们就好像风雪中的两个红色胖企鹅，他们相互偎依，也是彼此的唯一。
　　我突然感觉他们并不孤独。
　　不是世界抛弃了他们，而是他们彼此拥有，眼里便容不下这个世界。
　　12月25日，暴雪。
　　圣诞节，我，查尔斯，瑞雯三个人的圣诞节。
　　查尔斯很激动，他说等了瑞雯二十年，不知道为什么，我突然很想掐死这个家伙。
　　这这个可耻的小偷，他偷了我的台词！！！
　　美好的圣诞节，我爱圣诞节，这是最美好的一天。
　　当然，如果没有查尔斯就更好了。
　　多说一句，洛杉矶这破地方狗都不去。
　　你敢信圣诞节不下雪？
　　还是纽约好，每年都会有大暴雪，洛杉矶的小孩真可怜，一辈子见过的雪都堆不出一个雪人。
　　1月2日，晴。
　　摄影师打电话说要请假，这已经是第三个了。
　　我也想请假，但罗夏不允许。
　　他说如果五号不能开工就杀了我，呵呵，我会怕你个小屁孩？！
　　1月4日，阴天。
　　人在天上，目的地是洛杉矶，心情不爽想杀人！
　　1月5日。
　　焯，万磁王怎么在这！！！
