　　每个层次，有着每个层次应该要做的事情。
　　橡树谷的事情说大不大，说小不小。
　　但如果不是因为罗夏？
　　以万磁王和X教授的层次，他们看都不会看一眼。
　　这个世界很大，需要解决的问题有很多，他们眼里是什么？
　　是国际局势，是大国观瞻，是美国和苏联对变种人的态度，是变种人在第三世界国家的生存问题。
　　就比如当前正在发生的美国第二次入侵黎巴嫩。
　　这次战争对美国没有任何利益，但却可以让犹太人获利，而战争看似跟万磁王没有关系。
　　可实际上呢？
　　万磁王也是犹太人，他可以借着帮助的名义，去黎巴嫩带走一批变种人难民，从而增强地狱火俱乐部的实力。
　　并且战争结束后的重建，资源再分配等等这些，地狱火俱乐部也要分一杯羹。
　　前者是万磁王需要的，后者是地狱火俱乐部需要的。
　　橡树谷的事情是很重要，但顶天了也就五个变种人的冲突。
　　可在黎巴嫩，如果万磁王不管不顾。
　　至少有四位数的变种人死在战火之中，地狱火俱乐部也将会失去几十亿美金的收入。
　　当然，也不是说万磁王和X教授不在乎罗夏。
　　他们很在乎这个年轻人。
　　不然也不会一个派出自己的得力手下，另一个找来最精明强干的同伴。
　　但在罗夏真正做出一些成绩之前？
　　两人的重心仍然会放在自己原本的事业上。
　　这就好像一笔重要投资。
　　重视是真的重视，但却不会因为重视就本末倒置。
　　不管是万磁王还是X教授，都是极其清醒的人。
　　而在另一边，深夜的橡树谷。
　　随着万磁王和X教授的谈话结束，这里也将来到大结局。
　　看着丝毫不惧，一副要跟自己死磕到底的罗夏。
　　剑齿虎最终还是妥协了。
　　这让他无比愤怒，要知道此前他可是想着给罗夏这个小导演一个下马威的！
　　换做其他场合。
　　剑齿虎绝对让罗夏知道什么叫疯子！
　　踏马的，我维克多要杀的人，耶稣也拦不住，我说的！
　　但这次不行，万磁王这个阴险的家伙用罗根来威胁自己，维克多只能妥协。
　　他总不能真的杀了罗夏，然后被愤怒的万磁王杀死吧？
　　他自己倒是不怕死，但罗根不行。
　　对于这个叛逆的弟弟，维克多终归还是心中有愧。
　　所以下一刻，目光阴沉的维克多声音沙哑的说道：
　　“一个条件。”
　　没有任何迟疑，少年当即拍板答应：
　　“可以。”
　　少年的爽快让维克多愣住了，想到对方之前的强硬，他的表情有些愕然：
　　“你还没问我条件是什么。”
　　而另一边的罗夏则摆摆手，眼神中的冷漠散去，取而代之的则是不拘小节的豪爽：
　　“这不重要，重要的是你给我了这个面子。”
　　面子？
　　维克多皱着眉头，一副似懂非懂的模样：
　　“懂了，以后有需要，我会找你。”
　　另一边的罗夏抬手做了一个OK的手势，此刻他给人的感觉完全不像是刚才那副针锋相对的模样。
　　不过在少年嬉笑的脸上，能看出他的表情很认真：
　　“尽我所能。”
　　维克多点了点头，没有理会罗夏身后的这些人。
　　顺着越野车来时候的方向，剑齿虎头也不回的消失在夜色当中。
　　而另一边，随着维克多的离开，汉克这边长松了一口气。
　　他擦了一把额头上的汗水，扭头看向旁边的十六岁少年。
　　表情有些复杂，但最终还是真诚的说了一句：
　　“罗夏，谢谢。”
　　“叮！来自汉克的情绪值+8！”
　　“叮！来自魔形女的情绪值+5！”
　　“叮！来自剑齿虎的情绪值+3！”
　　“叮！来自琴葛蕾的情绪值+12！！！”
　　“叮，汉克好感度+2，当前好感度62！！”
　　罗夏看了一眼提示音。
　　有提升，但距离质变还有很长一段距离，所以少年摆摆手，一副不以为然的模样：
　　“谢个屁，我是老大，哪有老大看着手下被人欺负，这要是传出去，我这个导演还怎么混？”
　　一旁的魔形女看了一眼手机屏幕上的未接通。
　　翻了个白眼，心中鄙夷的骂了一句——
　　查尔斯，你真是个没用的男人！
　　随后，魔形女瑞雯看向前方这个帅气的十六岁少年。
　　老女人的眼里多了几分感慨：
　　“可以啊，看不出来，在关键时刻，你这个小家伙还挺像个男人。”
　　什么是男人？
　　男人不是生理上的特征，而是在遇到危险的时候。
　　在所有人瑟瑟发抖，不知所措的时候。
　　唯独你，勇敢的站了出来，这才是真正的男人！
　　琴葛蕾为什么痴迷罗夏？
　　因为罗夏足够帅，因为罗夏足够神秘，但最主要的原因是因为罗夏是一个真正的男人！
　　在你最需要的时候，罗夏永远会站出来。
　　这种强大的安全感，才是少女离不开罗夏的真正原因。
　　此时此刻，面对魔形女感慨的眼神，十六岁的少年一脸得意：
　　“什么叫像，我就是男人。”
　　“Super Man！”
　　说着，少年做了一个标准的前展肱二头肌：
　　“帅不帅？”
　　一旁的魔形女被逗笑了。
　　少年才十六岁，他的肌肉并不强壮，甚至连旁边的汉克都不如。
　　但问题是，少年的目标并不是魔形女这个老女人。
　　看着此刻意气风发的少年，琴葛蕾眼里冒着小星星，崇拜的大声尖叫：
　　“帅，罗夏，你太帅了，我喜欢死你了。”
　　而看着还站在原地，一脸傻乐的少女？
　　罗夏不由的瞪了过去，装作一副凶巴巴的模样：
　　“那你还愣着干嘛，过来亲我啊，你这个笨女人！”
　　少女楞了一下，也不顾在场的其他人。
　　一个飞扑，整个人就好像树袋熊一样死死的抱住少年：
　　“mua~”
　　罗夏双手抱着少女的腰，狠狠的亲了一口。
　　得意的笑容宛如一位凯旋而归的将军：
　　“真乖，老公刚才帅不帅？”
　　而看着眼前意气风发的少年，琴葛蕾眼神迷离，她咬着嘴唇，不顾一切的亲吻着少年：
　　“帅，老公，我现在想要。”
　　少年楞了一下，但只是一瞬间，罗夏的眼神就变了。
　　他低头咬着少女粉红敏感的耳垂，磁性的声音仿佛魔鬼的蛊惑：
　　“今天可不是星期天。”
　　如果是平常，少女一定会老老实实的寸止。
　　但今天不同，主要是罗夏说那句“我才是老大的！”的时候太帅了，少女有些情不自禁。
　　此刻的少女仿佛疯掉了一样，在多巴胺的刺激下。
　　死死的抱紧罗夏，仿佛要将自己搓烂了，揉碎了，与少年融为一体：
　　“我不管，我就要，我就要。”
　　而看着贴在一起，眼看着就要上演限制级动作片的俊男靓女，一旁的汉克有些尴尬：
　　“咳咳，注意点，旁边有人呢。”
　　伴随着一阵轻咳，汉克挠了挠头，尴尬的向魔形女解释：
　　“那什么，瑞雯，他们两个……”
　　魔形女：“……”
　　瑞雯沉默了，她看着抱在一起的少男少女，又看了一眼旁边这个蓝色傻大个子，心中莫名的涌现出一股烦躁：
　　“你是不是傻？！”
　　汉克：“啊？”
　　而看着汉克此刻仍然一脸茫然的眼神。
　　心中的烦躁此刻被点燃，魔形女抓起手机狠狠的砸了下去，指着汉克破口大骂：
　　“你踏马要是有罗夏十分之一的聪明，现在还至于单身？”
　　说完这句话，心情烦躁的魔形女瑞雯，头也不回的转身离开。
　　留下汉克一脸茫然的表情：
　　“？？？”
　　他挠了挠头，感觉瑞雯刚才说的话有些不太对劲，又说不出究竟是哪里不对劲。
　　汉克下意识看向不远处的罗夏。
　　虽然是一位四十七岁的大叔。
　　但在感情这方面，汉克至今单身，汉克希望能向罗夏这位老师讨教一下。
　　但问题是，此刻罗夏很忙。
　　他忙着跟少女亲嘴，根本没时间搭理汉克。
　　而看着头也不回，转身就走的瑞雯。
　　在短暂的思考后，汉克一咬牙，他捡起地面上的手机，大步追了过去：
　　“瑞雯，等等我，你别生气啊。”
