　　超人也会流血？
　　随着罗夏话音落下，一旁的面容冷峻的万磁王大为震撼。
　　少年这已经不是一般的自信，而应该被称之为——
　　狂妄！
　　1983年的好莱坞有三部电影。
　　分别是星球大战、超人、大白鲨。
　　大白鲨因为投资和题材的限制（R级恐怖片），名义上是三大巨头之一，但却属于水货，不然也不会退而求其次，盯上炎热的七月份。
　　但超人不一样，这可是华纳公司的王牌。
　　1978年的超人第一部，全球1.34亿票房，是这一年全球总票房的第二。
　　1981年的超人第二部，全球1.08亿票房，是这一年全球总票房的第三。
　　有前两部作品的优秀表现。
　　无数人期待着这一次超人能击败无敌的星球大战。
　　当然，这种情况只能出现在观众的遐想当中。
　　作为超级IP的系列电影。
　　不管是星球大战，还是超人，他们都有着一大批拥趸。
　　市场就这么大，不可能同一时间容纳两只巨兽。
　　所以星球大战的上映时间是5月25日。
　　超人的上映时间是6月17日。
　　双方错开，才能最大限度的保证自身的利润，但谁也不能否认超人有着击败星球大战的可能。
　　毕竟——
　　这可是无敌的超人！
　　万磁王很清楚超人的强大。
　　除了星球大战，整个好莱坞没有任何一部电影敢和超人同一时期上映，这足以说明很多问题。
　　而看着此刻少年一脸认真的表情？
　　在短暂的沉默后，万磁王反问道：
　　“你确定？”
　　似乎是担心罗夏不明白，万磁王又重复了一遍：
　　“这将会很疯狂！”
　　1983年是一个影视行业蓬勃发展的年代。
　　这一年的王牌可不是只有以上这三部电影，十月份还有米高梅的007系列。
　　为什么米高梅没有选择七月？
　　米高梅怕的从来不是大白鲨，而是这个无敌的超人。
　　所以米高梅放弃了七月，选择去十月份称王称霸。
　　大白鲨选择七月的主要原因，是因为大白鲨是一部标准的恐怖片，与超人没有直接竞争关系。
　　而对于以上的这些，罗夏清楚吗？
　　少年当然清楚。
　　他甚至知道这一年的星球大战将会续写自己的无敌之路，拿下超过两亿美金的票房！
　　但他更清楚相较于前两部的成功。
　　看似无敌的超人，在1983年将会迎来史无前例失败！
　　超人的第一部和第二部是同时拍摄的。
　　因为篇幅太长，超人被分解成了两部。
　　导演理查德唐纳的原计划是在第三部引入女超人，然后引出女超人的独立电影。
　　计划是好的，但问题是超人的制片方叫——
　　华纳！
　　华纳很擅长将一堆垃圾变成艺术品。
　　但同样，华纳也很擅长将一件艺术品变成一堆垃圾。
　　于是在超人拍摄的过程中？
　　作妖的华纳高层将超人的导演从理查德·唐纳换成了莱斯特导演。
　　这个决策是致命的。
　　就好像四十年后正义联盟换帅，从扎导变成乔治·韦登。
　　这件事情的直接结果就是，超人的票房从前作的上亿美金锐减到5900万美金！
　　能不能保本不知道。
　　但可以肯定，1983年的超人绝对不赚。
　　原因很简单。
　　第一部超人上映的时间是1978年。
　　当时超人的电影票是2美金，这意味着超人拥有至少六千万以上的观影人次。
　　1981年超人第二部上映。
　　电影票的价格是2.2美金一张。
　　观影人次从前作的六千万，变成了不足五千万观影人次。
　　现在是1983年，电影票的价格普遍在2.5-2.8美金一张的情况下。
　　超人的观影人次，很有可能不足两千万人次！
　　从最低六千万观影到不足五千万，然后是现在的不足两千万。
　　锐减了60%的观影人数！
　　当然，即便崩盘了，超人最终还是拿下了5900万美金的票房。
　　这个数据能排进全球前二十名。
　　但别忘了这可是超人！
　　在全球范围内拥有众多拥趸的超人！
　　有着如此优秀的全球IP加持，依然不足两千万人次的观看，只代表一件事——
　　超人崩了，史无前例的大崩！！！
　　万磁王认为罗夏狂妄，十七岁就敢去挑战无敌的超人。
　　但只有罗夏知道。
　　这一年的超人绝不是大家想象中的那么强大。
　　在这一年的所有大投资电影里面？
　　超人不是最弱的，但一定是最适合自己的一个对手，原因很简单——
　　大家对超人的期待值太高了！
　　七月份的大鲨鱼是恐怖片。
　　八月和九月罗夏不会考虑。
　　十月份是007的天下，米高梅很擅长拍摄007的系列电影。
　　十一月份是淡季，十二月份是圣诞节。
　　六月份上映，直接对战无敌的超人。
　　这在所有人看来是疯子一般的决定。
　　但唯有罗夏知道。
　　这不是脑袋一热的想法，而是经过慎重考虑之后的结果。
　　传教士并不是一部成功的电影，罗夏也没有信心击败同时期的八大巨头。
　　但超人不同，塌方式的口碑崩盘，会让同一时期的其他电影大放异彩。
　　如果罗夏的电影能收留这部分无家可归的超人粉丝？
　　六月份的罗夏，必定会一战成名！
　　而现在罗夏要做的，就是说服万磁王，让对方支持传教士六月份上映。
　　所以下一刻，少年深吸了一口气，目光灼灼的看着对方：
　　“我知道，但风浪越大鱼越贵。”
　　万磁王皱起眉头，表情变得严厉：
　　“这可不是捕鱼！”
　　罗夏明白万磁王在担心什么。
　　他也不是没想过将超人注定会失败的消息告诉万磁王。
　　但在短暂的思考后？
　　罗夏便放弃了这个愚蠢的想法，因为所有人眼里，这一年的超人就是无敌的！
　　华纳是好莱坞八大巨头之一。
　　超人更是全球知名大IP。
　　华纳+超人，有了前两部作品的成功案例。
　　好莱坞所有人都知道这是一部注定会成功的电影。
　　万磁王又不是自己的爹，面对好莱坞公认的事实，他不会相信罗夏这个十七岁的孩子，所以想要说服万磁王？
　　罗夏必须要另辟蹊径。
　　深吸了一口气，罗夏眼神灼灼。
　　目光闪烁着少年人独有的挥斥方遒，意气风发：
　　“我知道，但我才十七，我输得起！”
　　话音落下，万磁王不由的沉默了。
　　一身黑衣的他，神情闪烁，此刻的万磁王仿佛看到了曾经。
　　很多年前自己与X教授初次相遇，那时候的查尔斯，也是如这般的风华正茂，书生意气！
　　这让万磁王眼里多了几分感慨：
　　“不得不说，你是一个疯狂的年轻人。”
　　罗夏有些疑惑，此刻万磁王眼神复杂的让他看不懂。
　　少年不知道万磁王在想什么，只能试探的问了一句：
　　“所以？”
　　面容冷峻的万磁王摆摆手。
　　本来他是想要劝说罗夏的，毕竟超人是无敌的。
　　但他了解X教授。
　　所以他明白面前的少年，是无法被劝说的。
　　伴随着一声无奈的叹气：
　　“算了，随你喜欢吧，毕竟你还年轻，有什么需要跟我说，我会想办法帮你解决。”
　　话音落下，罗夏的眼里闪过一抹亮光，他连忙追了一句：
　　“埃里克叔叔，我需要你的帮助。”
　　万磁王点点头，仿佛知道罗夏想要说什么：
　　“放心，我会帮你争取更多的排片量，至少在第一个星期不会比超人少。”
　　市场是残酷的，史泰龙的第一滴血绝对不比洛奇差。
　　但第一滴血的票房只有四千七百万美金，而同年上映的洛奇3则有着1.24亿美金的票房。
　　不是因为第一滴血比洛奇3差，而是因为当时所有人都认为——
　　史泰龙只能演洛奇！
　　所以第一滴血的排片量中规中矩，直到第二部上映才真正迎来爆发！
　　剑齿虎不是史泰龙，罗夏也不是斯皮尔伯格。
　　好莱坞的竞争很残酷。
　　想要混的风生水起你需要运气，需要一直有好运气。
　　而对于电影人？
　　电影的质量是一方面，但更重要的是排片量！
　　换做是X教授？
　　他绝不会许诺不次于超人的排片量。
　　哪怕只是一个星期。
　　毕竟这是一场注定失败的战争，X教授是一个很理性的人。
　　他不相信罗夏能击败超人，所以就不会做这种无意义的事情。
　　但万磁王不同，虽然他也不认为罗夏能击败超人，但他却承诺给罗夏超规格的排片量。
　　不是因为对罗夏有信心，只是单纯的不希望少年输得太惨。
　　说真的，这件事情如果被地狱火俱乐部的人知道了?
　　这些人一定会嫉妒的质壁分离。
　　万磁王会为他人考虑？
　　开什么玩笑，这家伙冷血无情，踏马的连自己的姘头都不管。
　　凭什么？凭什么对这样一个十七岁的少年这么好？！！！
　　私生子是吧？
　　但随着万磁王这边话音落下，奇怪的一幕发生了。
　　在得到了万磁王的排片保证后，少年的脸上却并没有太多的喜悦，反而是一脸严肃的说道：
　　“不，埃里克叔叔，拍片不重要，我需要一个人，一个能帮我击败超人的帮手！”
