　　布朗克斯是个好地方。
　　这里鸟语花香，人烟稀少。
　　主要以中产阶级为主。
　　比上不足比下有余。
　　这其实是一件好事，因为富豪阶级有大豪斯。
　　家里的后花园都相当于小公园。
　　平民阶级则不需要考虑环境，他们眼里只有性价比。
　　所以布朗克斯的绿化率很高，虽然不是自己家的，但整体环境其实更好。
　　位于社区的旁边，有这样一片小树林。
　　这里环境一般，植被茂密。
　　因为路况很差，再加上远离青春期的少年靓女，多数人对这里没什么印象。
　　罗夏拉着琴葛蕾的手。
　　两人穿过铺着鹅卵石的公园小道。
　　道路两旁的石阶后面是墨绿色的荒草，还有一颗颗古老的大树，暴露在空气中的树干，表面是一层粗糙坚硬的棕黑色树皮。
　　两人一路前行，踩着潮湿泥泞的泥土。
　　穿过一片茂密，给人一种阴气森森的灌木丛，
　　眼前豁然开朗！
　　一条清澈的溪流，岸边生长着一颗古老的橡树。
　　清理干净的草地上，摆着已经被清洗干净的玩具，还有正在翻新的各种生活用品。
　　而在这栋古老的橡树下。
　　是一栋看起来十分简陋的木屋！
　　这是罗夏的秘密基地。
　　他年幼的时候，曾经有一次因为贪玩。
　　迷失在这片公园。
　　然后就找到了这一处仿佛和外界隔绝的桃花源。
　　之后就是在自己十二岁，康斯坦斯撕下了伪装。
　　为了逃离那栋房子，也为了能有一处可以休息的地方，罗夏再次想到了这里。
　　然后他用了四年的时间。
　　将这里打造成一片适合居住的秘密基地。
　　罗夏不确定其他人会不会知道这里，但他知道自己只将这个秘密告诉给了红发少女。
　　熟练的推开门，拉着缺乏安全感的红发少女。
　　罗夏在屋内翻出一个半旧的煤气罐，旁边有一个不锈钢水桶。
　　因为远离文明，木屋没有自来水管道，自制又太麻烦。
　　罗夏准备了一个储水桶，每个星期都会将里面的水倒掉，然后从旁边的溪流里灌满一桶水。
　　这在琴葛蕾眼里好似有病。
　　但少年对此却乐此不疲。
　　随着天气然被点燃，多年前捡到的一个绿色的奶锅被利用了起来，里面注满干净的清水。
　　罗夏眼里闪过一抹思索，他看向旁边的红发少女。
　　此刻的琴葛蕾情绪失控，缺乏安全感。
　　罗夏这里没有镇定剂，这玩意太贵了。
　　但他知道咖啡可以让人稳定情绪，如果没记错的话，木屋的柜子里有一包临近过期的可可粉？
　　而就在罗夏准备放下少女，准备去杂物室翻找的时候。
　　少年突然感觉自己的手臂被拉扯。
　　鼻尖传来一股少女特有的幽香，白皙细长的手指死死握着罗夏胳膊。
　　仿佛落水的人抓住了救命稻草，死也不肯松开。
　　罗夏沉默了片刻，他拍了拍琴葛蕾白皙的手背。
　　明明同样是一个十六岁的少年人。
　　但罗夏此刻却显得十分可靠，就好像一个真正的男人，语气柔和的安抚少女：
　　“别怕，有我在。”
　　红发少女并没有松手。
　　她抬起头，俏丽的面庞，红色的长发失去了往日的光泽。
　　少女可怜兮兮的看着罗夏，柔弱无助的眼神好像即将被抛弃的宠物：
　　“罗夏，别不要我。”
　　看着琴葛蕾哀求的眼神。
　　罗夏心中一沉，他感受到少女此刻脆弱的心灵和极度缺乏安全感的内心。
　　这让他放弃了之前的想法。
　　转而看向少女无助的眼睛。
　　常年在室外翻找垃圾，罗夏的双手比同龄人更黑，更粗糙。
　　给人的感觉不像是一个学习成绩优秀的高中生。
　　此刻粗糙的手掌，搭在少女吹弹可破，如牛奶般娇嫩的肩膀。
　　暖暖的，又感觉有些痒痒的。
　　酥酥麻麻，像是某种惩罚play。
　　还没等少女反应过来，罗夏清澈的眼神便和琴葛蕾慌乱的眼眸对视。
　　少年略显青涩的声音。
　　却给人一种强烈的，可以依靠的安全感：
　　“你长得这么漂亮，我怎么舍得让给别人。”
　　说着，罗夏粗糙的手掌，抚摸着少女白皙嫩滑的精致脸庞。
　　看着罗夏充满爱意和包容的眼神。
　　琴葛蕾绷不住了。
　　她的眼角不受控制的流泪，眼神中充满了懊悔：
　　“不是的，罗夏，你不懂，你不知道我都做了什么……”
　　泪水止不住的从眼角滴落，琴葛蕾眼神中充斥着悔恨。
　　明明在此之前，罗夏还是琴葛蕾在这个世界上唯一的救命稻草。
　　但此刻的她犹如惊弓之鸟。
　　眼神中充斥着恐惧的琴葛蕾，下意识向后退缩。
　　她感觉自己是一只丑陋的臭虫，而罗夏是代表着这个世界一切美好事物的太阳。
　　像自己这样卑劣的人，如何配得上罗夏这颗太阳。
　　她怎么敢有如此下贱的想法，居然妄图占有罗夏这样优秀的男人。
　　少女心中懊悔。
　　她是丑陋的，是低贱的，她的出现代表着不详。
　　或许父亲说的没错，自己的出现是一个灾难，而离开罗夏，离开这个世界，将会是一个很好的选择。
　　然而，与少女四目相对的罗夏，这个十六岁的少年人并没有在少女最无助的时候。
　　撒手让她沉沦在绝望和暗黑的深渊。
　　粗糙的手掌在琴葛蕾细嫩白皙的脸颊划过，温柔抹去少女脸颊的泪滴。
　　罗夏语气柔和而坚定，就好像冬日午后的阳光：
　　“没事，一切有我。”
　　说着，罗夏将琴葛蕾拥入自己宽大的臂膀。
　　感受着罗夏温暖，让人安心的气息。
　　这熟悉的味道，是自己这个被世界遗弃之人的唯一依靠。
　　琴葛蕾哭了，这温暖的包容，刺破她心中的黑暗和无助。
　　让她发出歇斯底里的哭喊声。
　　这一刻的琴葛蕾，彻底的崩溃，她哭喊着将自己埋藏在自己心底最深处，也是最不愿意说出来的黑暗挖了出来：
　　“罗夏，你不知道，你什么都不懂。”
　　“四年前不是车祸，我骗了你，我是一个骗子，一个坏女人。”
　　“对不起，那场几乎夺走你生命的灾难是我，我骗了你，那个差点要杀死你的人不是司机，是我，罗夏，我是一个坏女人，对不起，呜呜呜……”
　　古老的橡树下，破旧的小木屋。
　　少女悔恨的泪水，伴随着哽咽，一阵微风吹过，橡树叶摇摆，时间则回到四年前……
　　当穿着一身风格大胆的睡衣，已经五十多岁的康斯坦斯。
　　这个老女人一把抓起罗夏的头发，粗暴的往自己下半部分身体按下去的时候？
　　惊慌失措的罗夏，下意识选择了逃离这个危险的房屋。
　　也就是在同一时间。
　　在社区不远处的一条公路上。
　　约翰一家的争吵，让正处于青春期的琴葛蕾激活了自己的变种人能力。
　　那是一种可怕的力量。
　　虽然那一年的琴葛蕾只有十二岁，但当时的她就已经展现出无可匹敌的力量。
　　玻璃被震碎，汽车坚硬的骨架被撕裂。
　　这可怕的冲击力，在一瞬间造成的伤害，堪比最惨烈的车祸现场！
　　琴葛蕾的母亲当场死亡。
　　琴葛蕾的父亲挣扎着从驾驶室爬了出去。
　　他并没有理会副驾驶的妻子和被困在后座的女儿。
　　突如其来的意外让这个中年男人慌了神。
　　对于生命的渴望让他下意识选择远离危险，远离这辆燃烧着熊熊烈焰的汽车。
　　以及那个被困在后座，彻底失控的恶魔！
　　也就是在这个时候，命运的齿轮开始转动。
　　满身鲜血，从副驾驶爬出来的约翰先生。
　　当他挣扎着，惊慌失措，狼狈不堪的瘫软在，满是玻璃碴的道路上，他看到了赤足站在街道上，面对突发意外一脸惊愕的十二岁少年——
　　罗夏！
