　　魔形女很作，她不是一个老实本分的女人。
　　不过她有作的资本。
　　哥哥是X教授，朋友是万磁王，还有野兽汉克这个忠实的大狗狗嘘寒问暖。
　　魔形女瑞雯或许不是最强的。
　　但她一定是所有变种人里面活得最滋润，也是最自由的人。
　　很简单的例子，万磁王和X教授虽然强。
　　但因为变种人的缘故，所以他们并不自由，甚至比很多变种人更加辛苦。
　　从今年一月份到现在，小半年过去了，万磁王一共就放了三天假。
　　而这三天假，还需要帮罗夏拍电影。
　　实力弱的变种人就更别提了。
　　美国第二次入侵黎巴嫩的时候，万磁王虽然带走了成千上万的变种人。
　　但还是有很多变种人被非法捕捉，以奴隶的身份走私到海外。
　　其实这些沦为奴隶的变种人还好。
　　因为变种人奴隶的价格很高，一般都是有钱人消费。
　　真正惨的是那些被抓去实验室的变种人。
　　那才是生不如死！
　　至于其他人？
　　哪怕是几乎要被外界认为是万磁王私生子的罗夏，他本人也承受着巨大的压力。
　　但被万千宠爱于一身的魔形女却不会。
　　X教授，万磁王，野兽等等这些人，都会为魔形女遮风挡雨。
　　所以她的抱怨在罗夏看来就是无病呻吟。
　　事实上，只要她稍微收敛一下。
　　便能过上无数人羡慕的生活。
　　万磁王很照顾自己人，X教授更别提了，魔形女可以算是他在这个世界仅有的几个亲人之一。
　　野兽汉克这个痴情的大暖男等了瑞雯二十年。
　　然而，对于罗夏的建议？
　　这位姐姐一如既往的干净利落，她眉头一挑，抬起下巴：
　　“抱歉，做不到，我渴望的是能征服我的男人。”
　　罗夏耸耸肩，给了对方一个自求多福的眼神：
　　“那你难了，大名鼎鼎的魔形女，能征服你的男人可不多。”
　　但话音落下，心直口快的魔形女下意识来了一句，甚至还给罗夏抛了一个媚眼：
　　“你不就是吗？”
　　一瞬间，琴葛蕾手里的草莓炸成一滩烂泥。
　　一滴红色的草莓汁落在少女白皙的俏脸上。
　　伸出手指擦了一下脸颊上的草莓汁。
　　少女目光幽幽，脸上带着一抹怪异，但却阳光灿烂的笑容，温柔的语调仿佛一位恬静的无知少女：
　　“瑞雯姐，你在开玩笑对吧？”
　　老女人！老女人！！老女人！！！
　　你果然对罗夏有想法，暴露了吧？
　　我知道，我就知道是这样，你这个该死的老女人！！！
　　呜呜呜，罗夏，我的罗夏，他是我的！！
　　（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（翻滚）（激烈地爬动）！！！
　　哈哈哈，我要杀了你！！！
　　红发少女的眼神变了。
　　偏执，扭曲的眼神里，是近乎疯狂的占有欲！
　　一只粗糙的大手从天而降。
　　pua~
　　伴随着一声清脆的声响，红发少女修长的双腿下意识紧绷。
　　罗夏一脸严肃的训斥道：
　　“别闹！”
　　琴葛蕾：“……”
　　眼里闪过一抹清明，少女连忙点头，一副乖巧听话的模样：
　　“哦。”
　　魔形女：“……”
　　很难形容这种感觉，此前的少女眼神扭曲狰狞。
　　那种畸形，甚至可以被称之为禁忌的爱意和占有欲交织在一起。
　　令人毛骨悚然，不寒而栗！！！
　　可偏偏下一秒。
　　仿佛清心咒一样，少女的眼神一瞬间变得……清澈？
　　魔形女词穷了，她也不知道应该怎么形容这种眼神。
　　春风满面，人面桃花，眼眸带着一汪春水。
　　娇羞的眼神让自己这个49岁的老阿姨都直呼受不了。
　　看着眼前这一男一女，在片刻的沉默后，大为震撼的魔形女说了一句：
　　“焯，你俩玩的真变态！”
　　但下一秒，魔形女惊出了一身冷汗。
　　这才反应过来的她，不顾形象的破口大骂：
　　“法克，小碧池，你刚才想要干掉我对吧？！！！”
　　人跟人的体质不同。
　　比如罗夏，他做事干净明了，喜欢一切都在他的控制范围内。
　　剑齿虎对此应该深有同感。
　　因为他是剧组里被骂最多次的，如果不是因为弟弟被拿捏？
　　他至少能弄死罗夏九次，九次！
　　但有意思的是，当罗夏被逼到绝境的时候？
　　他反而是第一个抛弃规则的人。
　　在某种意义上，罗夏和万磁王是一类人。
　　他们更看重结果。
　　过程很重要，但又不那么重要。
　　反观魔形女，她就是典型的目标不精确，抓不住重点。
　　一开始她想的是琴葛蕾要杀她。
　　但当时她的反应是大脑一片空白。
　　这很正常，绝大多数人在面对死亡的时候，并不会做出反抗。
　　这是人类的隐性基因。
　　因为在很多年前，人类的老祖宗被猛兽追捕的时候会下意识停下。
　　一部分会被猛兽扑倒，另一部分则会成功吓跑猛兽。
　　因为有成功案例，所以这部分基因就保留了下来。
　　罗夏就属于那种少数的，在面对危险的时候。
　　会头铁往上冲的二愣子。
　　但魔形女之后的反应就很让人无语。
　　她的注意力第一时间不是愤怒，而是被琴葛蕾的巨大反差影响，然后是一阵感情共鸣，最终才是意识到——
　　哦，我好像被人拿枪指着了？
　　在意识到这一点之后，魔形女这才情绪激动的破口大骂！
　　琴葛蕾有些无语，少女下意识看向罗夏——
　　这人该不会是傻子吧？
　　罗夏翻了个白眼，狠狠的瞪了她一眼，仿佛在说：
　　“你惹的祸，你自己解决！”
　　琴葛蕾：“……”
　　在片刻的沉默后，红发少女一脸无辜的瞪着水汪汪的大眼睛看着对方：
　　“瑞雯姐，我听不懂你在说什么？”
　　通常意义上来讲，恐惧和愤怒是两种不一样的情绪。
　　但在特定的情况下，愤怒也可以是恐惧的一种。
　　对于琴葛蕾这个无耻的小碧池？
　　想到自己刚才仿佛在鬼门关前走了一遭的心有余悸。
　　魔形女气急，她指着少女的鼻子破口大骂：
　　“别以为我看不出来，你就是个……”
　　但还没等魔形女说完，一旁的罗夏用夹子夹起一根黑胡椒肉肠：
　　“咳咳，瑞雯姐，你饿了？要不要一起吃午餐？中午是三明治+水果沙拉，味道很好的。”
　　魔形女张了张嘴，本来她想要说些什么，但被罗夏突然打断。
　　这种感觉很难受，心里的怒火发也不是，不发也不是。
　　只能憋闷的瞪了罗夏一眼，气呼呼的吼道：
　　“老娘不饿，你跟我走一趟！”
　　旁边的少女看着罗夏一句话就将火冒三丈的魔形女堵的没脾气，不由露出崇拜的眼神。
　　而另一边的罗夏则一脸疑惑的问道：
　　“干嘛？”
　　胸前一阵起伏，雄伟的山峰让少女暗骂了一句——
　　老女人，不要脸！
　　另一边的魔形女没理会这些。
　　随着几次深呼吸，心态逐渐调整到正常情况：
　　“查尔斯这个阴险的家伙动手太快，主流媒体和报纸不会给你帮助的。”
　　“你现在跟我去趟芝加哥，奥普拉是一个很有能力的女人，她的脱口秀很优秀，这会是一次不错的曝光机会。”
　　X教授这人其实挺恶心的。
　　平日里一副慈祥的模样，但在关键时刻？
　　他其实比看似冷血无情的万磁王更加冷血。
　　当然，罗夏并不会埋怨X教授。
　　这种事情你帮我是情分，不帮我是本分。
　　不过对于万磁王的帮助，罗夏这边倒是有些惊讶。
　　自从去年拿出了变种人意识形态输出，万磁王和X教授便开始投资传媒行业。
　　但不知道是巧合，还是有意而为之。
　　万磁王的投资主要以影视为主，也就是好莱坞八大巨头。
　　X教授这边则是以报纸，新闻，电视台这方面收购。
　　因为八十年代的互联网还处于较为落后的状态。
　　电影的宣传主要以报纸为主。
　　主流媒体就别想了，三大报纸全部都是超人的相关消息。
　　电视台？
　　当前最火的节目是今夜秀。
　　但X教授很早就跟这档节目的电视台达成了合作。
　　罗夏在这件事情看得挺开。
　　还是那句话，帮与不帮，你都不能怨恨人家。
　　一切都是罗夏自己做出的选择，如果不是X教授的帮助，罗夏至少要发育十年，才能拍摄第一部属于自己的电影。
　　不过在心中，少年还是记下了万磁王的这份恩情。
　　别管对方是抱着什么样的目的，至少在自己最需要帮助的时候？
　　除了少女，还有一个糟老头子在支持自己。
　　而在另一边，随着魔形女话音落下，一旁的琴葛蕾连忙看了过去：
　　“瑞雯姐，我呢？”
　　魔形女翻了个白眼，一脸嫌弃的表示：
　　“虽然我不想带你，但我怕哪一天突然就摔断腿。”
　　没等琴葛蕾开口，旁边的罗夏抬起头，一脸认真的看着对方的眼睛：
　　“摄影师是个意外。”
　　魔形女：“……”
　　少年的眼神很平静，仿佛一潭死水。
　　但不知为何，这水寒的让人心里发毛。
　　一旁的琴葛蕾乖巧的捡了一个丑陋的草莓。
　　三步并作两步，将草莓塞进魔形女的嘴里，甜甜的说了一句：
　　“瑞雯姐，你人真好！”
　　魔形女：“……”
　　短暂的沉默后，咽下这颗又酸又涩的草莓，她恶狠狠的瞪了过去：
　　“呸，狗男女！”
