　　奥普拉·温弗瑞。
　　美国，甚至是全世界的超级主持人。
　　作为一个主持人，一个八十年代的黑人主持人。
　　她采访的人包括但不限于。
　　奥巴马，川普，流行乐之王迈克杰克逊，世界第一畅销书作家罗琳，英国王妃等等这些。
　　你可能没看过全美第一收视率的奥普拉脱口秀，也不认识这个看起来并不漂亮的黑人女性。
　　但你只需要知道一点。
　　作为一个从贫民窟走出来的主持人。
　　四十年后，这个女人会以27亿美金的资产，位列全球富豪榜第1174名。
　　从八十年代中期开始，到一零年代中期。
　　在三十年的时间里，她是当之无愧的脱口秀之王，是全世界最优秀的女性主持人。
　　当然，蚁后是蚁后，蟹仔是蟹仔。
　　四十年后的奥普拉很牛，但现阶段的她？
　　好吧，其实也很牛。
　　1976年，奥普拉进入到电视台，担任记者和一名晚间节目的联合主持人。
　　1978年，奥普拉从晚间节目调至早间节目《人们在说话》，任该节目联合主持人。
　　1983年，奥普拉来到芝加哥本地主持一档脱口秀节目，她的年薪是23万美金。
　　很多人对她的这份薪水表示惊讶。
　　毕竟奥普拉并不漂亮，甚至有点一般。
　　但她只用了一个月的时间就击败了芝加哥本地最有名的脱口秀主持人。
　　从而证明了自己的价值！
　　只能说是金子就会发光。
　　而奥普拉虽然出身贫民窟，但她却是一块99.999纯度的大金砖。
　　芝加哥机场，罗夏第一次见到奥普拉。
　　这是一个标准的黑人女性。
　　发型糟糕，皮肤黝黑，有着厚厚的黑人嘴唇，身高接近一米七。
　　相较于同时期的女主持人，她的体型偏胖。
　　但和大多数黑人不同。
　　奥普拉的眼睛很亮，不是黑人独有的那种清澈的愚蠢。
　　看到从机场走出来的少年，奥普拉热情的打着招呼：
　　“你好，我叫奥普拉。”
　　罗夏热情的与她握手，并介绍着旁边的少女：
　　“罗夏，这是琴，她是我的女朋友。”
　　女朋友？
　　虽然已经不是第一次听到罗夏这样介绍。
　　但少女的脸上还是不受控制的浮现出一抹甜甜的笑容。
　　以至于她看的奥普拉的眼神也变得友善起来：
　　“奥普拉姐姐你好。”
　　丑女，无威胁，可以接触√
　　奥普拉的座驾是一辆红色的汽车。
　　在她的帮助下，两个沉重的行李箱被放进了后备箱。
　　随着汽车启动，车子向前驶去。
　　奥普拉热情的介绍着接下来的行程。
　　作为一名优秀的主持人和前记者，她的分寸度把握的很好。
　　会让你感到友善，同时又不会让你感到被冒犯。
　　配合没有任何攻击性的笑容，哪怕她是一名黑人，也会让你不由得心生好感：
　　“你们第一次来芝加哥吧？上车，我带你们尝尝芝加哥的美食，这里的深盘披萨和芝加哥风味热狗相当不错。”
　　后座的罗夏虚伪的摆手：
　　“这怎么好意思呢？”
　　但奥普拉太精明了，她一瞬间便接住了这个话题，用一种开玩笑的语气说道：
　　“boy，你太紧张了。”
　　罗夏脸上做出一副惊讶的模样：
　　“有吗？”
　　奥普拉点点头，透过后视镜，目光真诚的看着罗夏的眼睛：
　　“虽然我是一个黑人，但相信我，芝加哥没你想得那么乱，你会爱上这座城市的。”
　　制造话题，形成冲突，施加压力，然后巧妙的引导。
　　虽然对方只是一个29岁的大姐姐。
　　但不得不说，这个大姐姐有着相当高超的说话技巧。
　　罗夏只能用一种自嘲的语气表示：
　　“相信我，如果我们被困在同一个山洞，最先恐惧的绝对不是我。”
　　奥普拉：“？”
　　下一秒，虽然不是变种人。
　　但作为黑人，同时也是这个社会歧视的对象，奥普拉明白罗夏这句话的意思。
　　这让她眼前一亮，赞许的表示：
　　“boy，相当精彩的回答，我喜欢你的幽默！”
　　罗夏耸耸肩，给了对方一个无奈的表情：
　　“没办法，人要学会给自己讲笑话，我想你应该明白，大家的环境都不好。”
　　这精彩的发言，让奥普拉眼里再次眼前一亮。
　　伴随着一记喜悦的响指，这位29岁的女士喜悦的表示：
　　“这段话不错，明天的采访可以用上。”
　　每个人的成功都不是意外，且不说四十年后那个功成名就的世界第一女主持人。
　　就说1983年。
　　凭什么奥普拉来芝加哥一个月的时间，就击败了本地统治了十几年的脱口秀大王？
　　天赋是一方面，更重要的是奥普拉的自身努力。
　　采访是明天进行的，但那只是镜头前的表演。
　　而真正的采访，或者说奥普拉对嘉宾的了解，在双方见面的第一时间便开始了！
　　通过后视镜，少年看着奥普拉的眼睛：
　　“我们接下来要去哪？”
　　在片刻的思索后，这位黑人女士眼里多了几分认真：
　　“本来的打算是吃完饭，带你们去参观一下芝加哥的博物馆，虽然无趣，但却能打磨时间。”
　　少年耸耸肩：
　　“现在呢？”
　　抬头通过后视镜，奥普拉看向罗夏的眼睛。
　　随着嘴角上翘，她的眼里闪烁着黑人眼神中极其罕见的精明：
　　“你的行李箱很大，我怀疑里面是一部电影的胶卷。”
　　罗夏点点头，赞许的表示：
　　“女士，你有着敏锐的目光。”
　　而另一边的奥普拉，则开始了接下来的行程安排。
　　她的语调很快，但吐字清晰，有着独特的旋律，仿佛是黑人说唱：
　　“两个十二英寸的深盘披萨，里面是浓郁到拉丝的芝士和成罐的意式番茄酱，然后是六根芝加哥特色热狗，我要健怡可乐，这是我的底线。”
　　“我们可以将食物打包带走。”
　　“下个街区，有我一个芝加哥朋友，他开了一家非常棒的私人影院。”
　　十五分钟后，红色小汽车停在了一家餐馆门前。
　　在下车的时候，罗夏随口说了一句：
　　“女士，下次我来这家餐馆，提你的名字，老板能给我打折吗？”
　　但让罗夏没有想到的是。
　　面对这个问题，奥普拉在片刻的沉默后，她一脸认真的抬起头：
　　“boy，你相信吗？”
　　“我有一种神奇的能力，凡是参加过我的节目，他们大多数都会比我更加成功。”
　　少年耸耸肩，谦虚的表示：
　　“我只是一名新人导演。”
　　但奥普拉却一脸认真的强调道：
　　“但你才十七岁！”
　　知道这件事情最妙的地方是什么吗？
　　琴葛蕾和罗夏都拥有心灵感应的能力。
　　两人能清晰的分辨出对方说的哪句是真话，哪句是假的。
　　这是上帝的赐福，也是地狱撒旦的诅咒。
　　眼前的奥普拉很有趣，她的大脑完全不经过思考。
　　在交谈的过程中，对方的很多次对话都是下意识的反应。
　　她给人的感觉很奇怪，仿佛她的每一句话都是真的，又好像每一句话都是假的！
　　先天采访圣体？
　　不得不说，人类真奇妙。
　　眼前这个女人仿佛就是为采访类节目而生的，她太擅长交流了！
