　　傍晚，夕阳照射在大理石教堂，让安静祥和的小镇多了一抹血色。
　　身穿一件黑色神父套装的罗夏站在十字架前。
　　他的表情有些茫然。
　　空气中的燥热让少年汗流浃背，下意识抹了一把额头上的汗水。
　　但黏糊糊的手感却让他心中一惊，一股熟悉而陌生的记忆浮现在脑海中，这让他慌乱的看向手掌。
　　一抹血色的殷红！
　　这不是汗水，而是粘稠的血液！
　　“轰！”
　　罗夏甚至来不及做出反应。
　　在教堂的大厅上方，坚硬的大理石破裂，一道红色，散发着毁灭气息的光线。
　　就好像切蜡烛一样，斜着将教堂的上半部分切开！
　　“崩~”
　　“轰隆隆！”
　　高温的热射线，让大理石崩解。
　　一块块炸裂的碎石块，就好像子弹一样，将整个教堂砸的一团糟！
　　罗夏有些慌乱，他下意识操控着自己的能力。
　　但不知为何，他的能力仿佛失效了，只能眼睁睁的看着恐怖的热射线将教堂的穹顶切开。
　　在少年愤怒的眼神中。
　　一阵狂风吹过，卷走了教堂内浓雾一般的灰尘。
　　如同置身在大火炉中一样，罗夏仰起头。
　　身披红披风，穿着一件蓝色紧身衣，胸前印着S形状的红眼男人，漂浮在教堂的上空。
　　一阵剧烈的咳嗽，罗夏从地上捡起一块木板。
　　随后他爬了起来，对着头顶上的超人愤怒的挥舞着。
　　但下一秒，超人的眼睛化作两颗红巨星，足以焚烧整个星球的热射线直接对准少年。
　　一瞬间，少年手中的木棍化作木炭，皮肤直接被焚烧殆尽。
　　在高温的冲刷下，肌肉被烤熟，内部的油脂被逼出，发出“滋啦啦”的油炸声。
　　“啊！”
　　伴随着一声痛苦，亦或者惊恐的叫声。
　　六月初的这一天，一阵热风吹过，古老的橡树叶片微微摇晃。
　　而在橡树旁边有一栋简陋的木屋。
　　穿着一件印着草莓图案的清凉睡衣，白皙的小脚赤足踩在地面上。
　　这是一件艺术品，精美的足以让人怀疑是否是上帝的杰作，只可惜上面沾了一点灰尘。
　　没别的，就是想要用舌头舔干净而已。
　　屋内的动静，让红发少女眼里闪过一抹慌乱，她下意识跑了进去：
　　“罗夏，你怎么了？别吓我。”
　　屋内，还是一年前的铁架床。
　　少年满头大汗，脸色有些苍白。
　　而看着急冲冲跑进来的琴葛蕾？
　　少年擦了一把额头上的汗水，脸上浮现出一抹坏笑：
　　“做梦了，梦见有一大群美女想要占有我。”
　　红发少女翻了个白眼，隐晦的看了一眼少年的裤裆，然后一脸期待的看着少年：
　　“有没有我？”
　　罗夏翻了个白眼，一脸嫌弃的模样：
　　“你又不是美女。”
　　话音落下，少女宛如戏精附体，一脸哭唧唧的喊道：
　　“罗夏，你不爱我了，嘤嘤嘤~”
　　十七岁的少女，红发，冷白皮。
　　有着一双大长腿，五官九十分以上，穿着一件草莓图案的睡衣。
　　在很长一段时间，罗夏一直认为没有男人能拒绝嗨丝。
　　但后来罗夏明白。
　　不是男人没办法拒绝，而是大多数女性的腿不够美。
　　少女的腿匀称，白皙，更重要的是如白瓷一样细腻。
　　这样一个甜美的少女，在你面前卖萌哭唧唧？
　　罗夏有些无奈，只能摆手道：
　　“好好好，有你，有你行了吧？”
　　在得到罗夏的回答后，少女脸上浮现出一抹胜利的笑容：
　　“这还差不多。”
　　而另一边的少年则无奈扶额：
　　“下次别演了，尬的我能在床板上抠出一栋房。”
　　少女点点头，一脸恬静乖巧的表示：
　　“好，都听你的。”
　　而下一秒，坐在床尾的琴葛蕾。
　　看着阳光下，少年额头的一层冷汗，明亮的双眸闪过一抹担忧：
　　“又做噩梦了？”
　　罗夏的表情在这一刻僵住，他抓了抓湿漉漉的头发。
　　不希望少女担心的他，故作轻松的耸耸肩：
　　“我梦到超人了，你懂的，我打不过这个穿红裤衩的变态。”
　　话音落下，看着故作轻松的少年，红发少女在片刻的迟疑后做了一个加油的表情：
　　“梦都是反的，况且……”
　　少年眉头一挑，期待着少女能有什么惊世之言：
　　“什么？”
　　琴葛蕾摇摇头，抬起精致的小脸，一脸认真的说道：
　　“就算失败了也没事。”
　　罗夏翻了个白眼，没好气的瞪了她一眼：
　　“你不懂，好莱坞很残酷的，如果这次失败了，未来十年我都很难拍电影。”
　　但少女却一脸不服的模样，拍着胸口保证道：
　　“没事，到时候我赚钱给你拍电影。”
　　罗夏眉头一挑：
　　“你？”
　　琴葛蕾被罗夏的眼神看的有些不好意思，一脸不服气的仰起头：
　　“怎么了？看不起我啊，我可是很强的，到时候抢劫养你！”
　　罗夏：“……”
　　在片刻的沉默后，罗夏拍了拍旁边的床沿：
　　“过来。”
　　红发少女不懂，但还是乖巧听话的凑了过去。
　　但还没等她坐下，少年突然伸出手臂抱起红发少女的小蛮腰。
　　伴随着少女的一阵惊呼，整个人就趴在了少年硬挺的小腹。
　　随后，少女来不及反应，就听到一声清脆的——
　　“pua~”
　　一瞬间，少女一脸羞红。
　　伴随着一阵酥麻，少女身体一软，撒娇似的喊道：
　　“哎呦，你干嘛~~”
　　少年不理会，下意识捏了两下。
　　不得不说，手感真好，就好像果冻一样Q弹。
　　伴随着一声冷哼，少年目光严厉的质问道：
　　“这个家里谁说算？”
　　心中一紧，下意识夹紧双腿，少女连忙表示：
　　“你。”
　　“pua~”
　　“回答错误，我是谁？”
　　“罗夏，罗夏说了算。”
　　“罗夏是谁？”
　　“罗夏，罗夏是……哎呦~你好讨厌，现在是白天，你这个变态！”
　　PS：担心大家说水，所以就删减了五千字，我真是个大好人，棒棒哒！
　　半个小时后，狭小的房间。
　　一张只能容纳一个人的单人床，罗夏抱着怀里衣衫不整的少女，一脸严肃的表示：
　　“抢劫是犯法的，就算真的要抢劫也用不到你，懂吗？”
　　趴在罗夏的胸口，静静的听着少年强而有力的心跳。
　　少女疲惫的抬起眼皮，脸上带着两朵红晕：
　　“哦。”
　　下一秒，察觉到少女想要伸进被窝的小手。
　　罗夏拍了一下，一脸严肃的警告道：
　　“别动！”
　　少女挣扎的想要起身：
　　“可是你还……”
　　但少年却摇摇头，细长的手指捏着少女的下巴。
　　四目相对，看着一脸潮红的少女，罗夏一脸深情的凝视着她的眼睛，强势的命令道：
　　“过来，亲我一口。”
　　刹那间，少女笑靥如花，如同欢呼雀跃的小鹿，跳上去狠狠的亲了少年一口：
　　“mua~”
　　随后，红发少女的眼里冒着小星星，期许的看着少年：
　　“这是奖励吗？”
　　罗夏摇摇头，一脸认真的看着少女充满爱意的眼睛：
　　“不，这是幸运之吻。”
　　少女楞了一下，羞涩中带着一抹喜悦，主动凑了过去：
　　“那我再亲一口，这样就是双倍的幸运了！”
