　　罗夏的压力很大，不单是因为他要挑战超人，
　　更重要的是，这一次是他主动对超人发起的挑战！
　　事情的起因很简单。
　　按照一开始的计划，罗夏在今年的三月份完成了传教士这部电影的拍摄部分，但得益于好兄弟汉克带来的学霸天赋。
　　当智商达到一定高度之后？
　　罗夏脑海中形成了记忆宫殿！
　　所以在后期制作的过程中，罗夏只用了一个月时间就完成了剪辑和配音部分。
　　理论上，四月中旬的罗夏有一次上映的机会。
　　星球大战的上映时间是5月25号。
　　传教士完全可以在4月28号上映。
　　汉克找过罗夏，他认为四月份是上映的最好时机。
　　三个星期的时间，足以拿下80%-90%的票房。
　　错过了这个机会，前面要面对后劲十足的星球大战，中间要面对超人这个绝世猛男，后面还有一个紧盯着你屁股的大白鲨。
　　可谓是三面环敌，左右为男！
　　但罗夏拒绝了。
　　他表示真男人，就应该1v1干超人！
　　汉克不懂，但他大为震撼！
　　至于罗夏？
　　虽然他对超人十分不屑，甚至相当轻蔑的表示——
　　吾观超人，如插标卖首耳！
　　但说不虚是假的，不然也不会在梦里被超人一阵胖揍，差点变成烧烤。
　　没办法，罗夏可以看不起超人三。
　　但他不能无视超人前两部积攒的口碑和拥趸。
　　就好像所有人都知道蜘蛛侠三就是一坨狗屎。
　　但电影里有托比蛛和加菲蛛。
　　你让我怎么办？
　　我能怎么办！
　　对不起了，钱钱，我很爱你，但我更爱他，毕竟这可是两代蜘蛛侠啊！！！
　　华纳难道不知道超人3就是一坨？
　　当然知道，但华纳不在乎。
　　因为超人2就是一坨，但还不是拿下了上亿美金的票房？
　　超人3虽然更烂。
　　但华纳，或者说所有知道超人3是大烂片的这些人，他们对超人有着谜一般的自信，相信超人依旧能创造奇迹！
　　罗夏很慌，五月份报纸全都是星球大战。
　　可以理解，毕竟这可是星球大战。
　　而六月份的报纸上，全都是超人！
　　得益于星球大战的成功，当前已经拿下了两亿美金的票房。
　　华纳高层很亢奋。
　　他们拿出大笔的宣发费用。
　　在全美，甚至是全世界宣传超人这部电影！
　　罗夏亲眼看到布朗克斯的影院门前，巨大的广告牌从之前的星球大战，变成了现在的超人以无敌之姿冲上太空，身后是破碎的宇宙飞船残骸。
　　至于传教士？
　　很抱歉，所有人都在期待着超人能干掉星球大战，没人在意一个十七岁少年拍摄的一部喜剧电影。
　　好莱坞很残酷，除非你能证明自己的成功，否则多数导演只有一次机会。
　　史泰龙就是一个活生生的例子。
　　在他拍摄第一滴血的时候，可是有洛奇这个系列电影打底。
　　可即便如此，院线依然不信任史泰龙。
　　他们相信洛奇，但不相信洛奇扮演的兰博。
　　而相较于残酷的好莱坞，罗夏这边面临的情况更加残酷。
　　X教授和万磁王的分歧越来越严重。
　　汉克这边几乎被召回。
　　好兄弟很想帮罗夏。
　　但没办法，X教授才是他的老大。
　　况且两人相处了二三十年的感情，也不是罗夏一朝一夕能比拟的。
　　提一个阴谋论的猜想。
　　X教授这边其实是期待着罗夏的失败。
　　因为只有失败了，这个十七岁的少年才会心甘情愿的跟着自己去学校，况且罗夏身边还跟着一个SSR的琴葛蕾！
　　所以在电影成片之后，X教授这边几乎断绝了对罗夏这边的一切帮助。
　　唯有万磁王，他还在做最后的努力。
　　而在这件事情中，最吊诡的地方在于。
　　自始至终，X教授认为他的做法是正确的。
　　好兄弟汉克也是这样认为。
　　甚至万磁王也很认同X教授的想法，只不过他认为应该更激进一些。
　　所有人都认为他们是正确的，认为自己这么做是为了罗夏好。
　　但他们根本不懂罗夏。
　　他们不知道罗夏从来不需要成长时间。
　　只要给他充足的情绪值。
　　哪怕他什么都不做，也可以在短时间内提升到lv12的层次。
　　但这是罗夏心中最大的秘密，绝不会告诉X教授。
　　举世皆敌？
　　这句话有些夸张，但少年当前的处境还真有这个味儿！
　　没人相信罗夏能击败超人，大家都认为自己是正确的，拍摄电影是不务正业，回学校好好学习才是正确的道路。
　　但他们不知道，这种行为，等同于将少年推向谷底。
　　这也是为什么罗夏要带着少女回到纽约的原因。
　　外面的环境太压抑，压的少年喘不过气。
　　唯有这个偏僻的小木屋，唯有旁边的这个无知少女一直在无条件的支持自己。
　　就这样，时间一天天的过去。
　　距离超人上映还有3天，距离传教士上映还有7天。
　　这处破旧的小木屋。
　　宛如避风港一般的宁静被打破。
　　来的是一位熟人，穿着一件干净利落的迷彩服、
　　身材高挑，有着一头金色大波浪的魔形女瑞雯，迈着匀称的大长腿，从一片茂密的灌木丛穿过。
　　她看了一眼身后的密林，不由抱怨道：
　　“这地方真难找。”
　　古老的橡树下，红色喷漆的烤架里面摆着一根根黑胡椒肉肠，正在做午餐的罗夏有些惊讶：
　　“瑞雯姐，你怎么来了？”
　　魔形女眉头一挑：
　　“不欢迎？”
　　少年耸耸肩，手里翻着香肠，随口解释道：
　　“不是，就是有些疑惑，这段时间你不是一直跟汉克在一起吗？”
　　但话音落下，魔形女脸一黑，迁怒的瞪了一眼：
　　“别提这个废物！”
　　罗夏的旁边，阳光下精致的红发少女白的发亮。
　　她细心的摘掉草莓的花萼，从众多草莓里面挑出一个最甜的草莓塞进了罗夏的嘴里。
　　随后琴葛蕾一脸好奇的问道：
　　“吵架了？”
　　魔形女：“……”
　　本来心情不好的她，此刻被喂了一口狗粮。
　　这让她的心情愈发烦躁。
　　不过看着橡树下的少男少女，在片刻的沉默后，这位光鲜亮丽的金发大波浪感慨的说了一句：
　　“有时候，我其实挺羡慕你俩的。”
　　罗夏耸耸肩，将嘴里的草莓咽下：
　　“羡慕？没必要，只要你稍微收敛一下就好了。”
　　说着，罗夏转过头，给了红发少女一个灿烂的笑容：
　　“草莓很甜！”
　　因为相处过一段时间，大家彼此也算是认识的朋友。
　　罗夏经常会听魔形女瑞雯抱怨自己不幸福。
　　一开始的罗夏，他真的会相信这是一个苦命的女人，人生遭遇了各种不幸。
　　但经过一段时间的接触后？
　　每当他听到魔形女抱怨，或者羡慕旁人的时候，罗夏只想来一句——
　　活该！！！
