　　约瑟夫，洛杉矶的紫衣大主教。
　　宗教也是有等级的。
　　低等级是神父，在拉丁语的意思是“长老”。
　　职责包括主持弥撒、聆听忏悔、授予圣事等，他们在教会中扮演着重要的角色。
　　高等级是红衣主教，管理多个教堂组成的教区。
　　最高等级是紫衣大主教，管理多个教区组成的总教区。
　　约瑟夫就是这样一位受人尊敬的紫衣大主教。
　　名义上他来自洛杉矶，可实际上他管理着加州中南部的所有教堂，是教会在美国三十二个堂口的扛把子之一！
　　要知道，美国一共有50个州。
　　在某种意义上？
　　紫衣大主教的级别不次于州长！
　　一月中旬，洛杉矶最古老的教堂。
　　上午的阳光透过十七世纪的玻璃，映照出绚丽的缤纷色彩。
　　纯白色的大理石教堂，地面上铺着一层温暖舒适的羊毛毯。
　　约瑟夫大主教和洛杉矶市长相谈甚欢。
　　大主教虽然是神职人员，但却不是脱离世俗的苦修士。
　　相反，到了他这个层次，对世俗的很多事情需要有独到的见解。
　　美国有两亿两千万人口，其中有一亿一千万以上的人口是基督教徒，洛杉矶市长就是一名虔诚的基督教徒。
　　他这次来找约瑟夫大主教，不为别的，就是希望能宣传宗教，多为上帝他老人家做一些事情。
　　约瑟夫大主教很感动。
　　表示随着时代发展，现代的年轻人越来越过分了。
　　他们崇尚爱，崇尚自由，却不知道这些都是魔鬼的蛊惑。
　　市长大人你做得对，极对！
　　他会号召更多的信徒支持市长大人。
　　一个得到了政策扶持，另一个则拿到了选票，就在两人交谈甚欢的时候——
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起，约瑟夫大主教下意识抬头望去：
　　“什么事？”
　　四十多岁的模样，身上穿着一件红袍。
　　杰里米作为一名资深的红衣主教，他下意识看向屋内的洛杉矶市长。
　　随后摇摇头，一脸尊敬的表示：
　　“约瑟夫大主教，有信徒找你。”
　　约瑟夫大主教有些诧异，杰里米主教是他十分信任的手下，对方不可能无缘无故的来找自己。
　　在短暂的思考后，约瑟夫大主教一脸歉意的表示：
　　“很抱歉，市长大人，我可能要离开一下。”
　　洛杉矶市长摆摆手，双方的交谈很融洽，他此行的目的已经达到了：
　　“没关系，主教大人，和您交谈很愉快，我感觉我的心灵得到了洗礼。”
　　离开房间，在杰里米主教的带领下。
　　约瑟夫大主教一路向前。
　　他一脸慈祥的笑容，但语气却多了几分训诫的威严：
　　“杰里米，我跟你说过我很忙，不要打扰我。”
　　杰里米主教抓着胸前的十字架，一脸纠结的模样：
　　“很抱歉，约瑟夫大主教，但这个人……”
　　约瑟夫大主教注意到了这一点，这让他有些诧异：
　　“怎么了？”
　　杰里米主教没有回答，只是报以苦笑。
　　教堂很大，足足走了三分钟，这才到了一处偏僻的房间。
　　而在杰里米主教推开门的那一刻？
　　看着屋内一身黑色西装，站在一幅圣画面前欣赏的这个男人。
　　约瑟夫：“？”
　　这位紫衣大主教先是愣了一下。
　　下一秒，原本一脸慈祥的表情，一瞬间变得无比严肃。
　　他目光严厉的警告旁边的红衣主教：
　　“杰里米，你先出去，在没有我的允许之前，就算是总统先生来了，也别让他进来！”
　　杰里米主教点点头，一副心领神会的模样：
　　“是，约瑟夫大主教。”
　　直到杰里米主教离开，眉头紧皱的约瑟夫大主教沉默了片刻，这才试探的问了一句：
　　“埃里克，你来这里做什么？”
　　“万磁王”——埃里克，世界顶级通缉犯！
　　约瑟夫大主教之前不理解杰里米主教为什么支支吾吾。
　　但在见到万磁王之后？
　　他明白了对方沉默不语的原因，毕竟这可是一位臭名昭著的世界级罪犯！
　　而另一边的万磁王，一身黑色西装转过身来，
　　看起来严肃冷峻的他，随手从桌上的圣餐罐里拿了一个饼干：
　　“这是你做的？”
　　约瑟夫大主教摸不透万磁王来找自己的来意，只能谨慎的应对：
　　“是杰里米，我已经很多年不做饼干了。”
　　万磁王点了点头，搬开椅子在桌前坐下。
　　明明他是客人，但在强大的气场碾压下，却比约瑟夫大主教更加自然，更像是这里的主人。
　　坐在桌子前的万磁王，指着旁边的一本黑色笔记本：
　　“看看这个。”
　　时间匆匆，眨眼一个小时过去了。
　　在教堂这处偏僻的房间。
　　除了喝水，便是书页被翻开的摩擦声。
　　约瑟夫大主教看的很认真，早在十分钟前他就阅读完笔记本上的故事。
　　而在之后的这段时间里。
　　他一直在思考万磁王来找自己的目的。
　　经过十分钟的思考，约瑟夫大主教试探的露出一脸笑容：
　　“很不错的电影剧本，涉及到宗教？埃里克，我们是朋友，如果你想要让我给这部电影背书，只需要一个电话就可以了。”
　　万磁王放下手里的钢笔。
　　他揉了揉眉心，神情带着一抹工作结束后的疲惫：
　　“你觉得怎么样？”
　　约瑟夫心中长松了一口气。
　　作为洛杉矶土著，他知道万磁王最近和好莱坞八巨头勾搭在一起。
　　在看到这个剧本的时候，约瑟夫大主教心中就有了一些猜测。
　　只能说自己倒霉，谁让洛杉矶是自己的教区之一。
　　这种涉及到宗教的题材，万磁王肯定来找自己，至于自己应该以什么样的态度去面对万磁王？
　　没有任何迟疑，约瑟夫大主教一脸认真的表示：
　　“有抹黑的成分，但这不碍事，瑕不掩瑜，我认为最后这段婚礼的剧情很棒！”
　　话音落下，万磁王冷峻的脸上多了一抹笑容：
　　“我需要你的帮助。”
　　约瑟夫大主教当即拍着胸口，一脸真诚的表示：
　　“我们是朋友。”
　　随后，万磁王脸上扯出一抹僵硬，但却十分真诚的笑容：
　　“我要你客串这部电影的大主教。”
　　但这一刻，当听到万磁王的来意之后？
　　约瑟夫大主教的脸色却变得很难看，稍加几分思索，便一脸严肃的表示：
　　“很抱歉，我拒绝！”
　　约瑟夫大主教不傻，翻完剧本的那一刻，他就知道这是一部给变种人洗白的电影。
　　他可以不在乎，甚至也愿意为这部电影背书。
　　没办法，万磁王本人都来了。
　　你总不能不给他面子吧？
　　但有一点，约瑟夫可以背书，但他绝不会出演这部电影！
　　原因很简单，如果只是背书？
　　在舆论对自己不利的情况下，自己可以甩锅给手下，比如跟随自己多年的杰里米主教。
　　但如果自己真的参演了？
　　不好意思，这就是既定事实！
　　所有人都会知道约瑟夫大主教公开支持变种人！
　　没错，神说接纳一切，甚至愿意宽恕你的罪，但变种人毕竟是一个敏感话题。
　　约瑟夫是大主教，这件事情对他而言有利有弊。
　　但总体而言，风险大于利益！
　　面对约瑟夫大主教的拒绝，万磁王合上了手里的笔记本，一脸认真的强调道：
　　“我们是朋友。”
　　但约瑟夫大主教不为所动，态度十分坚决：
　　“抱歉，埃里克，我很想帮你，但信仰高于一切。”
　　而面对紫衣大主教的再次拒绝？
　　伴随着一声轻笑，万磁王摇了摇头，他收回了脸上僵硬，但却真诚的笑容。
　　他的眼神再次变回了冰冷。
　　语气平静，但却莫名的，让人心中感到一阵彻骨冰凉：
　　“约瑟夫，我本不想这样。”
　　“我想你搞错了一件事情，这是命令，所以谁允许你拒绝的？！”
