　　奥普拉的工作地点，是芝加哥的一家电视台。
　　她是一个很有能力的女人，29岁，年薪23万美金。
　　但她的价值远不止此，只用了一个月的时间便征服了芝加哥的观众，足以说明奥普拉是一位无比优秀的黑人女性。
　　演播厅，这里的环境类似于学校的礼堂。
　　中间是一个高出地面1.5米的舞台。
　　暖色系的色调让这里看起来十分温馨。
　　台下坐着差不多一百名观众，有白人，有黑人，有混血。
　　而在舞台和观众席之间，是负责摄像的团队。
　　奥普拉今天换了一件卡其色的外套。
　　她的衣品真的很不错。
　　黑人的皮色很深，这种偏向泥土的颜色会让她的肤色看起来更加正常。
　　“女士们，先生们，今天我将为大家介绍一位新朋友，他是一位十七岁的天才导演。”
　　随着奥普拉的介绍，身高一米八八，穿着黑色西装的帅气男孩走上舞台。
　　脸上洋溢着阳光开朗的笑容。
　　他开心的和台下的观众打着招呼：
　　“大家好，我叫罗夏。”
　　随着两人坐下，奥普拉开口赞许道：
　　“不得不说，罗夏，你真是一个天才，你的电影成熟的完全不像是一个新人。”
　　罗夏这边连忙抬手，一脸认真的表示：
　　“等等，女士，我的电影还没上映。”
　　奥普拉耸耸肩，对着镜头，一脸认真的推荐道：
　　“好吧，这不重要。”
　　“相信我，如果你们去电影院，在已经看过一遍超人的情况下？”
　　“这部传教士一定是你的不二人选！”
　　一旁的少年嘴角上翘，对着镜头做出了一个足以迷倒万千女性的阳光笑容：
　　“谢谢。”
　　罗夏的颜值很高，满分100，他的五官可以达到80分。
　　这个颜值很高，超越绝大多数好莱坞明星，是仅次于小李子这一层次的男神。
　　在好兄弟汉克的帮助下。
　　从去年开始，罗夏便开始针对性的身体锻炼。
　　健身是男性最好的医美。
　　罗夏的双腿很长，肩膀很宽，腰腹的核心力量十分强大。
　　这是标准的大理石雕塑体型，有着黄金比例分割。
　　而黑色西装，恰恰是一种对体型要求极高的一种服装类型。
　　十七岁的少年魅力四射，配合阳光开朗的笑容，足以让绝大多数人心生好感。
　　台下的观众报以热情的欢呼。
　　毕竟没有人不喜欢帅哥。
　　只可惜这里是演播厅。
　　别看台下的这些人一个个鼓掌，甚至是尖叫，但却没有提供哪怕一点情绪值。
　　这说明情绪激动最激动的这几个都是托！
　　而在另一边，随着台下观众的欢呼声结束，奥普拉主动挑起话题。
　　身穿卡其色外套的她，就好像一位知心的黑人大姐姐：
　　“boy，你似乎有些紧张？”
　　少年的脸上浮现出一抹腼腆的笑容：
　　“你知道的，我才十七岁。”
　　“不用紧张，我的观众很友善。”
　　说着奥普拉做了一个OK的手势，引出了这期节目的第一阶段：
　　“我很好奇，你为什么会想要拍摄这样一部电影？”
　　奥普拉为什么会成为全球最有影响力的脱口秀之王？
　　她的天赋是一方面，但更重要的是她制作的节目和当前主流媒体截然不同。
　　奥普拉很聪明，她很早就意识到传媒行业的本质——工具！
　　导演是为了宣传自己的电影。
　　明星是为了增加知名度，又或者洗刷身上的污点。
　　政客则是为了拉拢选民的支持。
　　这在业内不是什么秘密，只要在传媒行业摸爬滚打几年就会明白，这个行业并没有想象中的那么高尚。
　　传媒行业的本质，就是一个发声工具！
　　奥普拉很清楚这一点，但她和绝大多数主持人不一样的地方在于。
　　虽然她知道自己只是一个工具，但却从未将自己的观众当做傻子！
　　观众难道不知道来参加节目的嘉宾都带着目的性？
　　观众不傻，他们很清楚这一点。
　　而自己要做的，就是尊重观众，并且最大限度的让观众留下。
　　有句话说的很对——
　　给观众吃点好的，他会记得你对他的尊重。
　　这便是奥普拉的不同之处。
　　她总是能通过独特的角度。
　　在满足嘉宾的情况下，也让她每周的几十万观众得到尊重。
　　就比如现在，在短暂的介绍了罗夏这名导演，以及他的电影名字之后。
　　奥普拉便进入到下一环节。
　　她要引导罗夏，并且让观众听到传教士这部电影的创作初衷。
　　相较于生硬的推荐。
　　这种润物细无声的操作，更能让双方满意。
　　而随着奥普拉话音落下，一旁的帅气少年沉默了片刻，他一脸认真的说了一句：
　　“奥普拉，你是一名黑人。”
　　奥普拉眉头一挑：
　　“所以？”
　　少年耸耸肩，缓缓地说出了自己的故事：
　　“你知道的，我生活在纽约，在我很小的时候，我有很多朋友。”
　　“白人，黑人，黄种人，混血裔，我从不认为他们有什么不一样的，但当我……”
　　奥普拉眉头一挑：
　　“你上学了？”
　　每个人的生活，都是由无数个圈子构成。
　　从婴儿到上学的这一阶段，多数人的生活就两个圈子。
　　一个是家。
　　一个是家外面的世界，包括幼年一起玩耍的小伙伴，又或者从未去过的游乐场。
　　但在进入学校之后？
　　生活一瞬间发生了剧烈的改变。
　　你会接触到大量不熟悉的同学，以及从来不曾见过的老师。
　　你来不及深入了解他们，因为除了吃饭和睡觉，你的生活还多了一个新的工作——
　　学习！
　　阶级是从什么时候产生的？
　　是疏远，是不熟悉。
　　多数人的改变，都是从读书的那一刻开始的。
　　你被迫进入了一个密闭的空间，和一群不熟悉的人接触，并且要求你掌握自己不喜欢的东西，他们美约其名“知识”。
　　曾经的你，不喜欢的可以拒绝。
　　但现在的你，要学会面对社会的好与坏，而这就是成长。
　　台下的观众，多数不能理解奥普拉在说什么。
　　但有一部分观众，他们的眼里多了几分追忆和感慨。
　　而另一边的少年。
　　他点点头，脸上适当的浮现出一抹疑惑。
　　他不解的看着不远处的镜头：
　　“是的，我很疑惑。”
　　“为什么小的时候，白人可以和黑人玩，但上学之后？”
　　“白人只能跟白人玩，黑人只能跟黑人玩。”
　　奥普拉：“……”
　　片刻的沉默后，看了一眼陷入沉思的一百多名观众，奥普拉这才开口道：
　　“所以这就是你拍摄电影的契机？”
　　话音落下，少年摇摇头，他的眼神十分真诚：
　　“虽然我很想说是的。”
　　“但很抱歉，那时候的我只是一个孩子，我最多只是感到疑惑伤心，明明我什么都没有做，但和我关系要好的朋友却逐渐疏远我。”
　　“然后呢？”
　　台下的观众，大部分露出认真，甚至是倾听的表情，奥普拉注意到了这一点。
　　她眉头一挑，仿佛一位善于倾听的知心大姐姐：
　　“我很好奇，是什么让你萌生出想要拍摄一部电影的想法？”
　　这就是奥普拉优秀的地方，她不会生硬的向观众推荐电影。
　　这种方式太粗鲁，观众会大呼接受不了。
　　她的目标很明确：
　　电影是电影，罗夏是罗夏。
　　但电影是罗夏拍摄的，所以罗夏＝电影！
　　而在另一边，在片刻的沉默后。
　　深吸了一口气，少年一脸真诚的回答道：
　　“是理解，是真正的感同身受。”
　　“在我十二岁的时候……”
　　“我发现自己成为了一名变种人。”
　　镜头前，少年的表情有些情绪低落。
　　但片刻后，少年抬起头，一脸诚恳的看着前方：
　　“我一直认为感同身受是正确的，但后来我才明白。”
　　“这就是一句屁话！”
　　“这个世界从来就不存在感同身受，没有，没有人能理解你，因为他们不是你！”
　　“曾经的我一直认为我理解我的黑人朋友。”
　　“但他们让我滚蛋，说我是一个伪善的混蛋。”
　　罗夏的眼里适当闪过一抹哀伤。
　　随后他耸耸肩，装作一副不以为然的模样：
　　“我很伤心，我不明白他们为什么要这么做，但当时的我并不在乎这些。”
　　“奥普拉，你知道的，我的身体很强壮，学习成绩很好。”
　　“虽然不想承认，但我的确是学校的风云人物。”
　　“在很长的一段时间里，我的身边都不缺朋友。”
　　很多人有一个错误的认知，认为在美国的学校，成绩好的学生不受欢迎。
　　但你要知道，只会学习的呆瓜很少，而且这种人一般会被老师和家长保护的很好。
　　而学生是斗不过老师的。
　　至于罗夏？
　　一米八八的身高，帅气阳光的笑容，从手臂能看出他的肌肉很棒。
　　十七岁？
　　不，这是一个充满荷尔蒙，完全可以大口品尝的优质男人！
　　一旁的奥普拉上下打量着罗夏，一脸认同的点点头：
　　“我承认这一点，如果我年轻十二岁，我们在同一所学校，我一定会为你疯狂。”
　　话音落下，台下的观众会心一笑。
　　毕竟十七岁的少年真的很帅。
　　很多观众还记得刚才他散发着阳光气味，仿佛能治愈人心的笑容。
　　但下一秒，罗夏脸上的笑容收敛。
　　伴随着失落的声音，现场的气氛一瞬间变得沉重：
　　“并不会，因为在我十二岁的时候，我发现自己成为了一名变种人。”
　　说着，罗夏抬头看向奥普拉。
　　如同神来之笔，一旁的摄影师下意识将镜头对准罗夏的眼睛。
　　那是一双会说话的眼睛。
　　在短短几秒的时间里，眼神中透露着追忆，懊悔，痛苦和坚定。
　　这种久经风霜的眼神，一般只会出现在经历了人生大起大落的中年人身上。
　　这代表着故事，而每一个故事的背后都是一段令人痛苦的回忆。
　　但此刻，这种眼神却出现在一个十七岁的少年身上：
　　“还记得我刚才说过的认同吗？”
　　“曾经的我不懂，但当所有人都用一种疏远，畏惧的目光看向我，那一刻我明白我的朋友究竟是一种什么样的感受。”
　　“你以为的理解，包容和安慰。”
　　“在当时的我看来，不过是一种高高在上的施舍。”
　　“我怨恨这一切，也就是在那一刻，我明白了我朋友的感受和愤怒。”
　　随着最后一句话落下，少年的眼神变得平静。
　　但恰恰是这种平静，让镜头后面的摄像师大为震撼。
　　因为就在刚才，摄影师感受到扑面而来的真实画面感！
　　仿佛在这几十秒的对话中。
　　他看到了少年的疑惑和痛苦，在经历了人生的大起大落后，逐渐理解儿时同伴，最终走出去的一段心路历程。
　　看着眼前这个目光平静的少年。
　　不知为何，明明是一名冷酷的机器，奥普拉心中莫名的有些酸楚。
　　她下意识抬手，想要给这个故作坚强的少年一个拥抱：
　　“上帝啊，这可真是太糟糕了。”
　　刹那间，看着台上拥抱的两个人，观众席上掌声雷动！
　　“叮！情绪值+2……情绪值+1……情绪值+3……”
　　“叮！奥普拉好感度+30！”
　　每个人的人生中都会经历过一些事情。
　　比如霸凌。
　　奥普拉为什么会被触动内心？
　　因为她是一名黑人，遭受过他人的误解。
　　十七岁的少年，让她想到了学校时期，那个不被任何人理解的自己。
　　奥普拉被感动了。
　　但感动她的不是罗夏的心路历程，而是少年的理解。
　　尤其是那句你以为你理解和安慰，在我看来更像是一种施舍。
　　当然，这句话的杀伤力之所以这么大，主要原因是因为罗夏是一名变种人。
　　如果他是一名白人？
　　黑人一定会认为你这是在挑衅，玛德，今晚就去你家零元购！
　　但罗夏是一名变种人。
　　众所周知，漫威世界的变种人狗都不如！
　　黑人不会相信一个高高在上的白人会理解自己。
　　但他们却明白，比自己更惨的变种人一定会明白自己的处境，所以在听到这句话的那一刻。
　　奥普拉感受到自己被他人理解。
　　一种强烈的认同感涌上心头。
　　让这位外表坚强，内心也坚强的黑人女性有种想要流泪的冲动。
　　而相较于奥普拉这个不善于表达真实情感的主持人？
　　现场的很多黑人观众，在听到罗夏说出这句话的那一刻。
　　很多在他们看来已经遗忘，甚至不再重要的记忆，此刻纷纷涌上心头。
　　黑人在这个时代的情况很糟糕。
　　他们被排挤，被歧视，无法得到一份正常工作，甚至无缘无故被警察迫害。
　　要知道，哪怕是奥普拉，她也曾经因为种族问题而被要求去整容。
　　原因是因为她有着一张黑人特色的大嘴唇！
　　但随着少年的那句话我终于理解？
　　因为少年是变种人，因为他真正遭受过社会的不公平待遇。
　　人的情绪是需要宣泄的，心中的酸楚在这一刻爆发，这些黑人的脑海中只有四个字——
　　他懂我！！！
　　现场的掌声十分激烈，看着台上拥抱在一起的两个人。
　　观众席上，这些发自内心鼓掌的黑人，他们的掌声久久不能停下。
　　直到拥抱结束，奥普拉连续挥手两次示意安静，现场的掌声这才停歇。
　　擦了一下眼角的泪水，奥普拉看向罗夏的目光变得柔和：
　　“可怜的孩子，那时候的你很不容易吧？”
　　罗夏耸耸肩，脸上浮现出一抹真诚的笑容：
　　“那的确是一段痛苦的回忆。”
　　“哪怕是现在，我仍然会被噩梦惊醒。”
　　“但我很感谢这段遭遇，这让我能更加清晰的观察这个世界，它让我被迫学会了什么叫成长。”
　　话音落下，奥普拉下意识说道：
　　“这就是你拍摄电影的原因？”
　　但随后，似乎想到了什么，奥普拉一脸认真的看向观众席。
　　她做了一个无奈的表情：
　　“很抱歉，女士们，先生们，因为这部电影还没有上映，所以我不能将里面的内容说出来。”
　　说着，奥普拉一脸真诚的看向观众，再次为众人推荐这部电影：
　　“但我可以保证这是一部相当优秀的电影！”
　　而在打完这次广告之后？
　　作为主持人，面对现场明显有些沉重的气氛。
　　奥普拉用一种轻快的语气说道：
　　“好了，boy，我现在对你的故事越来越期待了，昨天你可没有跟我说这些。”
　　1983年，只有29岁的奥普拉还很稚嫩。
　　但即便如此，她依然展现出，对现场观众情绪的强大调动能力！
　　这个女人很可怕，在嘉宾需求和观众需求之间，她总是能做出最优解。
　　就好像刚才的这次拥抱。
　　奥普拉可以选择什么都不做。
　　但她没有，而是主动起身拥抱了罗夏，所以她收获了节目有史以来观众最真诚，最热烈的一次掌声。
　　又比如眼前的这次控场。
　　气氛烘托的很到位，但沉重的气氛并不适合多数观众。
　　奥普拉做了什么？
　　她只用了三两句的时间，便成功驱散了一部分黑人观众心中的沉重感。
　　这是一种天赋，我能点火，也能灭火！
　　而另一边的罗夏？
　　少年在片刻的沉默后，镜头前的表情先是带着一抹迟疑，随后转化为坚定。
　　这一刻的罗夏深吸了一口气，似乎是下定了某种决心：
　　“奥普拉，我不知道你有没有想过这样一个问题？”
　　“为什么？为什么我们这些人的处境会越来越糟？”
　　“我看过一组数据，从八十年代开始，一直到现在。”
　　“在同样犯罪的情况下，黑人被关进监狱的概率是73%，而白人被关进监狱的概率只有11%”
　　“我很疑惑，因为在我的认知里，美国是一个多民族融合的国家。”
　　“这个国家开放，自由，欢迎一切有能力的人来这里创造属于自己的财富。”
　　“所以我不理解，为什么？”
　　“为什么黑人要遭受歧视，变种人得不到公平的待遇，而白人犯罪却可以当做什么事情都没有发生！”
　　深吸了一口气，罗夏一脸认真的看向镜头，质问道：
　　“这个国家，真的自由吗？！”
　　话音落下，作为主持人的奥普拉脸色一变，神情严肃的警告道：
　　“孩子，或许我们应该进行一个更轻松的话题？”
