　　这是一场意外，是命运齿轮的转动。
　　在千分之一秒的沉默后？
　　和一旁已经被吓傻的约翰先生不同。
　　这一年才十二岁的罗夏，做出了一个不同于同龄人的选择。
　　少年果断的冲向了这辆已经起火，不知道什么时候就会爆炸的汽车！
　　首先是距离火源最近，并且已经死亡的伊莱恩夫人。
　　当时的罗夏，并不知道伊莱恩夫人已经死去。
　　但他还是成功的将伊莱恩夫人的尸体，从燃烧的汽车副驾驶救了出来。
　　约翰很感激罗夏。
　　虽然之后的四年他一直在懊恼。
　　但从心底里，他是发自内心的感激罗夏。
　　因为如果不是罗夏。
　　在妻子下葬的那一天，躺在棺椁里的不是美丽的妻子，而是一具被烧的面目全非的漆黑色尸体！
　　这很难，作为一个成年人，约翰的第一反应尚且是逃跑。
　　要知道陷入火海之中的可是他的妻子和女儿。
　　除此之外，经常处理尸体的人都清楚一个简单道理——
　　尸体是沉重的！
　　因为人死了之后身体是软的，完全没地方发力。
　　别说一个十二岁的小孩子。
　　就算是一个成年人，在不借助工具的情况下，很难将一个成年女性的尸体从副驾驶救出来。
　　而在救出了伊莱恩夫人之后，这辆车燃烧的火势更加猛烈。
　　但罗夏还是义无反顾的再次冲向这辆燃烧着熊熊烈焰的汽车。
　　因为他注意此刻被困在后座的琴葛蕾。
　　相较于已经死亡的伊莱恩夫人，同样是十二岁的琴葛蕾更容易搭救。
　　正常来说，事情到这里就结束了。
　　但问题是，失控的琴葛蕾在被罗夏救出来之后。
　　好巧不巧，这辆燃烧的汽车，就在这一刻“轰隆”一声炸开！
　　巨大的声响和扑面而来的熊熊烈焰。
　　让无意识的琴葛蕾下意识感到不安。
　　恰好在这个时候。
　　琴葛蕾看到了一旁大口喘气的父亲，已经彻底死去的母亲。
　　至于罗夏？
　　琴葛蕾认识罗夏。
　　两人是同龄人，生活在同一个社区，从幼儿园到小学都在一起。
　　但一个十二岁的孩子刚刚经历人生剧变。
　　满身血污的父亲和死去的母亲，以及一个自己认识，但也仅限认识的同班同学，并且还是在少女惊吓过后，自身最缺乏安全感的时刻。
　　琴葛蕾不是遇到危险就下意识将头塞进泥土里的鸵鸟。
　　她是一头凶残的野兽。
　　即便稚嫩，但遇到危险的时候，还是会下意识亮出自己锋利的爪牙。
　　而四年前的罗夏，在当时琴葛蕾眼里就是威胁！
　　罗夏的胸口有一道巨大的伤疤，从脖子下方一直到小腹上方，呈现出红褐色。
　　这道伤疤丑陋而狰狞。
　　因为这道伤疤，曾经是学校游泳队的罗夏再也没有参加过游泳课。
　　当然，如果只是误伤，约翰并不会咒骂自己女儿是骗子。
　　琴葛蕾对罗夏的感情应该是心怀歉意。
　　而不会是悔恨和羞愧。
　　真正让琴葛蕾懊悔，并且将这件事情埋在心底最深处的原因？
　　是因为十二岁的琴葛蕾因为恐惧，强行修改了罗夏的记忆，她隐去了自己伤害罗夏的这段记忆！
　　将这一切掩盖。
　　利用强大的心灵天赋，将一切修改成一场车祸。
　　罗夏救了琴葛蕾，然后在救伊莱恩夫人的时候，不幸被汽车爆炸波及，这才是一切的真相！
　　但你以为这就完了？
　　不，命运是一个喜欢捉弄人的混蛋。
　　琴葛蕾本以为自己这辈子不会和罗夏有过多接触。
　　但她没有想到变种人能力觉醒之后，所有人在她眼里都没了秘密可言。
　　和蔼可亲的老师，私底下其实是一个烂赌鬼。
　　光鲜亮丽的拉拉队长，其实跟很多同学，甚至是老师和校长都有一腿。
　　隔壁的阿姨看起来端庄美丽，落落大方，一副贤妻良母的模样。
　　可很少有人知道，她最喜欢的一道甜点是和其他男人一起做泡芙。
　　而她在外勤劳工作的丈夫，对此却一无所知。
　　每个人的心中都隐藏着恶。
　　有的恶是藏在心底的，有的恶已经付出行动。
　　琴葛蕾周围的朋友越来越少。
　　因为她发现所有人都恶心，血液中都流淌着罪恶和欲望。
　　也就是在这个时候？
　　罗夏出现了！
　　琴葛蕾惊讶的发现，自己居然无法探知罗夏的心灵。
　　对方给自己的感觉就好像一片虚无。
　　不管自己如何探索，都无法发现对方心底哪怕一点点的情绪。
　　琴葛蕾知道这是错误的，但她没办法。
　　自从变种人能力觉醒之后。
　　在她的世界里，所有人身上都涂抹着大便。
　　唯独罗夏，也只有罗夏在她的世界里是唯一一个正常人。
　　约翰很痛苦，因为他每天都要和一个杀死自己妻子的杀人犯住在同一个屋檐下。
　　他忘不了琴葛蕾的强大，忘不了死去的妻子，忘不了这个小恶魔修改了周围一切人记忆的恐怖手段。
　　更让他难以忍受的是。
　　自己还需要在外人面前表现出一副父慈女孝的温馨场面。
　　琴葛蕾也很痛苦。
　　一开始她只是将罗夏当做朋友。
　　但长时间的接触之后，琴葛蕾发现自己的情绪变质了。
　　两人的关系越来越近。
　　可问题是，自己欺骗了罗夏。
　　双方的情感从一开始就是建立在欺骗上。
　　少女深爱着罗夏，但她越是在乎罗夏，就越不敢将当年的事情真相说出来。
　　因为她怕自己说出来，罗夏就会离开自己，并且用一种看垃圾的眼神看自己。
　　罗夏是她的一切，在这个不正常的灰色世界。
　　少年是唯一的彩色。
　　长久以往，这个秘密被少女死死的压在心底。
　　少女不敢让旁人知道。
　　她努力的，拼尽全力去维持着这一段泡沫般脆弱的感情。
　　这是琴葛蕾心中的黑暗。
　　是她一直不敢面对罗夏的原因。
　　同时也是为什么约翰提起罗夏的时候，琴葛蕾的心灵防线会瞬间崩塌的原有。
　　因为变种人能力。
　　她结交不到任何朋友，之前的朋友也会因为各种问题从而疏离。
　　血脉是唯一的纽带，琴葛蕾本应该有一个爱自己的父亲。
　　但问题是，她亲手杀死了自己的母亲。
　　她能清晰的感受到父亲心底的厌恶和痛苦，而这一切都是因为自己。
　　唯有罗夏。
　　这个被自己欺骗，被自己修改记忆的男人，他就好像阳光一样拥抱着自己。
　　约翰说的没错，自己就是一个彻头彻尾的骗子！
　　她的一切，生活中的美好，这些点点滴滴都是基于欺骗而产生的。
　　撕心裂肺的哭喊，红发少女精致的面庞滴落一串串泪珠。
　　懊悔，羞愧，忐忑等情绪在琴葛蕾的眼底浮现。
　　此刻的少女很怕。
　　某些事情不说出来，虽然有暴雷的风险，但至少在这个雷被引爆之前是安全的。
　　此刻的琴葛蕾就好像自欺欺人，捂着耳朵的小丑。
　　琴葛蕾很在乎罗夏。
　　她不希望失去对方。
　　要知道，在全世界都将自己抛弃的时候，只有罗夏拉住了自己的手。
　　在琴葛蕾精神崩溃的那一刻。
　　她看到了罗夏，说的第一句话是哀求对方带自己走。
　　在琴葛蕾心中，罗夏就是她的一切。
　　琴葛蕾不想，也不能失去罗夏。
　　这是一种执念，也是她绝望心灵中唯一的一扇门。
　　此刻的少女很恐惧。
　　满心忐忑的她，甚至不敢看罗夏的眼睛。
　　罗夏现在应该很生气吧？
　　对，自己是一个坏女人。
　　自己欺骗了罗夏，父亲说的没错，自己就不应该出现在这个世界上。
　　罗夏现在应该很生气，他的眼神一定很失望。
　　他……会离开自己吗？
　　琴葛蕾脸色惨白，身体因为害怕失去不断的颤抖。
　　忐忑不安，满心惶恐的她想要说些什么。
　　但又不敢看抬头看罗夏的眼神。
　　她害怕看到那双失望，仿佛在看垃圾的眼神。
　　这是一种背叛，一种在漆黑的夜晚，绝望的人发现了一束光。
　　但下一秒，就会这一束光抛弃的绝望。
　　少女感觉自己快要疯了，她想要去死。
　　失去了生命中唯一的色彩，活着对她来说还有什么意义？
　　然而，就在琴葛蕾因为害怕失去。
　　整个人被吓得面色惨白的时候？
　　在她的头顶上方，将少女搂在怀里的罗夏，这个身上散发着阳光开朗气息的少年。
　　他的嘴角微微上翘，缓缓的说出了一句：
　　“我知道。”
　　琴葛蕾：
　　“啊？”
　　感受着少女突然僵硬的身体，作为一名阳光开朗大男孩，罗夏再次强调道：
　　“我说我知道。”
