　　琴葛蕾一直有一个错误的认知。
　　就是她认为自己成功修改了罗夏的记忆。
　　而她之所以感应不到罗夏的情绪，则是因为在罗夏住院的这段时间里，觉醒了体内的变种人能力。
　　可事实上？
　　罗夏的能力是从他出生的那一刻便拥有的。
　　琴葛蕾不知道，因为她是十二岁才觉醒变种人能力。
　　所以她理所当然的认为罗夏的记忆被自己修改了。
　　认为罗夏的能力是在十二岁意外发生之后觉醒的！
　　但这其实是错误的。
　　自始至终，罗夏的记忆就没有被修改。
　　十二岁的少女做不到，巅峰期的X教授同样做不到。
　　所以在罗夏表示，自己从一开始就知道真相后？
　　红发少女一脸茫然，明亮的眼眸抬头看着少年。
　　表情困惑，甚至带着一丝委屈的指责，但她又不敢真的责怪少年：
　　“那你为什么不……”
　　为什么不告诉琴葛蕾？
　　原因很复杂。
　　其实罗夏很早就知道琴葛蕾的身份。
　　毕竟这个名字，再加上红发的特征，以及对方的家就在纽约。
　　罗夏很清楚对方就是未来那个大杀四方，甚至可以将地球当成蛋糕一样掰成两半的凤凰女！
　　除此之外，经常会出现在报纸上的变种人，以及史塔克工业的新闻，也让罗夏意识到自己所在的这个世界有多危险。
　　但在十二岁之前？
　　罗夏从未想过和这些人有过多的接触。
　　他的梦想是当一个普通人，而不是打击罪犯的超级英雄。
　　但康斯坦斯对自己畸形的情绪。
　　让罗夏意识到，如果自己不想被囚禁在房间成天被老女人玩弄？
　　自己就必须要做些什么！
　　这也是为什么在看到出车祸的约翰一家，十二岁的罗夏毫不犹豫的冲了上去。
　　因为那一刻的罗夏很清楚。
　　这是一次改变命运的机会，而他不确定这是不是自己此生仅有的一次机会！
　　琴葛蕾，史上最强变种人。
　　只要自己能拿下对方。
　　不要求全部，哪怕只是收获了一些皮毛，也能轻松应对康斯坦斯这个对自己有畸形情感的老女人。
　　这也是为什么罗夏不说的原因。
　　因为他需要让琴葛蕾对自己保持愧疚的情绪。
　　至于理由？
　　注意到红发少女白皙面庞的委屈，此刻的罗夏宛如一个身经百战的老渣男，他深情凝视着少女可怜兮兮的眼神：
　　“因为你说是车祸，况且……”
　　看着眼前的少女，罗夏停顿了一下。
　　帅气的脸上，嘴角划过一抹腹黑的笑容。
　　随后他一字一顿，锐利的眼神如漆黑色的利剑直刺少女心房：
　　“这秘密，我吃你一辈子！”
　　红发少女惊住了，一脸惊愕的看着这个将自己抱在怀里的男人：
　　“你……”
　　但还没等琴葛蕾开口，罗夏这边直接倒打一耙。
　　他冷笑了一声，根本不给琴葛蕾思考的时间：
　　“你什么你？就因为这点小事你就自暴自弃，还是说你打算赖账，准备一走了之？你亏欠我的拿什么还！”
　　看着罗夏胸口的伤疤，少女眼里闪过一抹慌乱。
　　此刻她脑子有些乱，但还是下意识说道：
　　“不是，我没有。”
　　随后，罗夏眼里闪过一抹失望。
　　他摇摇头，语气严厉的看着这个精致的白皙少女：
　　“你刚才居然指责我，我不在乎当年发生了什么，因为我信任你，但你呢？”
　　“琴，你质问的语气和不信任，让我对你很失望。”
　　大脑一片混乱，琴葛蕾感觉好像哪里不太对劲？
　　但看着罗夏失望的眼神。
　　琴葛蕾心中一颤，大脑也顾不上思考，少女下意识低头，一脸羞愧懊恼：
　　“对不起。”
　　罗夏冷笑一声，宛如一个威胁清纯少女的黄毛不良：
　　“对不起？对不起就行了？”
　　在罗夏极具侵略性的目光下，红发少女神色慌乱。
　　她也不知道为什么，心跳莫名加速，仿佛小鹿乱撞。
　　白皙嫩滑的脸颊也多了两片红霞，慌乱的眼神，怯生生的说道：
　　“那你说怎么办。”
　　听着少女不安的小奶音。
　　黄毛不良冷笑着，粗糙的大手一把抓住少女火红色的头发：
　　“怎么办？”
　　“我现在火气很大！”
　　“？”
　　“呜呜，坏人，呜呜呜，吧唧……”
　　一瞬间，冷笑的恶霸不良眼神震惊，不由倒吸了一口凉气——
　　嘶~~
　　该死，小看这个女人了！
　　而在同一时间的另一边，随着罗夏和琴葛蕾的离开。
　　在红发少女原本的家里。
　　琴葛蕾的父亲约翰，仿佛雕塑一样站在原地，宛如一个没有生命的木头人。
　　而在房间的客厅。
　　看着旁边的老友，一身黑色西装的万磁王皱着眉头，质疑的声音如锋利的钢刀：
　　“为什么！”
　　X教授抬头看着万磁王，这位面相慈祥的中年人目光清澈：
　　“什么？”
　　万磁王深吸了一口气，锐利的目光盯着老友，眼神逐渐变得危险：
　　“为什么不拦着？”
　　而感受着好朋友不耐烦的情绪，轮椅上坐着的X教授沉默了片刻。
　　随后他抬起头，目光清澈，语气认真的表示：
　　“她值得更好的，那个女孩，她需要认同，而那个少年给了她全世界唯一的认同。”
　　“呵呵。”
　　一声冷笑，万磁王仿佛听了一个很有趣的冷笑话。
　　X教授耸耸肩，无奈的看着好友：
　　“你不信？”
　　话音落下，万磁王脸上依旧保持着笑容，但他的眼神却愈发的凛冽，犹如一股横穿西伯利亚的凛冽寒风：
　　“你信吗？”
　　在好友质疑的目光中，面相慈祥的X教授叹了口气。
　　随后他摇了摇头，目光中带着几分思索：
　　“我也不信，但那个少年不一般。”
　　万磁王皱起眉头，查尔斯敷衍的态度让他神色愈发不悦：
　　“那个白痴只是一个正常人。”
　　但下一刻，面对老友不满到了极限的眼神。
　　X教授摆摆手，他扭头看向万磁王的眼睛，清澈坦然的目光在这一刻变得无比严肃。
　　X教授斩钉截铁，神色凝重的表示：
　　“正常？不，埃里克，那个少年绝不是正常人！”
　　“你知道吗？此时此刻，我能清晰的感应到那个少女就在这个社区的另一边，但我却感受不到那个少年！”
　　话音落下，万磁王脸色骤然一变。
　　他神色惊愕，猛地一拍桌子，一脸不敢置信的模样：
　　“不可能，绝对不可能！！！”
　　万磁王，变种人两极之一。
　　他拥有操控磁场的能力。
　　理论上地球上一切涉及到金属的武器，都会变成对方手里的利器。
　　万磁王的成名战有很多。
　　影响最大的一战是刺杀美国总统。
　　但最能展现他实力和威慑力的一场战斗，则是古巴导弹危机时期，万磁王一个人控制了世界两大霸主的军舰武器。
　　至于X教授？
　　他是一个老好人，战绩很一般。
　　大多时候，政客们都将X教授视作万磁王的专属对敌宝具。
　　但问题是，这些庸人根本就不了解X教授的强大。
　　更不知道这个一脸慈祥的老好人，有着比万磁王更强，更可怕的杀伤力和威慑力！
　　泽维尔天赋少年学校。
　　自己和查尔斯建造的一家专门辅导变种人的学校。
　　在学校的下面有一台机器，一台只有X教授查尔斯才能驾驭的终极武器。
　　他可以通过机器扩散心灵能量，其范围是——
　　整个地球！
　　也就是说，如果X教授愿意。
　　他可以在一秒钟杀死地球上所有的人。
　　X教授很强，万磁王比任何人都明白这位坐在轮椅上的老朋友有着多么可怕的心灵力量。
　　他惊讶，他不信，他一脸不敢置信的愕然。
　　因为万磁王无法接受，这个世界居然有人能在不靠外力的帮助下，抵挡X教授的心灵入侵！
　　不，不是心灵入侵，而是直接检测不到！
　　在万磁王惊愕的目光中。
　　轮椅上的X教授神色凝重。
　　他紧皱眉头，回忆着少年出现的这短短十几秒钟。
　　如果说琴葛蕾给自己的感觉就是一团宇宙大爆炸的火焰，炙热的能量仿佛能撕碎一切生命和物质。
　　那名叫做罗夏的少年，他给自己的感觉很特殊。
　　那是一片虚无。
　　漆黑一片，仿佛什么东西都不存在。
　　X教授希望对方真的是一片虚无。
　　但他清楚这不可能，因为之前一个活生生的少年就出现在自己眼前，那是现实世界存在的生命体。
　　既然是生命，就一定有思维和心灵，所以他不是虚无。
　　而是自己无法看清全貌。
　　所见的虚无，或许只是对方的冰山一角。
　　带着这样的猜想，X教授神色愈发的严肃：
　　“我也希望这是假的，但埃里克，我们必须要接受现实。”
　　“事实上，少年极有可能比少女更可怕！！！”
