　　昏黄的阳光，天空呈现出迷人的橘红色。
　　光线落在社区这片茂密，罕有人至的森林。
　　而在森林的深处，一阵微风吹过，溪流荡起一片橘红色的涟漪。
　　旁边的古老橡树随风摆动着叶子。
　　而在橡树旁，一栋简陋的小木屋，位于靠近窗户的位置。
　　光线照射在罗夏裸露的上半身。
　　宽阔的臂膀，古铜色的皮肤和橘红色的夕阳融为一体，胸口处狰狞的伤疤，仿佛一团炸裂的超新星。
　　少年怀里躺着一个少女。
　　皮肤雪白细腻，如牛奶一般嫩滑。
　　她蜷缩着身体，就好像无助的宠物，下意识紧紧抱住罗夏的身体。
　　精致的面庞一脸幸福，但依稀还是能看出眉宇间带着一丝疲惫和忧愁。
　　廉价的黑色毛毯，盖住两人的大部分身体。
　　让现场的这幅场景不至于变成限制级。
　　好吧，其实并不会。
　　因为罗夏什么都没有做，至少……他没有做到最后一步。
　　没办法，罗夏不是不想，而是不敢。
　　少女今年才十六岁，这是一个极其危险的年龄。
　　虽然罗夏也十六岁。
　　但他不确定自己真的做到了最后一步，等待自己的是否是猥亵未成年人的罪名。
　　况且此前琴葛蕾遭受了一次可怕的心灵创伤。
　　她需要的是休息，而不是成年人脑子里的黄色废料。
　　夕阳西下，橘红色的天空逐渐被满天繁星取代。
　　一轮散发着冷色调的寒月悬挂在高空。
　　夜晚的气温开始降低，驱散了白天的燥热，也不知道是因为气温降低还是因为缺乏安全感。
　　与罗夏躺在同一张床上的琴葛蕾，下意识抱紧这个十六岁的少年。
　　而少年的眼神里则闪烁着思索。
　　他下意识沉下心来，看向灵魂最深处的这片情绪空间。
　　首先是三道提示音。
　　叮！约翰·格雷情绪值+2
　　叮！查尔斯·弗朗西斯·泽维尔情绪值+6
　　叮！埃里克·谢尔兰情绪值+5
　　除此之外，还有一道特殊的提示音——
　　叮！检测到琴葛蕾情绪发生剧烈变化，好感度+5，当前好感度80！！！
　　叮！检测好感度达到新的高度，恭喜你，你这个人渣，当前可以解锁新的好感度阶段。
　　姓名：琴葛蕾
　　生命等级：lv4↑↑↑lv5（普通）
　　第一阶段好感度（已解锁）：思维感应（蓝色超凡）、思维影响（蓝色超凡）、心灵操控（蓝色超凡）
　　第二阶段好感度（已解锁）：超等元素亲和（紫色史诗）、心灵天才（蓝色超凡）、防护力场（蓝色超凡）、中短距离飞行（蓝色超凡）
　　第三阶段好感度（可解锁）：灵魂掌控（紫色史诗）、心灵大师（紫色史诗）、念力大师（紫色史诗）、空间移动（紫色史诗）
　　第四阶段好感度（未解锁）：凤凰·心灵霸主（紫色史诗）、凤凰·物质主宰（紫色史诗）
　　第五阶段好感度（未解锁）：凤凰之力（金色传说）
　　当前好感度：80（第三阶段）
　　罗夏灵魂的最深处。
　　情绪空间发生了一些变化，首先是面积增加了13平方米。
　　但对于拥有一万六千平方米的罗夏来说。
　　这点提升聊胜于无。
　　真正的提升来自于空间中心的那颗十几米高的火红色大树。
　　这棵树的颜色变得愈发的鲜艳。
　　整体颜色呈现出火红色，树叶是漂亮的梧桐叶，粗糙的树干就好像黑色玄武岩，树干上的纹路表面，好似有一道道尊贵的金色岩浆在流淌！
　　罗夏能清晰的感受到。
　　此时此刻，这棵树的内部蕴含着多么恐怖的力量。
　　罗夏当前只有一个史诗级天赋。
　　而随着第三阶段的琴葛蕾，他将获得足足四个史诗级的天赋！
　　但此刻的罗夏，在冷冷的月光下。
　　白天那个阳光开朗的少年，却紧皱着眉头，漆黑如墨的眼眸深处浮现出一抹忧虑。
　　人不是一成不变的。
　　罗夏承认自己一开始是抱着利用的想法去接近琴葛蕾。
　　但问题是，在两人接触的这段时间里，变质的不止是琴葛蕾对自己的情感，也有罗夏对红发少女的心态。
　　如果只是为了摆脱康斯坦斯这个老女人。
　　在琴葛蕾好感度第一阶段解锁之后，罗夏就应该切断双方之间的感情。
　　琴葛蕾最弱的天赋都是第三阶段蓝色超凡。
　　这意味着当时的罗夏，他的挑战等级上限就是lv9！
　　康斯坦斯不过是一个普通人，lv9代表着罗夏的生命等级高于对方两个阶段。
　　少年完全没必要和琴葛蕾继续接触。
　　对于一个不想拯救世界，只想花天酒地，当一个富家翁的罗夏来说。
　　这种级别的力量已经足够了！
　　但他没有，就好像他心里很清楚。
　　当前处于第二阶段，只有lv5级的自己。
　　在生命等级至少第四阶段，挑战等级在lv12级的万磁王和X教授教授面前不过是一个蝼蚁。
　　这很蠢。
　　因为不管是万磁王，还是X教授，他们都拥有瞬间杀死自己的能力。
　　但罗夏还是下意识的跑了过去。
　　因为他不能让X教授对琴葛蕾使用心灵牢笼。
　　这个能力不单单是压制变种人的能力。
　　真正的问题在于，心灵牢笼会禁锢一个人的灵魂。
　　罗夏喜欢的人，不是那个被X教授改造的乖乖女。
　　也不是因为长时间的监禁，满心怨恨的黑凤凰。
　　琴葛蕾就是琴葛蕾。
　　他是自己的女孩，作为一个男人，罗夏不允许别人对她伤害。
　　罗夏承认自己冲动了。
　　如果换做是四十岁的自己，罗夏会冷静下来，权衡利弊。
　　但问题是，他现在十六。
　　当然，冲动是有代价的。
　　X教授和万磁王，两者中的任何一个都可以杀死罗夏。
　　罗夏现在很烦，在他下定决心，要和少女在一起之后。
　　作为一个成熟的男性，少年仔细分析过琴葛蕾未来被X教授带走的原因。
　　因为强大的心灵能力。
　　所有人在少女面前无所遁形，作为一个异类，哪怕她努力的隐藏自己，但她还是没办法和正常人类交朋友。
　　更糟糕的是。
　　父亲约翰深爱着母亲伊莱恩，而少女亲手杀死了母亲。
　　所以琴葛蕾一定会离开，少女属于更高的层次，她无法在正常世界生存。
　　心中的烦躁和孤独不断积累。
　　总有一天会将琴葛蕾逼疯，从而走上毁灭世界的道路，所以X教授要带走琴葛蕾。
　　但罗夏不一样，他的心灵状态是无法被检测的。
　　他的存在完全可以成为琴葛蕾的思想钢印。
　　只要他还活着，琴葛蕾就不会出现问题。
　　也正是基于这种认知，所以在此之前罗夏从未想过X教授会出现。
　　可对方偏偏出现了。
　　这说明自己之前的猜测是有问题的。
　　X教授和琴葛蕾的相遇，并没有电影中表现的那么简单。
　　毕竟这是一个真实的世界，每一个人都是有血有肉的生命。
　　那么问题来……
　　X教授为什么要找琴葛蕾，甚至想要修改对方的记忆？
　　月光透过古老橡树的叶子。
　　斑驳的阴影落在罗夏阴晴不定的脸上。
　　也不知道过了多久，随着一声叹气，罗夏的眼神变得坚定。
　　低头亲吻着琴葛蕾红色的长发。
　　看着少女在月光下白皙的面庞，罗夏深吸了一口气，轻声的说了一句：
　　“琴，祝我们好运！”
　　随后，罗夏扯开少女紧抱着自己的手臂。
　　借着月光，还有房间内微弱的灯光，少年从杂货架的最底层翻出了一个本子。
　　在片刻的阅读后，罗夏撕掉了后几页。
　　然后便坐在桌子前，奋笔疾书起来……
　　这一刻的罗夏，决心要掌控自己的命运！
