　　时间来到第二天，此刻是午后。
　　七月份的阳光落在大地上。
　　古老的橡树下，一条清澈的溪流里，一条强壮的水虎鱼盯上了一条幼年的鳄雀鳝。
　　同样是淡水世界的顶尖霸主。
　　两条鱼互相凝视着对方。
　　水虎鱼很强壮，一些极其优秀的个体能长到一米五以上，体重超过两百斤。
　　鳄雀鳝也不是泛泛之辈。
　　锋利的獠牙和坚硬的鳞片，流行性的身体让这种鱼类可以爆发出极其可怕的速度。
　　更重要的是，鳄雀鳝体内含有剧毒！
　　清澈的河流，两条不应该碰面的淡水霸主碰到了一起。
　　气氛变得紧张焦灼。
　　谁也不知道下一秒是当做无事发生，还是开启你死我活的战争。
　　也就是在这个时候，一个阴影从两条鱼的头顶飘过。
　　一身黑色西装的万磁王操控着钢铁。
　　旁边是一身白色西装，坐在轮椅上的X教授。
　　两人从半空中飘过，精准的落在这颗古老的橡树下。
　　而在万磁王锐利的目光下。
　　是一个十六岁，有着古铜色皮肤的阳光少年。
　　只可惜，少年的眼神带着凶狠，给人的感觉就好像野心十足的小老虎。
　　但万磁王并不反感。
　　相反，他很喜欢这种眼神。
　　一个人的未来有多大成就，能不能成为一个合格的男人？
　　从眼神中就能看出来。
　　而相较于眼神锐利的万磁王，一旁白色西装的X教授给人的感觉就好像一位和蔼可亲的老爷爷。
　　他一脸慈祥的看着少年的眼睛，毫无威胁的笑容，让人心生好感：
　　“罗夏，我可以这样称呼你吗？”
　　罗夏并没有理会。
　　他就站在这颗古老的橡树下。
　　目光警惕的看向X教授怀里放着的草莓色包裹，眼神中带着一抹讥讽：
　　“这是给我准备的午餐吗？可真是辛苦你们了。”
　　X教授笑着点点头，一脸友善的将包裹递了过去：
　　“埃里克亲手做的，借用的约翰家的厨房，不过我们付过钱了。”
　　罗夏并没有拒绝，而是接过包裹。
　　他对这块包裹很熟悉。
　　因为是从他摆摊的那块布上剪裁下来的，这算是一种友善的信号。
　　但罗夏的嘴巴很锋利，变着花样的骂人：
　　“约翰先生未来几天一定会感到奇怪，因为他口袋里莫名其妙的多了几张钱。”
　　X教授有些无奈，他心里清楚罗夏这是在骂自己用能力操控普通人。
　　但他并没有反驳。
　　坐在轮椅上的教授，一脸诚恳的看着眼前的这位十六岁少年：
　　“罗夏，我保证我们没有恶意。”
　　罗夏点点头，脸上浮现出一抹阳光开朗的笑容。
　　仿佛一个标准的，眼神清澈愚蠢的十六岁少年，他不解的问眼前这位博学的长者：
　　“教授，我相信你说的话。”
　　“你是一位长者，也是一位智者，所以我有一个小小的疑惑。”
　　“虽然不多，但我想这个世界的确有几个国家可以让人类回到原始时代，既然两位拥有如此强大的力量，为什么不去找这些国家的麻烦？”
　　只能说，罗夏这家伙损起来，他的嘴巴是真毒！
　　当然，罗夏也有理由抱怨。
　　如果他不认识琴葛蕾。
　　自然不会管这些事情，但问题是琴葛蕾是自己女朋友。
　　昨天下午，自己的女人差点让这个老家伙绑走了。
　　作为男人。
　　罗夏如果不说点什么，他怎么好意思说琴葛蕾是他的女孩？
　　而另一边，罗夏虽然嘴上说着X教授。
　　可实际上他最后看向的是万磁王！
　　这个问题很有趣。
　　和热爱和平的X教授不同。
　　万磁王性格刚烈，虽然他也热爱和平，并且是坚定的和平主义者。
　　但他的和平理念，显然和正常人印象中的和平有些不太一样。
　　只能说，在和平的理念中，万磁王的想法太极端了！
　　所以在罗夏话音落下。
　　面对这个十六岁少年的发难。
　　万磁王看向旁边这位无奈的多年好友。
　　一身黑色西装的他，冷峻的脸上多了几分愉悦的笑容，
　　“是啊，我也很好奇这个问题。”
　　面对老友的拆台，X教授一脸无奈：
　　“埃里克，别忘了我们是来做什么的。”
　　他并不认为罗夏的一句话，就能影响到两人多年维系的友情。
　　埃里克心眼小，他这是在回敬自己昨天的那个询问的眼神。
　　所以下一刻，X教授一脸诚恳的看着眼前这个十六岁的少年，再次强调之前说过的那句话：
　　“罗夏，请相信我，我们真的没有恶意。”
　　话音落下，罗夏点了点头。
　　神情中的敌意逐渐开始收敛。
　　他就好像溪流里的幼年鳄雀鳝，给它足够的时间，这条鱼甚至能长到三米。
　　但未来是未来，现在是现在。
　　眼前这两个老登的实力，不是罗夏一朝一夕能追赶的。
　　想要保护自己的女孩。
　　罗夏就必须要确定对方为什么要来布朗克斯。
　　所以下一刻，罗夏话锋一转。
　　明亮的眼眸，紧盯着X教授那双深邃的眼睛：
　　“教授，不如这样，我们玩一个游戏，”
　　“从现在开始你问我一个问题，我问你一个问题，一直到对方没办法回答，则游戏结束。”
　　X教授思索着，他聪明的大脑瞬间就明白这个游戏的高明之处。
　　慈祥，不，那是神光内敛之后的假象。
　　X教授睿智的眼眸赞叹道：
　　“很棒的想法，果然年轻人就是不一样，谁先问？”
　　罗夏笑着做了一个请的手势：
　　“长者为先。”
　　X教授摇摇头，坐在轮椅上的他感到很有趣：
　　“你是个狡猾的年轻人，很难想象你才十六岁。”
　　罗夏耸耸肩，他撸起袖子，神色坦然真诚：
　　“但这并不是试探。”
　　互相提问，这是一个很好的破冰游戏。
　　一种高效的，可以快速了解一个人的办法。
　　看似先提问的占了便宜。
　　可实际上你在提问的时候，你所表达出的态度，本身就是一种回答。
　　“叮！万磁王情绪值+1！”
　　很好，感谢万磁王提供的一平米儿童卫生间。
　　而另一边的万磁王，他看着眼前的十七岁少年。
　　冷峻的眼神中多了几分欣赏。
　　这很罕见。
　　要知道琴葛蕾在万磁王眼里也只是优秀，这种优秀是建立在强大变种人能力的优势上。
　　而眼前的罗夏不同。
　　虽然不知道他的变种人能力和琴葛蕾孰强孰弱。
　　但就从眼前的表现看？
　　相较于昨天那个看似强大，可实际上内心脆弱的小姑娘，万磁王给罗夏的评价是惊艳！
　　至于另一边的X教授？
　　他是查尔斯·弗朗西斯·泽维尔，不是威廉·史崔克。
　　X教授对眼前的这个少年没有敌意。
　　原因很简单。
　　双方虽然有矛盾，但X教授不认为这个矛盾无法化解。
　　尤其是在琴葛蕾和罗夏这对少男少女都有着巨大潜力的情况下。
　　X教授希望双方能和解，他也愿意表达出自己真诚的善意：
　　“我相信，所以我的问题是你认识我们吗？为什么我感觉你对我们似乎很了解？以及你真的是变种人吗？”
　　“教授，这是三个问题，而不是一个问题。”
　　罗夏不满的看着眼前这个狡猾的老登，但在对方清澈坦然的目光下。
　　少年只能无奈的摇摇头：
　　“我不确定自己是不是变种人，但我的确有一些神奇的力量，至于我为什么会认识两位？”
　　说着，罗夏顿了一下。
　　少年的脸上浮现出一抹无奈，他用一种打量老古董的眼神看着对方：
　　“拜托，现在是八十年代，信息传播的速度很快。”
　　“我不知道教授你为什么要问这个问题，但我可以肯定，这是我第一次真正意义上的见到真人，不知道我的这个回答是否满意？”
