　　余阳带上大哥、六叔、俩堂弟，前往农机站。
　　留在院子里的乡长，跟几个干部再次钻进塑料大棚。
　　众人时常外出招商，也曾见过塑料大棚。
　　甚至见过烧炉子的暖棚。
　　但在两端砌筑火窖，再在地下铺设火炕的塑料大棚，还是第一次见到。
　　“豆苗确实赚钱，但投入的成本太高。”
　　“尤其到了夏天，这套设施肯定会被闲置。”
　　议论之后。
　　乡长作出结论，“不适合大面积推广，不然咱这也算新兴产业。”
　　“新兴产业哪有这么好搞，能组建一家本地企业，再实现利润增长，就已经谢天谢地。”招商办主任回应道。
　　副乡长有些忧虑，“领导，老余因为低价购置砖窑进去了，小余又想从农机站低价买下农机，在这风头浪尖上，有点不合适吧？”
　　“刚刚小余只是说低价，可没说具体数字，再就是，回头有钱了再说，等他回头有钱了，哪还看得上这几台老旧农机，以北边荒地上那些塑料大棚的规模推算，到时候怕不是要引进带有冷藏功能的拖挂和集装箱，然后把农机还回去。”
　　乡长说完，言传身教道：“在某些事上，咱要难得糊涂，否则凡事都要较真，还怎么办实事？还怎么谋求发展？”
　　众人纷纷点头，表示学到了。
　　“当然，这也要分人，如果对方什么都不懂，咱们肯定不能装糊涂。你们看小余，说话多有水平，处处给你点出来。”
　　众人恍然。
　　副乡长惋惜道：“不来咱们队伍，可惜了，否则一块去招商，咱们乡何愁不崛起。”
　　乡长眼神一亮，“下次出门，咱可以让小余当外援。”
　　“招商还能带外援？”
　　“上级不允许吗？”
　　“没说啊，也没这方面规定……”
　　副乡长说着，悟了，“难得糊涂！”
　　这时。
　　五辆锈迹斑斑的大型农用四轮，亢亢亢的停在胡同口。
　　由于十里营的大锅饭，结束的比较晚。
　　这些车辆全是乡里在92年从一拖采购的新型东方红，用于全乡耕种。
　　可惜还未派上用场，上级忽然派人过来，要求土地确权，分包到户。
　　很快，私营经济高速发展，村民争相购买属于自己的农机，就连乡里也多了几家农机维修店。
　　而十里营的农机站，同样属于集体所有制（也有的地方属于农业局，全民所有制，国企）。
　　犹如砖窑，集体的东西，乡里卖了同样会招来不满，因此闲置。
　　如今五年过去，喜新厌旧的人们，更不会买这老掉牙的机械。
　　当然，也不能说老掉牙，毕竟西边的韩垓乡，还有60年的履带式东方红，在田野里咆哮。
　　乡长出了胡同，招呼跳下车的余阳。
　　“小余，下周有没有空？”
　　“下周？下周四我爹开庭，其它时间除了忙活豆苗，应该都有空。”
　　“那就好，周六吧，你忙活完老余的事，跟我出去办点事。”
　　“能方便透露点什么吗？”
　　“好事，为了全乡发展。”
　　余阳眼看乡长就差把大局为重说出来，连忙拍拍胸口，“时刻准备着！”
　　乡长闻言，笑容满面，摆摆手，示意其他干部打道回府。
　　……
　　余阳回到院子，走进塑料大棚。
　　愕然发现25个壮汉，全都斜躺在角落里小憩。
　　“咋了，回屋睡啊！”
　　大哥抬头，“回哪个屋？”
　　余阳微微一愣，环顾院子。
　　是啊。
　　堂屋支了火炕，用于种豆苗。
　　东屋火炕也种豆苗。
　　仅剩的土灶间，虽然换了生铁炉子，但5个壮汉加上自己，就已经挤不下，更不可能再容纳20个。
　　余阳本打算喊六叔腾几个房间，忽然想起什么。
　　“村长回来了吗？”
　　大堂弟挠挠头，“我爹去他家瞧了好几趟，一直没人。”
　　“走，咱去村长的小洋楼，借住几日。”
　　壮汉们闻言，集体起身。
　　余阳示意新买来的一批生铁炉子，“抬上几座，再拉一车炭，咱们晚上取暖用。”
　　“还有这五辆拖拉机。”
　　“哎，我让你们开拖拉机，不是让你们抬拖拉机……慢点，卧槽，抬着还跑那么快？！”
　　……
　　村长家的小洋楼，确实不错。
　　临近省道边，有个宽敞的大院，可以并排放置五辆拖拉机。
　　而下面六间房，上面五间房，也足够安置壮汉。
　　甚至余阳还在二楼，拿到一个双人间，跟大哥睡一起。
　　没办法，十里营太乱，身边总得留个猛男。
　　众人安置好炉子，烧水烫脚，余阳趁机冲了个热水澡。
　　还别说，躺在村长从老余那抄家抄来的席梦思床上，这一觉竟然睡到了天亮。
　　壮汉们已经返回村子种豆苗，只留下大哥守护现场。
　　余阳在二楼用村里的大喇叭，让小堂弟到小卖部给自己买套牙膏、牙刷，外加毛巾肥皂。
　　再用大喇叭喊喊十里营街里，让那边送来100块钱的肉包子。
　　接着用大喇叭通知六叔，让对方从村里找10个司机，开着拖拉机前往佛陀庙，订制十节拖挂车厢。
　　“想不到这大喇叭，比电话还方便。”
　　殊不知。
　　村长那一支的堂弟堂兄，已经开始骂娘。
　　“嚣张！”
　　“太嚣张了！”
　　上午。
　　吃完肉包子，再冲一杯村长从老余那抄家抄来的铁观音，解解腻。
　　余阳左右无事，索性来到村长的书房。
　　然后发现，坐在办公桌前，目光透过小洋楼的后窗，竟然可以看清余家村全貌。
　　排队的菜贩子……
　　散养的大白鹅……
　　互相追逐的土狗……
　　看腻北美大片，又跑出来晒暖的老头老太……
　　更远方。
　　北边是连绵起伏的东岳西麓。
　　东边是辽阔平坦的平东湖。
　　西边是与黄河并行的高速公路……
　　“这视角，这感觉，这也太爽了吧？”
　　感叹中。
　　楼下传来一阵呼喊。
　　“余村长？”
　　“余村长在家吗？”
　　余阳走出书房，站在走廊的前窗，往下瞧。
　　院子里停着一辆日产，副驾驶门外站着一名前几天见过的银行人员。
　　“村长昨天就出远门了。”
　　“你是…余阳？”
　　“对。”
　　楼下沉默片刻。
　　后车门被推开，之前见过的县农行支行行长，走下车，热情招呼，“小余同志，又见面了。”
　　“是啊，您怎么来了？”
　　“办点事，凑巧路过，对了，你怎么在这？”
　　“村长离开前，把这租给了我。”
　　“好，临近路边，挺不错。”支行行长摆摆手，“我那边还有事，先走了。”
　　说完，回到后座，日产小汽车掉头离去。
　　“这俩人……”
　　余阳遥望远方省道，暗自思忖。
　　行长与村长的交集，无非是砖窑。
　　进一步讲，很有可能银行从自家收回砖窑之后，低价转让给村长，借此拿到贷款，顺便捞点外快。
　　这很正常。
　　但现在村长似乎被吓跑了……
　　那银行会把砖窑卖给谁？
　　……
　　十里营。
　　日产小汽车停靠在煤球厂。
　　刘大年在黄厂长的热情招呼下，走进小平房。
　　刘大年作为县农行的支行行长，其实权利挺大，至少他知道县区内，谁有钱。
　　比如这个煤球厂，一年盈利30万，远比砖窑更赚钱。
　　“老黄，我不跟你绕弯子，我手里有你们乡的砖窑，你要不要？”
　　“十里营的砖窑？”
　　“对。”
　　“那可是个大麻烦啊。”
　　“有啥麻烦？”
　　“余建军都进去了，还不麻烦？”
　　“嗐，那是有人告他。”
　　“是啊，因为砖窑卖便宜了，乡里人不愿意，所以才告他。
　　那等我拿到砖窑，乡里人怎么想？
　　他们可不会管这砖窑倒了几回手，更不会管什么转让合同，只在乎谁用砖窑赚了钱，等闹起来，上面也为了稳定，也为了平息民怨，最终还是会把我送进去。”
　　“你也太胆小了。”
　　“跟胆小无关，再就是，熄火多年的砖窑，余建军只投产半年，虽说因为洪水熄火，但谁又能保证真修好了？”
　　“25万！”
　　“余建军拿下砖窑，才花了10万块，你卖给我25万？”
　　直到这时，支行行长终于意识到事情有些不对劲。
　　当初余村长上门，说要25万买下砖窑，银行只知可以拿回贷款，从未想过余村长不买，银行该怎么办。
　　现在看来，这砖窑确实是个大麻烦。
