　　余阳没理会张海，坐下继续吃席。
　　顺便跟六叔聊聊在县城租赁仓库的事。
　　不曾想。
　　省道方向忽然传来一阵阵警笛。
　　余阳匆忙爬上桌子眺望，顿时看到印象中，这年头从未有过的阵容。
　　警车、路政、军卡……
　　浩浩荡荡，不下于二十辆。
　　“好家伙，这是犯多大事？”
　　余阳感叹着，正打算跳下桌子，却看到张海急匆匆钻进塑料大棚。
　　身后跟着十几个汉子，还牵着几条猎犬。
　　余家村正在吃席的老少爷们，现在全靠豆苗吃饭，眼看来者不善，哪管什么大支客，当场拎起条凳，或提起菜刀。
　　就连德高望重的老支书，也抬起汉阳造。
　　张海讪讪一笑，抱拳示好，招呼余阳出来聊。
　　“余老弟……”
　　“张老板，钱我已经给了，再上门，就有点找事了吧？”
　　“误会，是这样……”
　　张海把高速上的前因后果讲出来，“我原本打算再回去瞧瞧，看看司机有没有事，但警察来的太快了，看这阵容，十有八九要严打，我回去肯定被抓。”
　　“咱都知根知底，你遇到这事，找我也没用。”
　　“高速上的半挂车，拉的全是豆苗，我听说你这有几个外乡人，也是送豆苗的，或许认识。”
　　“你是说，让我这边的人，找半挂司机聊聊，就说没见到你们，是下雪路滑才出了事故？”
　　“对，半挂的损失我承担。”
　　张海眼中充满希冀。
　　没办法，这次警察来的真的很快，阵容也真的很强大，说不定抓到后，不问缘由，当场拉北边打靶。
　　余阳自家知道自家事，壮汉压根不是送豆苗的。
　　正打算让张海出去躲几天，前往小洋楼用大喇叭散播号码的小堂弟，搀扶着一个头破血流的身影，急匆匆走进塑料大棚。
　　“三元哥，韩老板的车队，出事了。”
　　“嗯？”
　　余阳看向受伤的汉子，赫然是之前送自己一条软华夏，昨天拉走200筐豆苗的菜贩子老韩。
　　而老韩抬起头，瞅到张海，还有周围十几个青年，以及猎犬，微微一愣，“是你们？”
　　张海一惊，“你是半挂司机？”
　　余阳不相信张海，示意老韩，“怎么回事？”
　　“我昨天雇了砖窑运土的车队，拉了200筐豆苗去拳铺，你也知道，拳铺那边全乡都在做拖挂生意。
　　其中一个老板，了解到豆苗利润，就拿出三辆拖挂跟我们合伙，打算把这200筐豆苗拉往京城。
　　谁知道走到咱们这，路边站着一群牵狗的，我以为是劫道，不敢停，但由于太紧张，加上路滑，再就是许久不开半挂有些手生，一轰油门甩尾了，后车刹车不及，撞在了一起。
　　我眼看停下来，匆忙拿了手机跳出驾驶室，一边报警，一边来咱们村求救。”
　　张海再次抱拳，“兄弟，我真不是故意的，我是为了抓住劫道的，不然我看到出了事故，哪会跑，肯定上去抢。”
　　末了，补充道：“你放心，所有损失归我，包括医药费，我再拿2万块给诸位压压惊。”
　　老韩没回答，看向余阳。
　　余阳看向张海。
　　张海又一次抱拳：“余老弟，做个保，事成之后……”
　　话未说完。
　　村里传来警笛声。
　　紧接着，一群荷枪实弹的绿衣，涌入胡同。
　　余阳拍拍老韩的肩膀，“前车还有谁？”
　　“我和我小舅子，但撞车的时候，我小舅子在睡觉，我跳车的时候，他应该还在睡。”
　　“都是自己人，你就当没看到张海他们，回头优先供应1000筐。”
　　“既然都是自己人，哪还用得着谈什么条件。”
　　老韩说完，大吼道：“余老弟，我车翻了，你快去瞧瞧，也知道人咋样了。”
　　下一刻。
　　十里营的所长，陪同一名县武部的校官，以及几名交通警察，几名路政干部，还有几名高速管理机构的绿衣男子，来到塑料大棚门口。
　　十里营所长早在送豆苗的第一次翻车，就开始写报告。
　　因为那是给京城送豆苗。
　　后来豆苗又翻车，大巴车翻车……
　　包括后来64个汉子都说翻车……
　　所长意识到问题严重性。
　　各种打电话求援，今天援军终于来了。
　　也刚好逮着翻车现场。
　　所以，看到余阳等人，所长率先开口。
　　“这位受伤的同志，你应该是高速上的半挂司机吧？”
　　“对，翻车了，我下来求救。”
　　“需不需要去医院包扎一下？”
　　“不用，就蹭破点皮。”
　　“好，我耽误你一点时间，请问半挂是怎么翻的？”
　　“开着开着，就翻了。”
　　“有路霸劫匪？”
　　“没有，如果有，我那三车豆苗，肯定被抢光了。”
　　所长松了口气，示意自己问话完毕。
　　高速管理机构人员中，一位领导开口问道，“能详细说一下，怎么翻车的吗？”
　　“我眼看前面要上坡，就提前点了下油门，谁知车厢甩尾，后车刹车不及，就撞在一起。”
　　“咱这一马平川，没坡度。”
　　“可能下雪的缘故，我看着有点坡度，也有可能眼花了。”
　　“有没有其它奇怪的地方？”
　　“没有，就是不知道车内怎样？”
　　“留在车上的五个人，都没什么事，其中一个还在睡觉。”
　　交谈中。
　　高速管理机构的文员，拿出施工图，“回领导，385路段承包给了董建的路桥公司，交付的时候，部分规格确实不符合要求，特别是这个桥洞，上级要求设置8根支柱，构成桥，方便省道今后扩建，但他为了省事，就做成了这样。”
　　“你的意思是，桥洞质量问题，导致路基下沉，形成了坡度？”
　　“不好说，我们需要勘探……但即便路基下沉，也不会引发这么多事故。”
　　“倒也没几起，就几辆送菜的车。”高速管理的领导，不想事情闹大。
　　然而，路政领导却摇摇头，“是啊，没几起，但他们送的是豆苗，大冬天的豆苗，尤其还是供应给京城沃尔玛、麦德龙、大润发。
　　万一哪个领导的家人，跑几趟超市买不到豆苗，吃饭的时候一唠叨，导致领导关注这事，问题可就大了。”
　　众人愕然，旋即意识到，这事确实挺严重。
　　路政领导：“这样，先把385路段的承包商，董建，抓起来。”
　　“领导，董建的父亲是市建……”
　　“我会跟那边沟通，不会让董建怎么样，但这事总要有人担责。”
　　末了。
　　路政领导叹口气，“这高速翻车，都快成卖菜的口号了，也不知道哪个王八犊开的头。”
　　一直沉默的县武部校官，眼看众人聊完，加上又没自己什么事，环顾一圈塑料大棚，好奇道：“这里种的什么？”
　　“回首长，豆苗。”
　　“豆苗？”刚聊完的众人，异口同声。
　　十里营所长，有了表现机会，“是这样，当初有一辆给京城沃尔玛送豆苗的车，开着开着就翻了。”
　　余阳点点头，拉来大哥二哥，“就他俩。”
　　所长拍拍大哥肩膀，“车被拆了，菜被抢了，人不敢回去，索性留在这，搞起塑料大棚，想着种点豆苗，赚了钱再回去。”
　　路政领导狂喜，握住大哥的手，“是应该回去，高速上有一辆半挂没啥损失，上面装满豆苗，你现在就走！”
　　大哥：“？？？”
　　“一定要送到沃尔玛！”
　　“……”
