　　陈曦面对余妈看儿媳的目光，再瞧瞧旁边化身媒婆的张老师。
　　呆懵之后，匆忙塞回两百块钱，找个借口，拽着同桌的衣服，逃也似的离开饭馆。
　　“余阳，今天怎么回事？”
　　“凑巧路过，看到你，就打个招呼。”
　　“哪有这么打招呼的……”
　　陈曦抱怨之后，好奇道：“你妈找张老师，是想让你回来上学？”
　　“不，是张老师马上就辞职了，来我家做家政。”
　　“你说话能不能靠点谱？”
　　“真的，她以后不教学了。”
　　陈曦看余阳神色不似作假，“我的天，高三换语文老师？”
　　“语文很难吗？”
　　“……”
　　陈曦沉默片刻，“你什么时候回来上课？”
　　“不上了，该学的都学了。”
　　“还有半年就高考，你不参加？”
　　“那是你们的龙门，我现在已经化身御龙者。”
　　“？？？”
　　“小陈啊，期中考试，考得怎么样？”
　　陈曦从愣神中醒来，“还可以吧，只要高考发挥正常，读泰市的几所大学，没什么问题。”
　　“为什么不考京大？”
　　“……”
　　“是因为京城太冷吗？”
　　陈曦彻底爆发：“余阳！从今天开始，我们绝交，再、见！”
　　说完，甩着披肩的发梢，转过身，慢悠悠向前走。
　　余阳想到自己即将离开县城，挥挥手，“考不上大学，记得来余家村找我，我给你安排工作。”
　　陈曦身形一顿，攥紧拳头，却没有回头，反而加快了脚步。
　　余阳没得到回应，颇为遗憾。
　　“还是小姑娘啊！”
　　随后左右瞧瞧，花一块钱拦下一辆三蹦子，跑中心街买了部手机。
　　接着回到老妈和张老师所在的饭馆。
　　“张老师，手机你拿着，有事联系上面预存的号码。”
　　“好的，余老板。”
　　“别那么客气，妈，我回村了。”
　　“在老家做生意，多长个心眼，也别弄虚作假，和气生财。”
　　“晓得晓得。”
　　“对了三元，刚刚那个姑娘？”
　　“我同桌，开玩笑的，回头给您找个大明星当儿媳。”
　　“那可不行，咱看不住，刚刚那个就挺好。”
　　“人家还要上学呢，今后考大学、考研究生、考博士生，考编……一轮下来，三十五六岁，都成老姑娘了。”
　　“也是……”
　　“走了，有事打电话。”
　　此次来县城，姑且算是办完了近期的事儿。
　　找回拖拉机、注册公司、寻找包装。
　　原本余阳打算多住两天，等到开庭，瞧瞧老余。
　　但开庭日期延迟，也没说啥时候再开，加上除了律师，谁都不能见老余，只能让老妈在这守着。
　　还好，有了张老师作伴，老太太不会太无聊。
　　余阳思索着，找到在路口等待的大哥二哥。
　　大哥正跟一群老头围观下象棋。
　　二哥则杵在电脑厅门口，目不转睛的盯着电脑屏幕。
　　好吧，出来一趟，哥俩又长见识了。
　　余阳招呼俩人离开。
　　二哥有些依依不舍，并从兜里掏出500块钱，“刚刚电脑厅老板给的。”
　　“嗯？”
　　“我说我想搬台电脑回去，他不同意，我说我们村的东西都是借来借去，用几天就抱回来，他还是不同意，我就一拳在墙上掏了个洞，他当场给了500块钱，还让了包烟。”
　　“……”
　　余阳回头，恰好看到电脑厅内，有个偏分头男子，三分怂，七分怕的望了这边一眼。
　　似乎还松了口气。
　　“把钱给人家送回去，咱又不是恶霸。”
　　“那我能不能搬一台电脑回去？”
　　“搬台电脑？你还不如收了这500块呢。”
　　余阳看二哥一幅网瘾少年的模样，有些不忍心。
　　毕竟哥哥们给咱赚了不少钱。
　　但这年头的电脑，一台怎么也要一两万。
　　并且买回去之后，总不能厚此薄彼，其他哥哥也要配一台吧？
　　这样一来，上百万就没了，自家还怎么注册公司，增资扩产。
　　二哥攥着五百块，不死心道：“一台电脑多少钱？”
　　“小两万。”
　　“我要干两年啊？”
　　余阳刚打算宽慰几句，却看到前面路口有个修电视的。
　　门口摞着众多型号各异的大头电视，最重要的是，地上丢着一个键盘。
　　也不能说键盘，因为那是小霸王学习机，要插卡。
　　‘小霸王学习机+大头电视机，咱再喷个白漆，甚至在屏幕底部贴个win图标……’
　　余阳眼神一转，支开二哥，让对方去联系自家还没回村的车队。
　　随后带着大哥来到修电视的门店。
　　“老板，有彩色的二手电视吗？”
　　“左边全是。”
　　“就这七八台？还有吗，最好是尺寸和外观差不多。”
　　“干啥，翻新卖？”
　　“不是，年底了，给村里发福利，但发二手的多掉价，我打算买一批差不多的，就说电视厂家破产了。”
　　店老板一听，走出门店，瞅到大哥手里的大哥大，顿时来了精神，“具体多少台？”
　　“一百台左右吧。”
　　“可以，但需要等两天，并且要给我2000块钱的押金。”
　　“多少钱一台？”
　　“一千三！”
　　“这么贵？我还不如买显示器呢……哎？是啊！”
　　显示器应该可以连接小霸王学习机。
　　余阳忽然反应过来，拦下之前拉自己去买手机，又把自己送回来的三蹦子，“再回去！”
　　“好咧！”
　　修电视的老板，知道这是傻大款，追着大喊：
　　“老弟，可以便宜，八百也行！你讲讲价啊，哪有买东西不讲价的？五百！三百！！！草！”
　　……
　　98年的县城，它再怎么破烂，跟乡镇依旧是两个世界。
　　就像十里营。
　　三年级以下的孩子，上学放学都要带着小板凳，早课晚课还要自备蜡烛。
　　县城小学就不一样了，上学放学有校车，早上有鸡蛋，下午有牛奶，条件好的还有电脑课。
　　所以98年的县城，已经有了高仿版百脑汇。
　　虽然面积不大，但品牌众多。
　　宏碁、戴尓、惠普、七喜、长城、飞利浦……
　　四周更是贴满宣传海报。
　　什么3Dfx-voodoo显卡。
　　什么nVIDIA-Riva128显卡。
　　什么AMD-K6处理器……
　　余阳带着大哥尚未走到门口，十几个导购蜂拥而来。
　　齐刷刷躬身行礼：
　　“老板好！”
　　“好，月底工资翻倍。”
　　“？？？”
　　导购们有的惊喜，有的怀疑，有的当场懵逼。
　　余阳乐呵呵的走进门，顺手又在门口的眼镜柜台拿了个墨镜，戴在脸上，“谁带我瞧瞧显示器？”
　　“老板，这边请。”
　　“都有多大尺寸的？”
　　“11吋、13吋、15吋。”
　　“15寸的什么价？”
　　“看您要哪个品牌，不过，我推荐这台三星700s，15吋，促销价2880。”
　　“2880x100，28.8万，超出预算了。”
　　“您大概需要什么价位的？”
　　“千八百块钱的就行，给员工用。”
　　“配主机吗？”
　　“能连接小霸王学习机吗？”
　　导购经理微微一呆，“小霸王啥接口？似乎是电视信号接口……不能。”
　　“都不能？”
　　“似乎都不能，不然您要100台，我说啥也给您搞定。”
　　“有相关转接器吗？”
　　“应该也没有。”
　　“太遗憾了。”
　　“您需要电脑的时候，可以联系我。”导购经理没强求，双手递上名片。
　　大哥向前一步，接下来，放进文件包。
　　余阳走出高仿版百脑汇，瞅到三蹦子还没走，“再去电视维修那里。”
　　“好嘞！”
　　片刻后。
　　“我刚刚听你喊，300块钱一台？”
　　“这位老板，300块，都不够我从人家手里收回来，并且收回来我还要维修，甚至更换新件……”
　　“就这个价，100台，另外我给你2000块，你给我仿造电脑显示器，喷成白漆，并且我全要15寸，以后出了问题，我把你店砸了。”
　　“保证没问题！”
　　余阳搞定电视机，忽然想起什么，从大哥文件包找到刚刚电脑导购经理的名片。
　　拨通电话。
　　“我是刚刚买显示器的。”
　　“老板您说。”
　　“你那有没有小霸王学习机，带键盘和鼠标的那种。”
　　“抱歉，我这卖电脑。”
　　“如果价格合适，我要100套。”
　　“我现在就去市场给您调。”
　　傍晚。
　　余家村共抗雪灾的车队，自县城满载而归。
　　二哥抱着崭新的‘电脑显示器’，还有原装的‘键鼠+手柄套装’，以及电脑导购赠送的鼠标垫，喜不自胜。
　　“大当家的真好。”
　　“我回去肯定好好干活！”
