　　第二天。
　　留在十里营处理砖窑的县支行行长，刘大年，来到路边买早餐。
　　还没想好吃什么，就听到排队买油条的人们，在小声议论。
　　“那么大一袋子，全是钱！”
　　“俩壮汉抬着都吃劲。”
　　“我的天，得有好几百万吧？”
　　“是啊，用化肥袋子装着，也不怕撒咯。”
　　“撒了你也不敢抢啊，那壮汉给你一拳，你怕不是要躺半辈子。”
　　“余阳也是好脾气，当初黄麻子抄过老余的家，这次余阳带着那么多人过去，连本带利的算完，丢下钱就走。”
　　“换成我，肯定把黄麻子家给拆了。”
　　“好脾气？你是没见刘狗子的惨样，余阳还了钱，拿那么一沓百元钞，把刘狗子的嘴巴都抽肿了。”
　　“谁让他嘴巴臭呢。”
　　“就是不知道张海会怎样。”
　　“张海那么好的人，又没欺负人家，用不着跑，听说老余借他5万，余阳还了6万。”
　　“想不到种豆苗那么赚钱，几天的功夫，那小子就发财了。”
　　“是啊，一袋子钱，还完账，还剩下一大半呢，我看着都眼馋。”
　　县支行行长刘大年，已经知道余阳在搞豆苗，更知道许多人开车去排队。
　　但从未想过，余阳会赚这么多。
　　并且结清民间贷，还剩余颇多。
　　如果银行晚几天收走砖窑，说不定现在已经拿到20万贷款，更不需要为砖窑头疼。
　　“贪念啊！”
　　刘大年知道问题出在哪。
　　无非是余村长说要25万买下砖窑，其中20万补上贷款，多出来的5万，银行这边分一分。
　　否则他一个支行行长，才不会参与进来。
　　而现在……
　　犹如股票，被套牢了。
　　当然，刘大年不着急卖砖窑。
　　因为那砖窑的价值，少说上百万。
　　放在那，等同固定资产，上级不会怪罪。
　　只是现在没人买，暂时无法变现。
　　刘大年听着议论声，吃完油条和胡辣汤，起身返回小旅社。
　　走到半路，忽然抬头。
　　下雪了。
　　……
　　村长家小洋楼。
　　余阳用一夜时间，结清了老余修砖窑欠下的民间贷。
　　忙完之后，抱着无债一身轻的念头，安心睡眠。
　　没想到一觉睡到晌午头，拉开帘子，外面大地都已经泛白。
　　“下雪了？”
　　自家豆苗需要阳光，这一下雪，怕不是要断了财路。
　　余阳套上军用棉大衣，急匆匆赶到自家院子。
　　然后便看到八十多个壮汉，挤在塑料大棚里忙活。
　　“差点忘了，昨天有64家村民改造了火炕，等于占领了64处房屋，自家新增64个农夫。”
　　“这么说，一个农夫持有1分地，咱的改良型农田，可以扩建6.4亩。”
　　“如果加上之前的2.5亩，总产量几乎翻3倍……”
　　余阳一边思索，一边走进塑料大棚瞧瞧豆苗。
　　奇怪的是，依旧在生长。
　　“不是说，必须阳光充裕，才能成熟吗，现在没阳光，也能进行光合作用？”
　　大哥闻言，有点像看傻子，“如果没阳光，岂不是乌七八黑，比晚上都暗？”
　　“是啊！”
　　余阳恍然。
　　虽然下雪看不到太阳，但白天依旧有光，并且也是阳光。
　　旋即余阳又发现，豆苗生长速度加快了不少。
　　这次他没问大哥，而是暗中观察……
　　左边区域2个农夫，周围大豆成熟时间减半，以前需要30天，现在需要15天，估计豆苗收割时间，也会从5个小时，变成2.5个小时。
　　右边区域5个农夫，周围大豆成熟时间大幅度减少，现在只需要6天。
　　南边区域有10个农夫，但周围豆苗成苗时间依旧是6天。
　　余阳明白了。
　　农夫的作用，是加快农作物生长。
　　如果单块农田内，增加农夫数量，这个效果会叠加，但存在一定上限，无法秒产。
　　余阳琢磨片刻，想到了流水线。
　　如果把改良型农田，切割成十数个小方块。
　　单块面积内，让农夫数量达到上限，将豆苗生长速度提升到极致。
　　也就是1小时收货一轮。
　　A区成熟，农夫转移B区。
　　咱派人到A区收割，同时B区成熟，农夫转移C区。
　　咱继续派人到B区收割，同时C区成熟，农夫转移D区，再派人给A区铺设沤好的大粪增肥……
　　以前都是全部种植，等成苗后，壮汉休息，俩堂弟收割，忙完之后农夫继续种植。
　　现在改成流水线……
　　89个壮汉，2.5亩农田，从早上5点，到晚上6点，总产量至少能翻3倍，甚至能达到5倍。
　　就是不知道哥哥们愿不愿意。
　　这567，远比什么996都要狠啊。
　　再就是，产量暴增，必须进行掩盖。
　　比如对外宣称，部分豆苗来自北边荒地里的塑料大棚，用于集中保温。
　　比如六叔搞定大型拖拉机的车厢之后，开始连夜往外运。
　　比如兜里有钱了，再收购几批二手的农用拖拉机，继续定制车厢，扩大车队规模。
　　至于为什么非要二手货……
　　这年头路不好走，买了新车，也会变旧车。
　　余阳认真研究之后，认为以上想法可行。
　　当即招呼大哥，开始测量。
　　等农田切割完成，再让木材厂送来大号三合板，互相隔离。
　　然后从村里招几十个小媳妇，负责收割、装筐。
　　再招十几个劳力，负责外运、装车。
　　另招几个老汉，负责沤肥、铺粪。
　　既然采用流水线，咱工资肯定不能按日算，计件。
　　收割装满一筐，2毛钱。
　　外运装车一筐，1毛钱。
　　增肥铺平一块田，1块钱。
　　余阳通过村里大喇叭，把内容通知全村。
　　很快，村里男女老少涌进村长家的小洋楼。
　　“三元，奶奶才65，还是个小媳妇呐。”
　　“您老还是去六叔家看戏吧，以后吃穿我全给你包了。”
　　“三元，俺出来干活，家里火炕怎么办？”
　　“跟六叔一样，平时不用管，豆苗我帮你们卖，月底等着拿钱。”
　　而腾飞的豆苗产业，甚至引来了村长那一支。
　　村长的二堂兄，期期艾艾道：“俺能报名吗？”
　　“只要品行端正，手脚麻利，吃苦能干，来者不拒。”
　　“哎！”
　　当然，村长二堂兄的做法，也让村长那支许多人看不下去。
　　“走狗！”
　　“叛徒！”
　　“吃里扒外！”
　　二堂兄：“我问了菜贩子，上午750筐，下午750筐，等北边5座塑料大棚投产，1500x5，每天出货7500筐。
　　外运装车一筐一毛钱，这次招15个劳力，只要我坚持下来，一天到手50块钱，这工作去哪找？”
　　村长堂弟堂叔们的脸色，立马变了。
　　这年头，城里的工薪岗，每个月才五六百。
　　而乡镇工资更低，除了出远门上工地，村民就近打工，一天能拿5块钱就要谢天谢地。
　　现在有个一天50的活放在眼前……
　　“村长！”
　　“村长，我也要报名！”
　　“村长，你家小洋楼太漂亮了！”
