　　人被压迫的久了，一旦翻身，报复心理就会被放大十倍百倍。
　　比如余老六。
　　以前他在村里只有一个老爹，一个二哥，对上人多势众的村长，只能唯唯诺诺，一再忍让。
　　以至于地边子每年都会少半尺，少来少去，地都快没了。
　　后来二哥蹲进看守所，余老六性格更加怯懦，哪怕亲眼目睹侄子带人冲进村长家，也只敢领着俩儿子躲在远处助战。
　　现在不一样了。
　　侄子起来了。
　　咱这边牛比了。
　　俗话说，人活着是为了争口气。
　　如果牛比都出不了恶气，岂不白活？
　　所以，余老六这个老实人，是真打算把村长给埋了。
　　而村长也很明白。
　　之前把余老六欺负的有多惨，现在对方报复的就会有多狠。
　　更何况余阳身边都是外乡人。
　　所以没敢回老家，骑上摩托车直接跑了。
　　……
　　余阳不知两家恩怨，翻遍小洋楼，没能找到村长。
　　为了拿地，只能找德高望重，却不怎么管事的老支书。
　　可惜鼓捣汉阳造的老支书，不知老眼昏花，还是老糊涂，把他认成了村长。
　　无论怎么解释，一直念叨你自己看着办。
　　“我又不是村长，我咋看着办？”
　　等跨出老支书家的院门。
　　余阳忽然悟了。
　　急匆匆回到院子，当着围观村民的面，宣布北边荒地的归属。
　　“这是村集体的，我现在拿去用，年底每家每户分两百块钱。”
　　“谁赞成，谁反对？”
　　“反对的站出来！”
　　果然如同老支书的表示。
　　枪杆子里出……不，拳头大才是硬道理。
　　现场没一个反对。
　　而有了地皮，兜里又不差钱，自家还不缺人。
　　一切都好说。
　　从韩垓砖窑采购红砖。
　　从十里营木材厂购买竹片。
　　从佛陀庙置办大卷塑料纸。
　　从村里挨家挨户借铁锨、铁镐……
　　不过这次余阳没让壮汉们集体出动，因为壮汉要种地，要休息。
　　其回到小洋楼，打开大喇叭，召集村里闲置的小青年，还有从东北务工归来的泥瓦匠，组成施工队。
　　然后让六叔当领队，以2000块钱一座的承包价，丢给众人五座塑料大棚。
　　什么时候完工，什么时候结账。
　　如果你明天搞定，说明你有本事，我照样掏钱。
　　这种方式，远比每天给合适。
　　因为咱以前做过乙方，甲方全是这种套路。
　　当然，如果你拖拖拉拉，十天半个月搞不定，我不仅不给承包费，还会索赔。
　　什么材料费，什么误工费，什么直接经济损失、间接经济损失……
　　到时候，你家院子就我的了。
　　……
　　忙活到傍晚。
　　“时间过得真快啊！”
　　余阳感慨着，再次回到院子。
　　下午种出来的豆苗，已经开始交货。
　　只是坚持排队等待的菜贩子，已经所剩无几。
　　750筐，只批发出去一小半。
　　余阳看着剩下的一大半，想到明天还有1500筐，忽然有些发愁。
　　就在这时。
　　上午最先拿到豆苗的菜贩子，又回来了。
　　“余老弟，还记得我吗？”
　　“肯定啊！”余阳打开对方赠送的软盒华夏烟，一人分一根，“咋回来这么快？”
　　“卖光了，想着赶紧回来排队，再装几筐……还有吧？”
　　“多着呢。”
　　余阳没拐弯抹角，带着对方直接走进塑料大棚，“能装多少装多少！”
　　“诶，谢啦余老弟。”
　　“小事。”
　　换做另一个时空，余阳肯定会玩一下话术。
　　比如家里的豆苗全都预定出去，没了，但谁让你送我一包软包华夏呢，所以，匀给你几筐。
　　借此捞点人情，拉近双方关系。
　　这也是创业之初，许多人必须要学的细节。
　　但重活一世，余阳决定活的豁达一些。
　　以诚待人！
　　不多时。
　　菜贩子装完车，数出20筐的货款。
　　“余老弟，其实咱这编织筐装豆苗，最好在外面再套一层塑料袋，用于保鲜，否则风吹日晒，豆苗半天就蔫了，幸亏咱不称重，不然会亏本啊，但这样下去，卖相也不怎么好。”
　　“晓得，但一直没找到合适的保鲜膜。”
　　“嗐，要啥保鲜膜，知不知道化肥袋子里面的塑料袋，咱可以用那种。”
　　“会不会有毒？”
　　“都用那种，也没见毒死人。”
　　“不一样，咱有梦想。”
　　“嗯？”
　　“谁都知道，豆苗也就冬天卖得火，到了夏天，谁还会买？但我这已经搞起来，总不能浪费吧？”
　　余阳呡口烟，继续道：“所以，我打算把咱的豆苗做成品牌。
　　啥叫品牌？
　　有包装，有保障，有保质期，有独特标志，有企业名字，有产品质检。
　　等到那时，咱的豆苗就可以进军城里，甚至摆在沃尔玛、麦德龙、大润发。
　　你要知道，城里人可不会种豆苗，也没工夫种豆苗。
　　但他们一年四季，都需要绿油油的豆苗。
　　而走到这一步，咱们才算刚刚开始。
　　因为咱还可以种植其它反季蔬菜，比如大过年的来个猪头肉拌黄瓜，来个糖拌西红柿，来个炝炒西葫芦，来个虾仁炒西蓝花……
　　在未来，什么烧烤摊、小饭馆、五星级酒店，全都是咱的地盘。
　　有了这些铺垫，咱还可以让咱的反季蔬菜，走进灯火万家。
　　这就叫梦想！”
　　“说得好！”
　　菜贩子还在发愣，院外传来一声大吼。
　　只见乡长领着四五个干部，快步走进院子。
　　“三元，你比你爹厉害啊！”
　　“哎哟，领导，啥时候来的？”余阳赶紧掏出软盒华夏，一人分一根。
　　乡长瞅到烟卷的标志，“好烟！”
　　然后没舍得抽，夹在了耳朵上。
　　旋即看了看院子里的塑料大棚，又透过低矮的院墙，远眺北边荒地忙碌的场景，“啥时候搞起来的，怎么也没跟叔说一声？”
　　“当初我爹被你们忽悠，才会盘下那座熄火多年的砖窑，我现在好不容易搞点事业，哪还敢再通知乡里。”
　　“你误会了，其实我们也被你爹给骗了。”
　　“嗯？”
　　乡长一脸苦笑，“当时余建军抱着钱找到我们，说想要创业，然后在饭局上喝多了，说大话，说什么熄火多年的砖窑，丢给我，我也能搞定。”
　　招商办主任唏嘘不已，“当时我们都喝多了，一听你爹吹牛，立马接下，说只要你敢要，10万就能拿走。”
　　“你爹一听，当场就拍桌子，不给是王八。”
　　“然后熄火多年的砖窑，就到了你爹手里。”
　　“第二天醒酒，你爹整个人都木楞了，哭着让我们担保，找银行贷款，再让我们做中间人，找民间贷要钱。”
　　“谁曾想，让乡里头疼好几年的砖窑，不到半个月就修好了，还投产了。”
　　“我们当时很是怀疑，你爹提前就知道砖窑可以修好，然后做局低价拿走砖窑。”
　　“再后来，你也知道，砖窑是集体所有制，等于全乡人的产业，乡里许多人看到砖窑冒烟，回头又发现我们把砖窑卖的十分便宜，纷纷向县里写举报信，说什么侵占集体资产。”
　　“你爹进去了，其实我们也在被调查。”
　　“如果你爹承认有罪，说不定我们集体挨处分。”
　　在另一个时空，余阳并不知道砖窑内情。
　　因为这个时间段他还小，一心卖豆芽，替父还债，更接触不到乡领导们。
　　等接触到，砖窑事件也早就过去。
　　现在听众人七嘴八舌的一说……
　　余阳懂了。
　　喝酒误事。
　　再就是，以后少吹牛皮。
　　“小余，咱这塑料大棚产业，差不多可以组建个公司吧？”
　　“不知道啊！”
　　“嗯？”
　　“您看，左边那五个，是给京城送菜的，路过咱这翻车了，恰巧被我救了……”
　　“这事我听所里说过。”副乡长点点头。
　　余阳继续道：“他们留在这，是为了赚一笔钱，也好回去过年。”
　　“留不久？”
　　“不知道啊，我这不是尽力挽留吗。”余阳又指向右边，“那20个，是昨天高速翻车，顺着我院子里的灯光，摸过来的，听说种豆苗赚钱，也就留下来。”
　　“又翻车？”乡长难以置信。
　　副乡长再次点点头，“还有一辆大巴车，也翻了，据说是看到路边有个劫道的，但在十里营，谁会一个人去劫道，估计疲劳驾驶，胡诌的借口，现在司机还在卫生院躺着呢。”
　　“连着三天，翻了四辆车，这路邪门。”招商办主任插话道。
　　乡长没理会这些，“小余，也就是说，他们有可能都不会留下？”
　　“也不一定，如果我能带着他们做大做强，他们肯定不会走，毕竟谁跟赚钱过不去？”
　　“有道理！”
　　“问题是，有困难啊。”
　　“说吧，乡里帮你解决。”
　　“帮我搞一笔贷款，至少50万。”
　　“你家欠那么多债，谁还敢放贷，除了这个，其它都好说。”
　　“那就把农机站的五辆大号拖拉机，低价转让给我。”
　　“多低的价格？”
　　“我这产业刚起步，现在还欠着一屁股债呢，等回头有了钱咱再说。”
　　“这……”
　　蓦然。
　　余阳猛地回头，拦住一个抱着被褥准备出门的壮汉。
　　“大哥，干啥去？”
　　“回家过年。”
　　“哎，二哥，你咋也走？”
　　“这鸟地方太穷，吃不好，睡不香，看不到啥赚钱希望。”
　　“三哥，四哥，别走啊！”
　　“哎哟，你们都走啊？好吧，等等我，我也走！”
　　乡长眼看场面越来越乱，满头黑线，“给给给，你现在就去开！”
