　　大哥走了。
　　大哥爬上高速。
　　大哥钻进了半挂驾驶舱。
　　但大哥是农夫，不会开车。
　　万幸老韩的小舅子，终于睡醒了。
　　半挂也就一路向北……
　　当然，到了下一个路口，半挂车肯定会下高速。
　　毕竟自家跟沃尔玛没啥业务往来。
　　更何况京城有没有沃尔码，还是个未知数。
　　余阳留在现场，带着众多领导参观了超级大火炕，获得一致点赞。
　　因为翻了那么多车豆苗，咱这完全可以补上。
　　所以，当天下午，路政、高速管理等领导，向上级描述完问题严重性，自家拿到了高速通行证。（这个时间段，还没有绿色通道）
　　可惜自家都是无牌拖拉机，上不了高速。
　　傍晚。
　　领导们商议之后，确定了高速翻车的主要责任，也就是385路段的承包商董建，施工不合规。
　　那座阻碍省道扩宽的桥洞子，就是实质证据。
　　至于问题有多严重，还需勘探、验证、讨论……
　　然后交给董建的上级，亲自审阅。
　　晚饭设置在塑料大棚内。
　　余阳让人扯了根电线，又安装了电灯，然后搬来几座生铁炉子取暖。
　　“原来你是余建军的儿子，你七叔、八叔的通知书，就是我送过来的。”县武部校官，表达了善意。
　　现场最大的领导开口，路政略微思索，“我想起来了，你父亲承包了十里营的砖窑，后来被洪水冲垮，你父亲现在还好吧？”
　　“在看守所蹲着呢，下周开庭。”
　　校官疑惑道：“怎么进去了？”
　　“有人诬告他偷盗国土、排放不达标、侵占集体资产。”
　　“这有些麻烦。”
　　非亲非故的，没人愿意参合这事。
　　尤其涉及到侵占集体资产。
　　至于为啥侵占集体资产，最麻烦……
　　怕有人闹事。
　　偷盗国土可以罚款，排放不达标也可以罚款，但集体不满意，就会有人闹事。
　　万一被记者登报，总会引发一些负面影响。
　　余阳倒也看得开，举杯道：“没事，砖窑转让给了银行抵债，我父亲蹲几年就出来了，我这不是在搞豆苗吗，赚钱还完债，这事就过去了。”
　　“年少有为啊。”校官点点头，“等会装几筐，我带回去，按市场价算。”
　　“给我也来几筐吧。”路政领导紧随其后，并眨眨眼。
　　余阳秒懂。
　　虽然校官和路政，不愿掺和这事，却愿意把他引荐给说话有分量的上级。
　　或者说，大冬天的豆苗，总会引起一些关注。
　　品尝的时候，上级好奇问一句，很快就会知道余阳。
　　大伙再在饭桌上闲聊几句，比如豆苗赚钱、卖豆苗还债救父……
　　上级再好奇问一句：为什么救父？
　　校官或路政，回曰：他父亲怎么怎么……
　　至于上级了解之后怎么想，就不是校官和路政能左右的了。
　　这要看余阳在上级心中的份量。
　　……
　　是夜。
　　领导们相继返回县城。
　　张海履行承诺，给了老韩，还有半挂的东家，总计5万块，又拿出2万压惊。
　　余阳作为中间人，提供了1000筐豆苗，收到货款9万块。
　　这让张海很是羡慕。
　　或许相聚就是缘。
　　半挂东家得知张海在搞民间贷，当场邀请入伙。
　　当然，不是放贷。
　　是半挂东家所在的拳铺，遍地都是挂车，他和老韩需要资金。
　　张海和其手下，恰好又都会开挂车，哪有不同意。
　　于是老韩的豆苗运输队，整体实力翻了好几番。
　　至少张海确实有钱。
　　而高速受损的两辆半挂，原本需要拖车，却被八十多个壮汉，硬生生抬下了高速。
　　然后推到农机维修店，叮叮当当，暂时修好了。
　　至少可以开回拳铺，进行大修。
　　留在高速上的豆苗，则被半挂东家喊来的另外两辆半挂拉走了，跟大哥开走的半挂，在下一个路口汇合，继续前往京城。
　　这姑且也算是没有违背领导们的意思。
　　张海和小弟们，跟老韩，还有半挂东家，留在十里营。
　　等拳铺派来新的半挂车，装上1000筐豆苗，再做打算。
　　或许前往京城，或许前往津港，也或许前往东山府。
　　但这也给余阳留下一个急需解决的难题。
　　那就是包装。
　　编织筐锁不住水分，自家又不愿意用装化肥的塑料袋。
　　思来想去，只能用泡沫箱。
　　然而这年头的泡沫箱，跟未来不一样。
　　仅一个装雪糕的保温箱，就要七八十块钱。
　　如果不用保温箱，只用简陋的泡沫箱，豆苗装进去，搬运不了几次，泡沫就会粉碎掉。
　　哪怕在外面缠满胶带，承重力也十分有限。
　　如果用质量好的泡沫箱，成本又太高。
　　“看来，明天要跟六叔一起进城瞧瞧。”
　　“否则单凭自己琢磨，哪怕想出来，这年头也做不出来。”
　　余阳关了塑料大棚的电灯，带着二哥返回小洋楼。
　　一场突如其来的事件过后，余家村再次风平浪静。
　　但风更大了，雪也更大了。
　　以至于排队等待的菜贩子们，不得不裹着棉被，钻进车底，生火取暖。
　　余阳有些看不下去，让众人从麦地里轧过去，绕到北边荒地的塑料大棚躲一躲。
　　然后统计麦地损失，等明天再补给村民。
　　回到小洋楼。
　　余阳召集今天从村里选出来的几个骨干。
　　比如女组长、男组长、车序管理组长、火炕管理组长、煤炭及其它采购组长、塑料大棚扩建组长……
　　“我们必须建个停车场。”
　　“至少人车分离，能让菜贩子好好休息，毕竟人家第二天还要赶集。”
　　“但休息需要房屋，现在建设已经来不及，不如让村里腾出一些院子，咱们打造出租屋。”
　　“再就是，看管车辆的队伍，把真家伙拿出来，遇到敢偷的，先打了再说，但一定要瞄准点。”
　　众人议论之后，给与回复：
　　“省道两侧的实验田，都是咱们村的，村长的小洋楼，就是把实验田改成了宅基地，咱们不如把所有实验田收归集体，打造余家村停车场。”
　　“这样一来，停车场距离村子没多远，咱们再把西边孤寡老弱的院子，修葺一番，打通院墙，改造成出租房。”
　　“只是村里老头老太，恐怕会有意见，尤其那几个寡妇，怕不是要闹一闹。”
　　余阳想了想。
　　“我租下实验田，每亩每年100块，这已经很高。”
　　“孤寡老弱的院子，也租下来，自愿原则，但必须集中，要知道菜贩子也有好有坏。”
　　女组长建议到：“我觉得，不如让老支书出面解决。”
　　“他连我都不认得了……”
　　“你不就是三元吗，小时候写字太丑，把余阳写成了余三元，一年级开学，学校用大喇叭喊了好几遍余三元，不见你报道，后来大半个乡里都知道了。”
　　“哎哟，老太爷，您咋来了？”
　　余阳招呼老支书入座，“别听人家瞎说，我小名明明是一个大和尚起的，说我与三有缘，赐名三缘，只是我爷爷读书少，听成了三元。”
　　“你爷爷可是我们二队的会计，怎么可能读书少，还三缘，也没见你与三有缘。”
　　“谁说的？我真与三有缘。”
　　“你哪地方带三了？”
　　“我随后组建的公司，就叫三元农业！”
