　　余家村仅有两个生产队，总计不到两百户人家。
　　一队肯定是村长那边，人口较多，否则不会强势。
　　二队则是余阳所处的村子西北，人口较少，并且大多属于孤寡老弱，或者外来回迁。
　　如今扩建虚假的塑料大棚，自家从二队招了几个初中毕业生，和十几个务工回来的泥瓦匠。
　　六叔跑去定制大型拖拉机车厢，又带走了十个无证司机。
　　再加上许多人在外地务工没有归来。
　　其实二队已经没剩下多少劳力，顶多再招收几个小媳妇和十几个老婶子。
　　因此余阳没有排斥村长那边的人，当场招了十个老实巴交，从不惹事的汉子，外加对方的媳妇。
　　其中就包括村长的二堂兄。
　　而人手充足，自然要开工。
　　壮汉先进入塑料大棚的东区种豆苗，女工在外面学习如何分割豆苗，男工则戴上手套去掏粪。
　　等壮汉转移到中区，女工进入东区收割装筐，男工排队往外运，再帮菜贩子装车。
　　等壮汉进入西区，女工转移中区，男工继续运输，老汉们则给东区撒上粪土……
　　如此，效率提升三四倍，排队等待的菜贩子，也肉眼可见的减少。
　　可惜北边荒地的塑料大棚尚未建成，只能进行一轮就收工。
　　但即便如此，男工和女工，还有掏粪的老汉，也都拿到了10块钱工资。
　　皆大欢喜。
　　临近中午。
　　余阳从村里买了三头猪、几十只鸡，又从十里营拉来办完丧事的做饭大师傅，连同桌椅、锅碗瓢盆，一同租赁下来。
　　然后把北边荒地偷工减料的火窖，改成土灶，再把桌椅搬进刚建好的塑料大棚，当场开席。
　　还别说，这虚假的塑料大棚，确实好用。
　　外面飘着小雪，里面却是暖洋洋的。
　　尤其乌压压的上百口子人，加上刚放学的小娃娃，甭提多热闹。
　　就在这时。
　　在村里德高望重，很少管事的老支书，招呼余阳。
　　“村长，安排俩人，把这条横幅挂起来。”
　　余阳知道对方又认错人了，不过还是让大哥接下横幅，并展开。
　　“好客余家村，笑迎四海宾！”
　　“好词，好字！”
　　“挂起来！”
　　余阳说完，想到排队等待的菜贩子，索性让人招呼那边一同入席。
　　同时也没忘记安排几个人帮忙看车，省得吃完回去，啥都没了。
　　老支书乐呵呵的找个位置坐下，“好久没这么热闹了。”
　　是啊，一队和二队闹腾多年，哪怕有红白事也不往来。
　　如今坐在一起，确实是破天荒地头一次。
　　……
　　席间。
　　“三元，你有没有发现，咱这豆苗，味道确实比夏天种的好很多。”
　　“是吗？”
　　余阳之前吃过六婶炒得豆苗，味道非同凡响。
　　但重生回来，吃啥都香。
　　包括包子、肉壮馍、羊肉汤。
　　他也只以为这个时代没有工业污染，没有各种基因转变。
　　加上跟六叔喝多，也就没多想。
　　现在仔细品品……
　　是啊，咱虽然没拿到城镇中心，但怎么说也属于基地一类。
　　基地出品的豆苗，味道能差了？
　　余阳思索之后，对自家豆苗攻占大型商超，更加自信。
　　当即端起酒杯，招呼大伙一口闷。
　　吃喝片刻。
　　六叔带人开着五辆拖拉机返回。
　　每辆车两节车厢，并且驾驶室还安装了小楼子。
　　看上去，应该能跑高速。
　　但这年头的农机，绝大多数没上牌，加上司机也没证，能跑咱也上不去。
　　稍许。
　　六叔停好车，走进塑料大棚，顺手拿出一个棕色的皮包，又从里面掏出半块砖。
　　不，是掏出一个大哥大。
　　余阳有点迷，“不应该买手机吗？”
　　“手机太小了，这个拿在手里多大气？”
　　“我出门在外，总不能时刻拎着半块砖头吧？”
　　“赵师傅经常跟着你，他拿着。”
　　“他又不是保镖。”
　　“三元啊，咱现在有钱，十里营又那么乱，叔去少林寺，给你招几个专业的。”
　　“算了。”
　　再专业，也没壮汉靠谱。
　　余阳接下大哥大，看了看号码，让小堂弟去小洋楼，用大喇叭宣传给菜贩子们。
　　以后谁家要的多，可以提前打电话。
　　要的少就算了，还不够电话费呢。
　　随后，余阳招呼六叔。
　　“今晚把十节车厢全装满，你带着司机去趟县城农贸批发市场，看看能卖出去多少。”
　　“叔办事，你放心。”
　　这时。
　　上菜的大堂弟，凑到耳边，“三元哥，刚刚张海带着十几个兄弟，还有几条狗，从北边跑过去了。”
　　“张海？！”
　　…
　　张海是十里营出了名的‘大支客’。
　　置换到香江，或者古惑仔电影中，又叫大佬、话事人。
　　其早年上过南越战场，当过侦察兵，杀了不少敌人。
　　退役的时候选择自主择业，拿到了一笔可观的安置费。
　　等回到十里营老家，为了营生，张海做起了民间贷生意。
　　由于能打，又讲义气，收服了不少闲汉和地痞，加上几个战友来投奔，生意越做越大，逐渐成了十里八乡，甚至县城几个大哥都礼敬三分的道上人。
　　当然，张海从不认为自己是道上人，他只是一个地地道道的农民。
　　每逢乡里红白事，他都会主动扛起大梁，一分钱不贪，一分钱不要，只为落个好名声。
　　包括乡里的治安、西边高速的维护，他也从中出了不少力。
　　至少在十里营路段，你遇不到劫匪。
　　然而。
　　最近周围几个乡镇，卖豆苗的全都在喊高速翻车了。
　　尤其前天晚上，还有个不长眼的上去劫道，搞翻了一辆大巴车。
　　这让张海感觉脸上无光，抽调十几个兄弟，再带几条猎犬，跑到高速蹲点，希望能抓到始作俑者。
　　万万没想到，曾经十几分钟见不到一辆车的高速公路，忽然来了三辆半挂车。
　　然后前车看到众人来了个急刹，后车碾着积雪就撞了上去。
　　咋办？
　　只能跑。
　　咱又不是高速系统的人。
　　……
　　“张海？！”
　　余阳起身走到塑料大棚边缘，瞅了瞅雪花纷飞的北边，“可能撵兔子去了吧。”
　　老余当初修砖窑，借了张海五万块。
　　去掉砍头息，再加上利滚利，按照九出十三归的规矩，余阳直接给了六万。
　　虽然利息确实高，但谁让咱借了呢。
　　所以双方没啥矛盾。
　　蓦然。
　　省道方向传来几声警笛。
　　余阳爬上桌子眺望，顿时看到印象中，这年头从未有过的阵容。
　　警车、路政、军卡……
