　　县银行转让砖窑的消息，很快传遍全乡。
　　犹如煤球厂老黄的担忧，听闻银行售价25万，乡里盯着砖窑分红的那部分人，开始议论能分到多少钱，过年又能称几斤猪肉。
　　甚至有人认定有钱分，忍不住提前买了两块豆苗回家炒炒，也算体验一下，大冬天吃绿叶菜啥滋味。
　　还别说，确实很不错。
　　至少比夏天的时候，自己从地里薅的味道要好。
　　于是豆苗更火爆了。
　　而随着菜贩子带着豆苗远走他乡，知晓豆苗利润的农户，包括更多菜贩子，也纷纷驾车涌入余家村。
　　以至于省道通往余家村的小土路，变得拥挤不堪。
　　就连省道两侧，也停满车辆。
　　另有一部分人，比如饭馆老板、凉菜店老板。
　　为了低价拿货，更是托关系找到余阳。
　　这一刻，三元不再是某人小名，反而成了一种称呼。
　　“三元老板，我每天都要一筐。”
　　“三元啊，我可是你堂姐的奶奶，咱这关系近着呢，一周两筐总可以吧，等我腌好了小菜，每周都给你送点。”
　　“三元，咱两家可是近门子，一个村的，那火炕你今晚就得给我鼓捣好，这是1500块钱，我放这了。”
　　余阳坐在小洋楼一层客厅内，听着围满院子的人们七嘴八舌，感觉耳边有一千只鸭子在嘎嘎。
　　索性喊来学过会计的俩堂弟，再搬两套桌椅。
　　一个登记改造火炕，一个登记定期供应。
　　自己则处理菜贩子们的批发问题。
　　原本今天不应该出货。
　　因为豆苗不是一天种出来的。
　　但民意难违，只能硬着头皮开业。
　　至于豆苗哪来的……
　　来不及解释，先卖了再说。
　　余阳刚忙活了片刻。
　　小堂弟领来一个披麻戴孝的汉子。
　　原来十里营西边有户人家办理丧事，儿女为了宣扬自己孝顺，说想让亲朋好友也尝尝豆苗。
　　余阳本着人死为大，不得不稳住菜贩子，出去跟对方聊聊。
　　然后以每筐90块钱的批发价，给了对方10筐。
　　虽然价格跟菜贩子一样，但不需要排队啊。
　　否则排到后天也拿不到货。
　　余阳送走对方，刚打算回屋。
　　之前送给自己一包软华夏香烟的菜贩子，又回来了。
　　并且身后跟着两个面相朴实，看起来却格外沧桑的中年汉子。
　　对方见了面，当即从怀里掏出一条软华夏。
　　“余老弟！”
　　余阳没接，因为收多大礼，办多大事。
　　这年头，一条软华夏，足够一个县官往返奔波。
　　“昨晚刚拉走20筐，这么快就卖没了？”
　　“不瞒你说，我离开的时候，已经昏天地暗，想着走夜路不安全，就回去喊了我的小舅子和连襟，我们一直往南走，走到半夜，到了拳铺乡，那边生意好啊，凌晨还在忙活，听说我们拉的是豆苗，有个老板就全包了。”
　　余阳知道拳铺。
　　水泊梁县的一个镇子，未来被称为东方的拖挂之乡。
　　若非距离十里营太远，六叔给五辆大型拖拉机订制车厢，就应该去那边。
　　“余老弟，那边的买卖，我一个人干不来，就想着拉上我小舅子和连襟，这次我们要200筐。”
　　“不是个小数啊。”
　　并非余阳不想给。
　　而是这年头开车出远门做生意，实在太危险。
　　君不见繁华的佛陀庙派出所，都拉起横幅：抢劫警车犯法！
　　200筐豆苗，足足1.8万货款，加上菜贩子利润，无论去的路上，还是回来的路上，都有可能出事。
　　到时候，毁的可是三个家庭。
　　当然，也不是余阳心善。
　　他只是不想失去一个还算熟悉的渠道。
　　菜贩子倒也明白什么意思，低声道：“我小舅子和连襟都练过武，车上也藏了三杆火喷子，小心点不会出大错。”
　　“既然你心里有谱，那货我就给你了。”余阳收起那条软化夏。
　　“余老弟，先等等，我们敢这么干，还有个打算。”
　　“你说。”
　　“我们给你10万押金，今后我们装了货就走，等卖了货再把钱存当地信用社，这样我们就不用揣着钱来回跑了，等你这边的押金不够货款，我们再重新给你汇入10万，你看怎么样？”
　　“只要你信得过，自然没问题。”
　　“肯定信得过，您的梦想那么远大，我们也想跟着沾沾光。”
　　“一起发财，凑空咱们喝一杯。”
　　“必须的！”
　　余阳当即爬上二楼，通过大喇叭，“韩垓乡的韩老板，押金10万，率先提货，200筐。”
　　塑料大棚那边立马挥动小红旗，表示收到。
　　排队等待的菜贩子们，全都有点懵。
　　旋即反应过来，乌压压的冲向院子。
　　“我也可以交押金，先给我豆苗！”
　　“早说啊，我等了整整一夜……”
　　“我现在就去取钱……”
　　……
　　次日。
　　余阳承认自己偷懒了。
　　这一天。
　　他置身小洋楼二层的书房。
　　趴在村长的书桌上。
　　烘烤着暖洋洋的铁皮炉子。
　　偶尔品一品铁观音。
　　等到中午，吃一顿羊汤馆的小炒。
　　下午眯一觉，醒了再坐在走廊晒会太阳。
　　日子过得好不自在。
　　“堕落了！”
　　“终究没能抗住资本的糖衣炮弹。”
　　夜里。
　　余阳坐在床上，前方摞满一沓沓蓝色伟人钞。
　　之前赶集赚的钱，早就花光。
　　订购煤炭，采购红砖，采购铁皮炉子，采购竹片和塑料纸……
　　另外，昨天上午出货的款项，一部分拿去建造‘虚假的塑料大棚’，一部分让六叔带走定制拖拉机车厢。
　　所以，昨天下午出货，总款6.8万。
　　今天出货，总款14万（新增20家火炕）。
　　另有64家改造火炕，x1500，9.6万。
　　以及菜贩子押金，58万。
　　总计：88.4万。
　　余阳瞅着最终数字，忽然想起另一个时空。
　　那一年，他和老余刚拉起一支施工队，承包了一座变电所重建项目。
　　刚开始跟甲方处的还挺好，等到后期，自家明明啥都已经做到，对方却处处挑毛病，始终不支付尾款。
　　由于自家第一次搞工程，经验不足，如果拿不到尾款，根本赚不到钱，更发不下工钱。
　　为了拿到尾款，爷俩求爷爷告奶奶，风吹日晒，甚至顶着暴雨，站在供电局门外等待。
　　终于，爷俩拿到了尾款。
　　但也从此失去了承包电力项目的资格。
　　而那一年，爷俩也只不过赚了三千块。
　　反观现在……
　　“舒坦！”
　　余阳向后一躺，思索许久。
　　又猛地起身找个蛇皮袋，装起所有现金。
　　然后通过大喇叭，喊上两个壮汉，连同保护自己的大哥，直奔十里营。
