　　是夜。
　　村民自发组织进城铲雪，成为一桩美谈。
　　也是当地业绩的一种体现。
　　没人在意有许多村民滞留在城里。
　　更没人在意村民跟农贸批发市场起了几次小冲突。
　　晚上10点。
　　平东宾馆。
　　推杯交盏中……
　　“这给京城送豆苗的车，走到385路段翻了，车被拆，菜也被抢，司机不敢回去，就留宿在余家村，跟一个叫余阳的少年，模仿暖棚种植技术，鼓捣起了豆苗，希望可以赚点钱，回家过年。”
　　上级：“这就是他们种出来的？”
　　“不仅种出来了，还建了6座1500平的暖棚。”
　　“好家伙，9000平，快14亩地了吧？”
　　“是啊，十里八乡的菜贩子，都去余家村批发，车队排了好几公里，有的等了三天三夜拿不到货，就连拳铺拖挂的老板，也跟菜贩子合伙，投进去几辆斯太尔半挂。”
　　“有望成为咱们县的新兴产业啊。”上级说着，又感叹道：“这少年也是好运气。”
　　校官：“好啥，他父亲因为有人举报砖窑，进了看守所。”
　　“砖窑？我记得十里营的砖窑……”
　　“哎，对，领导好记性，这个余阳就是砖窑厂长的儿子，希望赚到钱，替父还债，他可能干了，起早贪黑……”
　　上级听到这，看看盘子里的豆苗，再环顾校官、路政，心中明了。
　　示意秘书，“砖窑这事确实复杂，我记得应该是后天开庭，推一推，等调查清楚再宣判，再就是，让银行那边也缓一缓，总得给人家时间才能还贷。”
　　“是，领导。”
　　“还有，搞塑料大棚不容易，尤其天降大雪，估计有些损失，作为本县的新兴产业，怎么也要给与支持，让各方面松一松，别卡那么紧，否则人家怎么发展，毕竟豆苗也就赚一冬天的钱。”
　　“明白。”
　　秘书离去后，席间更加热闹。
　　蓦然，县所急匆匆走进来，低声交谈片刻。
　　上级点点筷子，“村民好不容易来趟县城，又劳累了一天，跑美食城吃顿好的，人家有什么错？反而这些地头蛇，为了蝇头小利，坑蒙拐骗，动手动脚，是时候管一管了。”
　　“领导，伤的挺严重。”
　　“多严重？有平东湖种水稻的那几个村，跟人家抢地边子，伤的更狠？”
　　“那倒没有，没动真家伙，更没拉几门炮，只是用了许多锨杠子。”
　　“几根木棍，这叫事？”
　　……
　　第二天。
　　平东县风平浪静。
　　但平东四关的大哥们，却知道混迹农贸批发市场，背后有人撑腰的庆哥，被人吊在路灯上，冻了大半夜。
　　而庆哥的二十多个小弟，更是被村民抓去种地了……
　　“听说是得罪了一个卖豆苗的，扣了人家五辆拖拉机。”
　　“哪有的事，是扫雪的时候，骂了几句村民，估计村民不乐意，晚上动的手。”
　　“你们知道啥，是村民在美食城吃饭，庆哥联合店家宰客，村民知道被坑，当场卸了锨头，拎起锨杠子就打。”
　　“话说，那群村民也太壮实了，胳膊比我大腿都粗。”
　　“你那是饿的营养不良。”
　　“你比我还瘦，你更营养不良！”
　　余阳跟自家老妈，一边吃着早餐，一边听着人们议论。
　　余妈是个地地道道的农村人，甚至因为小时候帮家里照看几个舅姨，二年级就辍学回家，导致不识字。
　　“三元啊，你还是回学校吧。”
　　“学历是给人看的，知识是自己用的，该学的都学了，我现在创业，用不到学历。”
　　“但你哪会鼓捣豆芽。”
　　“我不鼓捣豆芽，我把家里火炕改造一番，跟人合伙种了豆苗，后来又在院子里支了塑料大棚，老赚钱了。”
　　“没事，合伙人是菜贩子，过得也挺苦，胜在为人踏实能干。”
　　余阳没带大哥二哥见老妈，省得老太太…不，应该是年轻的老妈，看到壮汉满脸横肉，心里更担心，“对了妈，律师怎么说？”
　　“如果上面非要追究，咱们就打不赢这场官司，只能期望减刑。”
　　“那就不打了，省得我爹在里面遭罪。”
　　“不打了，你爹可就进去了，会留案底。”
　　“这得打到啥时候。”
　　余阳虽然跟银行说进去就进去，但那是逢场作戏，内心也不愿老余真进去，“这样，我给你留五万块，咱再请个好点的律师，看看律师有没有关系。”
　　“咱现在用的律师，跟大秘是同学，双方碰过几次面，刚刚还跟我说，开庭延迟了，或许有转机。”
　　余妈说完，忽然反应过来，“五万块？你哪来的这么多钱？”
　　“砖窑被我卖给了银行。”
　　“卖了多少？”
　　“抵了银行贷款，又还上了民间贷。”
　　“还是卖便宜了…….卖了就卖了吧，你自己在家，又做生意，没人催债终归是好事。”
　　“放心，咱很快就能赚大钱，我先给你换个好点的宾馆，再请个利索的小丫鬟。”
　　“嘿，你这孩子，都啥年代了，还丫鬟。”
　　“只要钱到位，啥都会有的。”
　　余阳结了账，“走，咱去找个高学历家政。”
　　“找那干啥？”
　　“您不识字，自己在城里办事多不方便，就当找个秘书了。”
　　“算了，我可享不起那福。”
　　“听我的，这样做事利索，签字什么的，还能帮咱过过眼，说不定能让我爹早点出来。”
　　“那你去学校干啥？”
　　“我有个老师，就挺负责的。”
　　98年，老师的工资和待遇，远远比不上另一个时空。
　　有的学校甚至半年发一次工资，从而导致许多老师下海经商。
　　余阳没费多大劲，就把从初中到高中，一直教自己语文的女老师，张倩，请了过来。
　　对方比老妈小个七八岁，用不着谁照顾谁，权当做个伴。
　　并且对方过不了几年，确实当了家政，并成为一名王牌育婴师。
　　“每个月800块，包吃包住，日常生活开支也照付，另外包括服装之类的，有一定报销额。再就是，每年根据表现，薪资最低上浮20%。只要我不破产，您再尽心尽力点，咱就把合同无限续签，。”
　　“余阳同学，你这是发财了？”
　　“说出来您可能不信，我买彩票中了500万。”
　　“嚯！”
　　张老师显然不信，但对这份工作远比当老师满意，“放心，我会照顾好大姐，等你生了娃，我也帮你带。”
　　“那就算了……”
　　“不行啊三元，你不上学，咱就得尽快结婚。”余妈看俩人聊完，开始絮絮叨叨。
　　余阳透过饭馆的门窗玻璃，看向平东县一中，等了许久，“妈，你看那姑娘，怎么样？”
　　“文文静静的，脸蛋也白净，挺好。”
　　“哎，余阳，你该不会看上你同桌了吧？”张老师说完，意识到自己很快就要从学校辞职，跟着人家混饭吃，连忙改口，“挺好！”
　　“那就这么定了。”
　　余阳出了门，招呼路过的女孩，“陈曦，这里！”
　　“余阳？你怎么在这？！”
　　“哥买彩票中大奖了，五百万！”
　　“是嘛？你以前可是说过，有钱了就买虎头奔。”
　　“回头就开过来，接你上学。”
　　“做你的春秋大梦去吧……你家砖窑的事，忙完了？”
　　“还没有，来，见见咱妈。”余阳说着，拉开饭馆的门。
　　陈曦看到里面，慌忙跟余阳拉开距离，“张老师？”
　　然而，张老师不复以往严厉，和蔼可亲道：“曦曦啊，这位是余阳的母亲。”
　　“呃…婶子好！”陈曦大大方方的打招呼。
　　反而余妈有些手足无措。
　　想了想，犹如面对几个舅姨，拿出两百块钱，塞到陈曦手里。
　　“闺女啊，在学校可别饿着自己。”
　　“呃…倒是不饿，就是有点懵。”
