　　98年，农历十月十二。
　　鲁西地区，余家村。
　　清晨。
　　昏暗的土坯老屋内，余阳裹着军用棉大衣，端坐在长条凳上，认真查看铺满八仙桌的纸张。
　　对面是村长，两侧围着三名银行人员。
　　“余阳小同志，只要你把这几份合同签了，等开庭，法院那边肯定会轻判，让余建军回家过年。”
　　村长附和道：“是啊，这可是你爹摆脱官司的机会，快答应了吧。”
　　余阳面无表情，心中却在飞快思索。
　　余建军，也就是自家那个老实巴交的爹，其实没犯啥事。
　　他只是养猪攒了点钱，然后被乡领导们忽悠，以10万块钱的超低价，盘下了乡里熄火多年的砖窑。
　　一座日产6万块红砖的隧道窑，总价值少说上百万。
　　乡里半卖半送丢给老余，里面肯定存在许多问题。
　　比如点火困难、温度达不到、胚体在窑内坍塌、烟道年久失修。
　　老余为了修窑，东拆西借，卖掉了老宅，转让了农田，甚至签了几笔贷款。
　　哪曾想，投产不到半年，今年中旬，一场百年难遇的洪水，泡烂了砖坯，腐蚀了新砖，冲垮了窑洞，耽误了订单。
　　老余兜里没钱，无法复产，以至于贷款逾期。
　　由于欠债不还属于民事纠纷，法院不判，警察不管。
　　担心老余跑路的债主们，为了让老余留在本地，轮番举报砖窑偷盗国土、排放不达标、侵占集体资产，
　　很快，老余进了看守所，等待一系列官司。
　　今天银行上门，无非是想让自家把当初的信用贷款改为抵押贷款，然后收走砖窑。
　　在另一个时空，自家认为砖窑的价值，远远大于银行贷款，始终没有同意，以至于双方折腾了好几年，最终砖窑没保住，老余还在看守所进进出出，白待了三年半。
　　如今重生……
　　余阳不打算在这件事上浪费时间，他只想要一笔启动资金。
　　然后拉一支施工队，从小工程干起，做大做强，做到工程总承包，再转行折腾折腾房地产，等到三十来岁，小富即安。
　　至于股票、基金、彩票什么的，干了一辈子工程，咱真不懂那玩意。
　　余阳思索之后，开口道：“砖窑的股份确实在我身上，我也同意拿砖窑抵债，但我希望你们低息贷给我50万，两年还清，这是前提条件。”
　　“再贷50万，你疯了？”余村长难以置信。
　　银行派来的业务主管，摇头否定，“你没有经济能力，上级不可能同意。”
　　“那就没得谈。”
　　“不谈，你爹就进去了。”村长急切道。
　　“进去就进去。”
　　“那可是蹲监狱。”
　　“蹲监狱总比一直待在看守所强。”
　　“？？？”
　　“你不懂。”余阳说完，忽然想起什么，“你以后会懂。”
　　“？？？”
　　“放心，等我赚钱了，再给他换个条件好点的。”
　　谈判需要技巧，余阳表达的意思很明显，如果不同意，我就不要这个爹了，你们也别想拿到钱。
　　银行人员没急，村长却站了起来。
　　就在这时，只见村长儿子，一个十三四岁的大胖小子，扯着嗓子冲进屋。
　　“爹，不好了，银行停村口的小轿车，四个轮子全被偷了！”
　　“杀千刀的，竟敢来咱们村作妖……”
　　不等村长骂骂咧咧的出门，银行人员率先冲了出去。
　　98年，再差的小轿车也要十几万。
　　四个轮子，怕不是普通人大半年的工资。
　　“真是一个美好的时代。”
　　余阳遥望众人离去的背影，摇头感叹。
　　随后趿拉着老妈纳的千层底棉鞋，一边思索怎么搞钱，一边走出土坯老瓦屋。
　　自家老宅被老余转让后，爷爷担心儿媳闹离婚，偷偷自掏腰包，买下了这座院子。
　　面积堪比半座足球场，但房子只有两间堂屋，以及一大间带有土灶和火炕的东屋。
　　印象中，刚开始老妈还在这住，后来老余被抓，便跑回娘家借钱，四处托关系打官司去了。
　　而余阳。
　　老余被抓的时候，高三刚开学，其年轻气盛，找班主任聊了聊，不顾对方劝说，辍学回家，利用火炕鼓捣起了豆芽，希望替父还债。
　　后来老余出狱，能东山再起，搞起工程总承包，有豆芽大半功劳。
　　“难道继续泡发豆芽？”
　　余阳踱步到东屋，推开紧闭的屋门。
　　愕然发现，里面蹲着俩壮汉。
　　一个在外间埋头烧锅。
　　一个在内间火炕上鼓捣着什么。
　　余阳不记得在另一个时空遇到过这俩人。
　　但扫一眼对方堪比常人大腿的臂膀，感觉自己挨一拳，十有八九要躺半年，因此不敢吱声。
　　问题是，这么下去，也不是个事。
　　因为众多搪瓷盆里已经发芽的黄豆，全被壮汉洒到了火炕上。
　　并且屋顶还被开了‘天窗’。
　　这可是咱起家的根本。
　　余阳怒火中烧，冲到烧锅的壮汉身旁，顺手脱下军用棉大衣，给对方披上。
　　“大哥，冷不冷？”
　　“……”
　　“大哥，哪里人？”
　　“……”
　　“大哥，我爹欠你们多少钱？”
　　“……”
　　“大哥，您倒是吱一声啊！”
　　“吱！”
　　“大哥真幽默。”
　　余阳干笑着准备换个话题，眼角却瞥到大哥头顶漂浮着一排半透明字体。
　　[农夫-赵前，北河人氏，掌握农艺、建造技巧。]
　　“这……”
　　余阳揉揉眼，扭头看向蹲在火炕上忙活的另一个壮汉。
　　[农夫-孙礼，南湖人氏，掌握农艺、建造技巧。]
　　而火炕，同样漂浮着一排小字。
　　[改良型农田：初级，面积1厘（6.6平方米），可加快农作物生长，目前种植大豆，若阳光充裕，预计30天成熟。]
　　这……
　　开局两个壮汉一块田？
　　文明？
　　魔兽？
　　帝国时代？
　　余阳按捺下惊喜，抬脚走进内间。
　　只见铺在火炕上，才露尖尖角的黄豆芽，肉眼可见的生长、生长、长到两指高……
　　等日上三竿，阳光透过屋顶的‘天窗’洒进来，黄歪歪的豆芽，又肉眼可见的变绿、变绿、变成绿油油的豆苗……
　　“停！”
　　虽然豆苗在农村很常见，但这是冬天。
　　尤其在这个塑料大棚不怎么兴盛的年代，豆苗更稀罕。
　　如果拿去卖掉，怎么也能赚点钱。
　　“不到一上午，就能种出一火炕，咱这是要发啊！”
　　壮汉听到喊声，停下手中动作，豆苗生长速度也降了下来。
　　余阳强忍激动，一边观察壮汉反应，一边将根系盘结在一起的鲜美食材，撕扯成一个个20x20cm的小方块，装进为了卖豆芽准备的编织筐。
　　火炕宽2米，长3米，种出来的豆苗，足足装了四大筐。
　　余阳忙活完，出门瞧了瞧天空，已经到了晌午头。
　　低头瞅瞅沉重的编织筐，心怀忐忑的招呼烧锅的壮汉，“大哥，去赶集啊？”
　　话音未落，大哥起身将四筐豆苗叠成两份，随手拿了铁锨，卸下锨头，用木棍两端挑起编织筐，脚步一颠三颤，眨眼出了院子，消失在胡同口。
　　余阳裹上军用棉大衣，趿拉着棉鞋撒丫子追赶，鞋都跑掉了也没能追上。
　　“大哥，等等我，你知道哪有集吗？”
　　路过村口，银行开来的小轿车，被四摞红砖担在地上，暂时还没找到轮子。
　　余阳现在哪还在乎什么砖窑，什么贷款，什么银行，什么老余，什么拉起一支工程队。
　　他现在满脑子都是豆苗。
　　“大哥，拐，拐，左拐！”
　　……
　　…
　　新人新作，求支持，求收藏，求追读，新书期保证每天两章，上架爆更。
