　　持续一夜的暴风雪，令气温降到了零下11℃。
　　也令十里营铺上一层厚重的白棉花，一脚踩下去，直达小腿肚。
　　省道上人影稀少，更看不到丝毫车辆。
　　昨晚转移到塑料大棚的菜贩子，有的等待不下去，准备返程。
　　他们借了热水倒进柴油机水箱，再借点柴火烘烤柴油机底部。
　　等好不容易摇开农机，却又不小心陷入雪坑里，不得不找村里的大型拖拉机帮忙拖拽。
　　“这气温，也用不着保鲜。”
　　余阳眼看路不好走，只能按捺下前往县城，寻找包装箱的打算。
　　等吃过早饭。
　　其带着大哥来到村里。
　　壮汉们搭建的塑料大棚，因为超级大火炕夜间不熄火，并未留下积雪。
　　北边荒地的虚假塑料大棚，倒是全都塌了。
　　这会儿，塑料大棚扩建小组的二十多个老少爷们，正在雪地里愁眉苦脸的清理。
　　余阳见状，气急败坏的招呼众人。
　　“塌就塌了，你们可别进去乱踩，我刚种下豆苗。”
　　“啥时候种的？”队长惊了。
　　“昨天晚上散席后，这会应该已经发芽。”
　　“我们没看到芽啊！”
　　“这翠绿翠绿的是啥？”
　　“？？？”
　　二十多个老少爷们，蹲在地上瞅了又瞅，摸了又摸，甚至用手指抠了抠，但什么都没找到。
　　“行了，都休息去吧，等收割了豆苗再修复，还有，积雪融化之后，你们继续扩建，至少要让塑料大棚达到10座。”
　　听到新增5座塑料大棚，自己又有钱拿，还不用受罚，众人不再纠结地上到底有没有发芽，纷纷欢天喜地的跑了。
　　余阳回到院子，壮汉们已经忙碌许久。
　　但今天不对外批发。
　　男工女工等等，也不上班。
　　种出来的豆苗，先让壮汉收割装筐，然后屯放在角落里，等半夜再悄悄送往北边荒地的虚假塑料大棚。
　　如此，到了后天，‘发芽的豆苗’就成熟了。
　　为了加快工作效率，余阳也参与其中。
　　不知不觉，忙活到中午。
　　吃饭的时候。
　　六叔鼻青脸肿的走进院子。
　　身后跟着十个同样惨兮兮的无证司机。
　　“咋了这是？”
　　“跟县城农贸批发市场的干了一架。”
　　“嗯？”
　　“昨天傍晚，你跟那几个领导吃席的时候，我们用五辆大型拖拉机，装了10节车厢的豆苗，跑县城农贸批发市场探路。
　　原本跟市场管理聊得还挺好，对方甚至答应租赁两间门头和一个仓库。
　　但我们排队入场的时候，忽然来了一群社会人员，对方要求缴纳进场费、车辆管理费、称重费、摊位费、卫生管理费，总计3500块钱，还要留下3筐豆苗。
　　我们找市场管理了解情况，那边说不用理会，但社会人员却抢夺我们车辆，然后就在外面打起来了。
　　我们人少，只能后撤，那些社会人员当场开走了拖拉机，说把我们车扣下了，必须缴纳5万罚款，才能把车开走。”
　　余阳哪能不明白，这是里应外合，套路自家。
　　如果不把这群社会人员打服了，市场管理就不会跟自家好好说话。
　　其当即让大哥赶着驴车，去十里营买100张铁锨。
　　“这场子必须找回来，我干工地的时候，都没这么嚣张。”
　　六叔微微一愣，“你啥时候还干过工地？”
　　“你不知道的事多了。”
　　“那咱买100张铁锨，做什么？”
　　“去县城铲雪，争做五好市民。”
　　“？？？”
　　………
　　十里营隶属于平东县。
　　两者相聚八十余里，中间还要绕过平东湖。
　　这也是余阳眼看大雪封路，不去县城的原因。
　　但货被抢，车被扣，人还被打，性质就不一样了。
　　不过，真带着八九十个壮汉，扛着铁锨去县城揍人，哪怕化整为零，也会引起上级关注。
　　同样的性质很恶劣。
　　因此余阳找菜贩子们借来30辆农用三轮，又跑十里营写了两条横幅。
　　“支援县城，众志成城，共抗雪灾。”
　　然后带上八十九个哥哥，连同十个无证司机，浩浩荡荡的出发了。
　　路上车辆熄火，壮汉下车推开。
　　路上车辆陷入雪窝，壮汉下车扛出来。
　　穿过沿途乡村，响亮口号和庞大阵容，顿时吸引了无所事事的人们围观。
　　这年头，乡下人真的很淳朴，也很务实。
　　听说县城遭雪灾，立马就有人开着农机跟上。
　　余阳来者不拒，甚至发了烟。
　　然后越聚越多。
　　等走完80里路，县城还没反应过来。
　　余阳看看时间，不到下午4点。
　　当即招呼队伍，开始铲雪。
　　从县城路口，慢慢向内推进。
　　有路沟的地方，把积雪推进路沟。
　　没路沟的地方，把积雪装进农机车厢，再就近倒入护城河。
　　正所谓人多力量大，不消片刻，进入县城的路口，就已经一干二净。
　　然后庞大的队伍继续向前……
　　期间。
　　昨晚一起吃席的校官，乘坐军用越野吉普车，领着五辆军卡停在远处，瞅了片刻，又走了。
　　随后。
　　昨晚一起吃席的路政领导，乘坐皮卡来到现场，拆了几条大鸡烟，热情招呼勤劳的乡亲们。
　　路政尚未离开，交通管理等等也来了。
　　没啥好说的，一起铲雪。
　　然后拍照。
　　很快。
　　此事登报，并上了平东县的晚间新闻，以及上属单位-东岳泰市的晚间新闻。
　　若非扫雪的乡亲们，到了农贸批发市场，跟当地社会人员起了几次小冲突，说不定这事都能上东山新闻。
　　…
　　当人们忙碌的时候。
　　余阳凑空来到工商行政管理所。
　　把之前准备好的资料，提交上去。
　　平东十里营三元农业高科技发展股份有限公司。
　　法人代表：余老六。
　　股东：余阳、赵前、孙礼、周五、郑旺……90人。
　　注册资金：100万。
　　注册地址：十里营余家村。
　　主营：蔬菜种植、农产品加工和销售、农副产品加工和销售、农业技术开发和技术转让……
　　由于今天只是核准企业名称，以及签字、核实身份，无需实缴100万资本。
　　该过程大概需要两周。
　　然后开户验资，又大概需要两周。
　　接着办理三证（营业执照、税务登记、组织机构代码），大概需要一个月。
　　最后开设公司基本户，还得需要一个月。
　　总的来说，这年头没三个月的时间，开不成公司。
　　当然，凡事可以加钱。
　　加钱，走加急服务，明天可以拿到营业执照。
　　加钱，请代理公司，半个月就能搞定一切。
　　余阳没加钱，而是联系了乡长等人，让那边托托关系。
　　忙完之后。
　　余阳想到自家的包装问题，当即按照模糊的记忆，来到平东县饼干厂。
　　表明身份，虚心拜访，诚心学习。
　　然而人家的饼干采用油纸包装，然后入箱，不适合自家。
　　因为自家需要抗压、承重、防潮、保鲜。
　　而在饼干厂老板的介绍下，俩人来到纸箱厂。
　　纸箱厂厂长了解来意，十分明白，只要余阳满意，厂子里肯定可以拿到一个长期稳定的大订单。
　　因此带领俩人参观了生产线。
　　“装豆苗的话，我们可以根据豆苗高度，生产一种可以分层的硬纸壳，再在纸壳表层敷上一层薄膜，成型后，在底部衬托一块木板，这样就可以做到抗压、承重、防潮、保鲜，并且安全无污染，保证通过食品质检。”
　　“工艺越复杂，造价就越高，我担心成本问题。”
　　“这个需要试产，余老板放心，我们肯定给出成本价，今后量上来了，还会更便宜。”
　　“那好，先试产100套，送到十里营余家村，到时候带上技术员，也方便咱们改进。”
　　“没问题！”
　　其实余阳并不满意纸箱包装。
　　因为他想要那种用完就扔的便宜货，或者可以反复利用的容器。
　　但人有贫富之分，豆苗也有好有坏。
　　哪怕豆苗全都一个品质，咱也可以通过包装拉开价格差异。
　　到时候，三元农业的一筐豆苗批发价90块钱。
　　咱再另外组建一个新公司，起个吉祥的名字，把这筐豆苗分装进礼盒，再写上豆苗的功效，还有包含的各种营养元素，90有可能变成200，甚至500。
　　这就是包装的作用。
　　“但自家依旧需要大量的，小巧的，廉价的独立包装，以及抗压、承重、防潮的大型外包装。”
　　余阳跟饼干厂老板、纸箱厂厂长告别后，到钟表店买块腕表，瞅瞅时间，已经晚上八点。
　　从大哥手里接过大哥大，联系白天配了大哥大，游走整个县城的三哥。
　　“找到咱们的拖拉机了吗？”
　　“找到了，但豆苗少了一半，那群社会人员正在美食城吃饭，也有几个回家睡觉了。”
　　“上，哪怕睡觉的，也给我拖出来打一顿。”
