　　余家村。
　　村西头某个胡同内。
　　体验了一把虎头奔，就输掉所有的老支书，颤巍巍的收拾完个人物品，紧接着就被赶出了家门。
　　“世风日下！”
　　“世风日下，人心不古啊！”
　　院内。
　　余阳大马金刀的坐在自己新家正堂，左右站着大哥二哥。
　　[你攻占此地，获得村镇中心。]
　　下一刻。
　　其视野中浮现出一个半透明页面。
　　左侧是3D鸟瞰图，右侧是各种图标。
　　鸟瞰图显示了整个余家村，包括麦田、土路、荒地，但每家每户每块地，均被六边形线条切割，整体犹如覆盖了一张渔网。
　　而这些渔网内。
　　有的全部呈蓝色，比如荒地、实验田、小洋楼、村长家、自家院子、余老六家、老支书家……
　　有的全部呈红色，比如机井、小卖部、尚未改造火炕的农户、高速附近属于余家村的农田、村子东北角的窑坑（烧窑挖的坑）……
　　也有的半蓝半红，比如改造火炕的农户，以及租赁给自家用于安置菜贩子的院子……
　　整体像极了北美总统竞选的时候，各州投票统计。
　　蓝51%，红49%。
　　而此时此刻。
　　3D鸟瞰图中的老支书家，多了一座古色古香的红木大瓦房图标。
　　[村镇中心，一级。]
　　[你解锁了民舍、院墙、院门、哨塔、磨坊。]
　　伴随提示，页面右侧的图标，除了农夫、农田，又多了5个。
　　民舍，自备建材，可提升人口上限。
　　院墙，自备建材，可防御敌袭。
　　院门，自备建材，可防御敌袭。
　　哨塔，自备建材，可提高警戒范围。
　　磨坊，可产出食物。
　　“怪不得叫村镇中心。”
　　“这也太简陋了吧？”
　　“连军营、铁匠铺都没有……”
　　余阳瞅着半透明页面，想了想，默念村镇中心升级条件。
　　下一刻。
　　3D鸟瞰图的视野升高，显示整个十里营，余家村呈蓝色，其余区域为红色。
　　紧接着，一个刀剑交叉的红色符号，贴在了乡大院。
　　并且视野两侧再次冒出一大群摇旗呐喊的喽啰。
　　“冲啊！”
　　“杀啊！”
　　“抢啊！”
　　[攻占此地，村镇中心提升为二级。]
　　[二级村镇中心将解锁：军营、船坞、铁匠铺。]
　　余阳懂了。
　　余家村→乡大院→……
　　说不定下次它敢让咱去平东县。
　　然后泰市、东山……
　　“活着不好吗？”
　　余阳不可能去碰瓷乡书记，更不可能去碰瓷县总管。
　　至于再往上……
　　想都不敢想啊！
　　否则老余就是活生生的榜样。
　　余阳打消掉各种念头，看向新的建筑单位。
　　“建造民舍。”
　　[请安排农夫数量。]
　　“10名。”
　　[请选择建造区域。]
　　余阳按照提示，拖动小地图，选择北边荒地的某座塑料大棚内。
　　下一刻。
　　10个壮汉从停车场的工地，搬运众多建材，先后迈入塑料大棚，并挥动锤子敲敲打打。
　　桩基、框架、砖墙、封顶。
　　整个过程犹如豆苗生长，肉眼可见。
　　看看时间，下午四点开始，现在还不到凌晨。
　　[你建造一处房屋，人口上限+1。]
　　农夫：156/156，有67名正在赶来的路上。
　　余阳忽略提示，看向民舍。
　　这是一座古色古香的大瓦房，虽然自备建材，采用红砖砌筑，但外墙涂抹了水泥浆，看起来像青砖。
　　并且房间布局，不是进了屋子，站在正堂，就能看到床。
　　而是两大间正堂，左右各一间耳房，后面还有大号主卧、次卧、厨房。
　　整体宽大明亮，总面积足足120平方。
　　如果有厕所，堪比城里的商品房。
　　无疑，民舍远比小平房更适合居住。
　　自家完全可以暂停停车场外围施工，把建筑类规划，全部换成这个。
　　问题是，豆芽可以用塑料大棚掩盖生长速度，民舍怎么掩盖。
　　难道也用塑料大棚？
　　等建造完成，拉开塑料纸，然后看向错愕的人们：种下大豆，收获房子，惊不惊喜，意不意外？
　　“这么搞，怕不是全乡都会疯掉。”
　　余阳暂且放下民舍，转而研究院墙。
　　该单位可以调整长度和高度，虽然存在数值上限，却可以把停车场圈起来。
　　如果加上院门、哨塔，以及视野中的3D鸟瞰图，互相辅助，完全可以避免小偷摸进来。
　　至于最后一个单位，磨坊……
　　都工业时代了，谁还用这玩意磨面。
　　余阳了解完新功能，起身下楼，来到停车场工地。
　　先找工头要来自己画的施工图，把原本的规划撤销，再参考视野中的余家村3D鸟瞰图，铺设院墙，最后把线路图抄下来。
　　这比另一个时空费尽脑筋，再通过大量计算得出结果，简直不要太容易。
　　随后安排人采购塑料纱网，等明天把所有房屋的基坑罩起来。
　　既然豆苗必须安排壮汉照料，才能加快生长。
　　那么民舍、院墙、院门一类的建筑，自然也需要壮汉施工，才能实现加速。
　　如此，今天打地基，明天建基础，后天砌墙，大后天上梁，第五天封顶，第六天抹墙，就变得很正常了。
　　……
　　次日。
　　老支书似乎爱上了自家的AMG虎头奔。
　　天还没亮，就搬着马扎坐在院子里，双眼不离车身。
　　余阳感觉昨天做的有点过，分了对方一块肉壮馍之后，又补了一碗羊肉汤。
　　老支书端碗吸溜一口，沾了一胡子油，吧唧着嘴巴点评道：“虽然肉多，但不是韩垓的，不正宗。”
　　“嘿，免费给您吃的，还挑上了，拿来吧你。”余阳夺回肉壮馍，一边吃，一边走向院门。
　　就在这时，院外传来县支行行长刘大年的声音。
　　“余村长在家吗？”
　　“哎，在呢！”
　　“小余同志？你怎么在这？我找你们村长。”
　　“找我干啥？”
　　“……”
　　片刻后。
　　小洋楼一层客厅。
　　余阳端着村长的崭新保温杯，泡着村长的铁观音，坐着村长的太师椅，把玩着村长的健身球，瞅着村长的合作伙伴。
　　“刘行长，怎么有空来我这？”
　　…
　　刘大年原本不着急卖掉砖窑。
　　因为银行也有投资业务。
　　例如县农行安排人接管砖窑，再拿砖窑找建行抵押贷款，这样就可以拿到一笔资金。
　　然后县农行把这笔资金以高利息放出去，既不占用年度贷款额，还能吃点利息差。
　　所以，即便临近阳历年，银行快要结算，无论市分行，还是县支行，都不着急。
　　万万没想到。
　　一场暴风雪之后，一切都变了。
　　昨天县农行安排的砖窑负责人，带着建行安排的抵押贷款审核小组，跑砖窑验资。
　　一座日产6万红砖的隧道窑，年营业额少说200万，利润可达20%，净赚40万。
　　如果抵押贷款，哪怕窑洞垮了，也能拿到50万。
　　哪曾想，县建行想看看熄火多年的砖窑到底有没有修好，花钱请来了当初帮老余修砖窑的老师傅。
　　老师傅们刚开始自信满满，确定砖窑没问题，只要补上窑洞，就能点火热窑。
　　但在离开的时候，某个老师傅内急，跑窑洞撒了泡尿，然后问题就来了。
　　‘明年下场大雨，雨水再从外面的地表渗进来，就有可能导致基础下沉，地基塌陷，窑身开裂……’
　　刘大年感觉自己的耳朵，到现在还回荡着老师傅的话。
　　“小余同志啊，临近年底，银行挺难，之前找你索要砖窑，只是为了给上面交差，现在事情搞定，我打算把砖窑退回来，毕竟这砖窑价值上百万，抵扣20万银行贷款，你家太吃亏。”
　　“领导，十里营有句老话，叫吃亏是福。为了银行的发展，为了当地的发展，为了国家的发展，这亏我必须吃。
　　“……”
　　“所以，砖窑您还是留着吧，权当我们老余家给平东县做出的一丢丢贡献。”
　　“小余同志……”
　　“领导您千万别夸我，我会骄傲的。”
　　“？？！”
　　谁特么想夸你了？！
　　刘大年忍不住点支烟，却气的手抖嘴哆嗦，没点着。
　　至于为啥被气成这样……
　　事情要从半个月前说起。
　　那天晚上，余村长拿着一条软包华夏，跑家里找到他，说只要银行拿到砖窑，对方就花25万买下。
　　并且其中20万帮银行补上贷款缺口，剩下的5万银行内部分一分。
　　这简直就是天降喜事，哪有不同意的道理。
　　尤其第二天找人打听打听，余村长竟然被余阳吊起来打了一顿，整的很没面子。
　　很显然，余村长心怀怨恨，才连夜上门。
　　而在他刘大年的主持下，县支行跟余阳顺利更改了贷款合同，也拿到了砖窑。
　　但到了第二天，口口声声说要25万买下砖窑的余村长不见了。
　　紧接着建行验资，砖窑暴出致命问题……
　　这让刘大年不得不怀疑，余阳跟余村长联合上演苦肉戏，把他往死里坑。
　　最重要的是，事情已经传到市分行，令许多人私下里议论纷纷，也令他成了笑话。
　　你说能不气吗？
