　　高速公路，385路段。
　　沉稳霸气的AMG虎头奔，停靠在路边，打着双闪。
　　余阳跟乡长依靠在护栏上，抽着事后烟。
　　激情一夜，等消停下来，方才想起去的时候五个人，回来少了俩。
　　这整的……
　　余阳抬头仰望星空，“前天和昨天，副乡长还用公共电话联系过，我说一切照旧，让他俩继续逛商场，想来应该没啥事。”
　　乡长也不知该如何应对。
　　乡里太穷，配不起手机，
　　若非余阳有一部大哥大，双方都无法实现单线联系。
　　不过，副乡长和招商办主任，包括他，早就上了聊市招商机构的名单。
　　俩人肯定不会天天住在一个旅馆等着被抓，而是时不时换个住处。
　　如此也就安全了。
　　乡长略有心安，“算了，听天由命吧。”
　　余阳想了想，“玻璃厂厂长和塑料厂的老板，在聊市都有熟人，我让他们找找京城212，看看能不能给他俩示警。”
　　“也好。”
　　与此同时。
　　陆续抵达385路段的五辆半挂，在壮汉们的忙碌下，开始卸货。
　　一台台沉重的机械构件，被抬下高速，旋即又被等待多时的村民和菜贩子，犹如蚂蚁搬家，送往十里营粮所。
　　场景犹如吃大锅饭的时候，全乡修河道，完美诠释了什么叫人多力量大。
　　甚至不到一个小时，就连五辆半挂和AMG虎头奔，也被抬到了下面的省道上。
　　余阳眼看忙完，有些感叹，“虽然桥洞子让咱们十里营苦不堪言，但有条高速总比没有强。”
　　乡长十分认同，“就是菜贩子们，上下高速有点不方便，回头我找人补补坡，再把护栏拆了，让车可以直接上去。”
　　“？？？”
　　余阳惊了。
　　咱这是准备打造一个十里营专用的上下道？
　　还是免费的那种？
　　乡长看到小年轻的目光，很受用。
　　换做以前，他肯定不敢这么干。
　　但这次出去，长见识了。
　　同时也悟了。
　　作为管理，畏手畏脚，找不到出路。
　　必须大开大合、心狠手辣。
　　毕竟这里是鲁西，是十里营。
　　光脚不怕穿鞋的，他没让村民天天蹲在高速公路上守着，就已经很给高速管理机构面子。
　　乡长念及到此，发现自己好像开窍了。
　　“嗯，就这么搞，补个上下坡的路，全乡免费！”
　　“……”
　　乡长都发话了，余阳能说啥？
　　毕竟这对自家有利。
　　并且事情闹大，哪怕有人蹲进去，也轮不到咱。
　　“问题是，上了高速之后，抵达目的地，怎么下高速？”
　　“临近目的地，在高速上卸货，然后拆了中间护栏，掉头回来就是。”
　　“领导霸气！”
　　若非这个年代没人理解什么是666，余阳敢保证自己能喊出破嗓音。
　　您瞧瞧，这才是一心谋发展的好领导！
　　……
　　次日上午。
　　副乡长和招商办主任，终于平安回来了。
　　也为此次招商引资画上了句号。
　　中午。
　　庆功宴设在拐角楼饭店。
　　拐角楼源于省道的拐角。
　　而这个拐角，又起源于平东湖。
　　当初规划省道的时候，上级打算贯穿东山省的腹部。
　　但路线抵达平东县，再向西延伸，遇到了平东湖。
　　平东湖是黄河的蓄水湖，总面积远超传说中的八百里水泊，达到了1200多里。
　　省道走到这里，造不了跨湖大桥，只能沿着湖泊南岸，从水泊梁县绕过来，然后继续向西，整体犹如一个倒写的‘几’字。
　　于是就有了这个拐角。
　　也因此，坐在拐角楼二层，可以看到微波荡漾的平东湖。
　　可惜湖里的水，会伴随黄河的水流量，或多，或少。
　　多的时候，比如今年中旬爆发大洪水，完全淹没了十里营。
　　少的时候，比如五年前的那场大旱，十里营的面积足足翻了五倍，多了上万亩水田，从而导致十里营跟东边的小湖镇，因为抢水田，打了一仗。
　　当前的十里营管理层，就是事后上任的。
　　毕竟那不是打架。
　　“小余，来，走一杯！”招商办主任乐得找不到北，脸上笑容经久不散。
　　“应该的，应该的，是领导带队有方。”
　　“这话说的……下午我就去县城，帮你搞定三元农业的手续。”
　　“谢谢领导！”
　　招商成功，自然要去平东县汇报成绩。
　　有了成绩，再提要求，上级哪有不允的道理。
　　所以，宾主尽欢。
　　包括前往另一个地区招商的乡书记，也打来电话。
　　“干得漂亮！”
　　……
　　饭后。
　　余阳去了趟十里营粮所。
　　玻璃厂被安置在东南角，坐拥五十间房，等乡里搞定手续，这里就是玻璃厂的厂址。
　　同时乡里丢给玻璃厂几个不大不小的订单，全是玻璃杯。
　　自家壮汉则被安置在粮所东侧，坐拥一百间房，距离小洋楼约五百米，翻墙出来估计不到三百米。
　　而塑料厂由于没有豆苗包装盒的模具，丢掉聊市和东山府的订单以后，生产泡面盒和快餐盒，又很难卖出去。
　　设备被暂时拉到农机站做养护。
　　等模具到货，再搬迁到余家村停车场，随便找几间房子恢复生产。
　　其实，两个厂子的职工，绝大多数不愿留在穷困潦倒的十里营。
　　但回去意味着下岗，只能走一步看一步。
　　余阳了解完情况，返回小洋楼。
　　尚未迈入院子，抬头便看到自家德高望重的老支书，爱不释手的摸着AMG虎头奔的圈叉标志。
　　“这车好，这车有劲。”
　　“您知道这是啥车吗？”
　　“肯定知道。”老支书指了指远处，酷似斯太尔的‘北奔重卡’，“你看，车标一模一样，奔驰！”
　　余阳闻言，眨眨眼，“确实是一个牌子。”
　　“村长啊，这车能拉货吗？”老支书似乎又眼花了。
　　余阳让根烟，大声道：“能拉，挂上车厢就能跑，不仅如此，还能给您耕地呢。”
　　“好车，好车！”
　　“走，带您上高速溜达一圈。”
　　“不了不了，人老了，我怕尿车上。”
　　“那都不是事…哎哎，我让您坐，没让您开啊，卧槽，还会漂移？”
　　……
　　余家村。
　　三天过去，五座采用钢筋作为支架的塑料大棚，已经焊接完成，并蒙上了塑料纸。
　　而增设的两座超级大火炕，依旧在施工。
　　包括基于实验田改造的停车场，以及外围房屋，同样忙忙碌碌。
　　余阳在各个工地闲逛一圈，仿佛回到了另一个时空的创业阶段，化身年轻有为的包工头。
　　这时，六叔火急火燎的追上来。
　　“三元，等等。”
　　“怎么了？”
　　“之前我跟你说过，一队那边也想改造火炕，给我送了不少礼，但你这边一直没动静。”
　　“哦，抱歉，一忙活，给忘了。”
　　余阳连忙安排哥哥们上门服务。
　　六叔趁机拿出几捆纸钞，“67户，每家1500块钱，总计10万零500。”
　　“入账，等资金充裕，再汇给聊市汽贸城50万。”
　　“好的。”
　　余阳辞别六叔，回到小洋楼。
　　刚玩了一局雪人兄弟，视野中冒出两串半透明字符。
　　[你占领了当前区域（余家村），超过一半的房屋/土地。]
　　[条件满足，开启大决战！]
　　下一刻。
　　余阳视野中浮现出古代战场冲杀的场景，两侧还有众多喽啰在摇旗助威。
　　“冲啊！”
　　“杀啊！”
　　“抢啊！”
　　伴随呐喊，场景切换成余家村的3D鸟瞰图。
　　紧接着，一个刀剑交叉的红色符号，印在了老支书家。
　　[攻占此地，获得当前区域（余家村）的村镇中心。]
　　余阳微微一愣。
　　之前他也曾想过攻占村长家，可以获得城镇中心。
　　但把村长吊起来打，又在村长的老宅修了火炕，却依旧没能收到任何提升。
　　后来占据小洋楼，那就更不用说了。
　　现在看来，不声不响的老支书，才是村里最大的boss。
　　问题是，老支书手里有喷子。
　　余阳沉思片刻，脑海里灵光一闪。
　　起身嚎啕大哭着冲下楼。
　　“我价值220万的虎头奔啊，你咋就刮花了呢？！”
　　“哎呀，心疼死我了。”
