　　余阳确实想把刘大年拉下来，但不至于做了对方。
　　毕竟自家做大做强只是时间问题，没必要因为一点小事留下黑历史。
　　其拍了拍AMG虎头奔驾驶座，劝慰道：“咱做正儿八经的生意，未来可期，以后做事不要这么激进。”
　　县支行业务主管闻言，严肃的点点头。
　　实则心中也松了口气。
　　十里营那么乱，他总要表现的牛比一点。
　　否则如何被当地看得起，又如何融入本地？
　　“余老板，还有什么吩咐？”
　　“自家人，哪有什么吩咐，县支行的20万贷款，我会让六叔转给你们银行，我记得年息6.85，要多付1.37万，对吧？”
　　“应该没错，我回去再核查一下。”
　　“嗯，对了，我这辆车还没挂牌，你直接开回县城，凑空去趟泰市，帮我搞定了。”
　　“放心吧余老板，我肯定给您弄个称心如意的车牌号。”
　　“那倒无所谓。”
　　“这是我表现办事能力的机会。”
　　业务主管跑来催债，自然跟县支行行长刘大年关系匪浅。
　　甚至可以称得上心腹。
　　这次投奔余阳，为了划清界限，怎么也要交一份投名状。
　　干掉刘大年不现实，那就只能从小事做起。
　　旋即，业务主管再次道：“多谢余老板照顾。”
　　在这个年代，一辆超级豪车，不止意味着脸面，还意味着跨越了某个门槛。
　　即便它不属于自己，只是充当临时司机，照样挡不住为了业务，为了买卖，为了各种目的，主动打招呼，或主动示好的官员和老板。
　　如果到时候扯虎皮拉大旗，在这个消息滞后，人们又没太多见识的小地方，说不定无需余阳帮助，他就能直接起飞。
　　当然，业务主管不会那么做。
　　但也证明余阳给予的信任。
　　“余老板，那我走了？”
　　“路上开慢点，这车动力有点猛。”
　　“好的！”
　　…
　　AMG虎头奔渐渐消失在省道上。
　　余阳遥望许久，捻灭了烟头，招呼大哥，一起来到余家村。
　　先让六叔腾出货款，给县农支行转账。
　　再来到村北，瞧瞧塑料大棚。
　　数天过去，新的大棚已经投产，流水式种植也愈加成熟。
　　今天院子里1号棚收割，明天3号棚收割，后天5号棚收割……
　　日产量已经达到2500筐X3。
　　当然，对外宣传肯定是十座塑料大棚的产量。
　　而塑料大棚扩建项目，依旧在继续，新增10座采用钢化玻璃的阳光房。
　　钢化玻璃从十里营玻璃厂订做，算是支持当地产业。
　　骨架断桥铝什么的，从拳铺定制，算是回馈挂车东家安排半挂，帮自家从聊市运回设备。
　　等10座阳光房建成，通电、铺设火炕，划归三元农业旗下，就会变成高新科技产业。
　　嗯，高新科技产业就是这么简单，不要想的多复杂。
　　换句话说，每个地区都想搞高新科技产业园，但当前的东方落后太多，哪有那么多高新科技项目。
　　各地为了业绩，数次降低科技门槛，甚至不设门槛，只要有点技术含量，它就是高新科技。
　　更甚至，我说我是海归，会研发和制造芯片，然后从海外买来一块，打磨掉标志，说这是自主研发，当地都会信。
　　“等有了高新科技产业，也就可以更好的掩盖豆苗产量……”
　　“只不过，今天哥哥们看我眼神怪怪的，有点幽怨，有点‘你偏心’的意思。”
　　“问题是，电脑人手一台，没落下谁。”
　　“难道因为咱买了AMG虎头奔，哥哥们也想要？”
　　“这就麻烦了……”
　　余阳思索着，准备返回小洋楼，却忍不住吸吸鼻子，嗅了嗅空气。
　　“谁家在炖鸡，这么香？”
　　说完，其寻着味儿，来到2号塑料大棚。
　　掀开门帘，抬头一瞧，曾经全村吃席留下的土灶旁，正站着一位体型彪悍的大婶。
　　并且头顶漂浮着一排半透明小字。
　　余阳尚未看清，大哥忽然开口。
　　“这是我媳妇。”
　　“？？？”
　　[农妇，赵前之妻，熟练掌握农艺、烹饪技巧。]
　　余阳呆了呆，“嫂子啥时候来的？”
　　“民舍建成没多久。”
　　“民舍……”
　　余阳唤出半透明页面。
　　民舍：1座，人口上限+1。
　　农夫数量：156/156，其中67名正在赶来的路上。
　　“我记得之前有89个哥哥，这次再来67个，刚好156。”
　　“但上午建造了一座民舍，人口上限额外+1，应该还有1个哥哥在赶来。”
　　然而，现在哥哥没来，变成了嫂子。
　　余阳环顾一圈，瞅到塑料大棚最里面，为了做实验建造的民舍、院墙、院门、哨塔、磨坊……
　　忽然懂了。
　　民舍是农夫的家，男人出来干活，媳妇留下看家。
　　现在家被搬过来，媳妇自然也要跟上。
　　也就说，农夫156/156，只要咱盖156座民舍，就会自动招募同等数量的农妇。
　　余阳瞥一眼洋溢着幸福笑容的大哥，终于明白，今天哥哥们为啥看自己怪怪的。
　　都想要老婆啊！
　　问题是，余家村的土地有限。
　　咱去哪找那么大的场地，用于安置156座民舍？
　　“东边是平东湖，没法盖房子。”
　　“南边是麦地，只能租，不能交易。”
　　“西边是高速，过了高速是韩垓地界。”
　　“北边是荒地，面积有限，再往北是砖窑……”
　　余阳想到这，脑海里浮现出晾晒砖坯和放置红砖的巨大场地，旋即又否定了这个念头。
　　砖窑以前属于集体资产，改为私营之后，曾经入股的村民认为拿得少，数次闹事。
　　如果咱把砖窑利用起来，那些村民肯定还会跑来要钱……
　　“话说，现在十里营谁敢找咱要钱？”
　　余阳权衡利弊，决定去砖窑瞧瞧。
　　但屁股还是坐在了条凳上，右手抓起两根洗好的筷子，从盘子里夹起一块小鸡炖蘑菇。
　　“入口软嫩，汁浓味美……嫂子好手艺！”
　　余阳感觉六婶可以退休了，当即大快朵颐。
　　吃喝间，其看到民舍旁边有个齐膝的围栏，里面养着许多小鸡崽。
　　也看到自家闲置许久，已经长膘的小毛驴，正蒙着眼睛在磨坊里转圈圈。
　　而磨坊里的石磨，正在磨豆面……不，是正在磨豆浆。
　　因为土灶的锅里，尚未点卤的豆浆翻滚涌动，远处民舍屋檐下，还有成摞的木制豆腐盒……
　　余阳环顾一圈之后，看向第二份菜，香葱拌豆腐。
　　另有几个热腾腾的大馒头，两大碗玉米糊糊。
　　“有媳妇就这么好嘛？”
　　“是啊，还会暖床。”大哥很诚实。
　　余阳沉默片刻，放下筷子，“我出去走走。”
