　　返程的路并不好走。
　　加上积雪尚未融化，自家壮汉也在打完架的当天晚上，跟随其它村子的老乡返回余家村。
　　这就导致滞留在县城的五辆农用三轮车，拉着易碎的100台‘电脑’，走走停停，磨磨蹭蹭到下午，方才停在小洋楼院门口。
　　如此招摇的一幕，不仅吸引了十里营路边的住户，也吸引了无所事事的菜贩子们围观。
　　“这就是电脑啊？”
　　“听说学校里都叫计算机，只是这些款式看起来怪怪的。”
　　“应该是最新款！”
　　村里人没啥见识，别说电脑，连黑白电视都没见过几台，更不会认出这是大彩电。
　　即便有几个买过大彩电，比如老韩的合伙人，拳铺挂车的老板。
　　但看到屏幕下方的win图标，还有崭新的键鼠，以及众多促销贴纸，什么3Dfx-voodoo显卡，nVIDIA-Riva128显卡，AMD-K6处理器……
　　对此也深信不疑。
　　二哥在县城待了两天，涨了不少见识，把自己的电脑和键鼠放进小洋楼，又马不停蹄的赶到塑料大棚，一边跟提前回来的壮汉忙活豆苗，一边开始吹。
　　“我让大当家的，给咱们每人买了台电脑。”
　　“啥叫电脑？”
　　“就是用电驱动的机械脑子，咱们可以按下按钮，让它工作，也可以用它打游戏，老好玩了，一台两万多呢。”
　　“大当家的大气！”
　　壮汉们干活更卖力了。
　　而余阳却没敢休息。
　　其在路过十里营的时候，提前下车，来到录像店，翻找小霸王游戏卡。
　　魂斗罗、双截龙、忍者神龟、雪人兄弟……
　　最后拆了外壳，只留集成电路。
　　等回到小洋楼，已经到了傍晚。
　　小洋楼有两层，上面五间房，下面六间房，去掉门厅、厨房、厕所，仅剩下六间可用。
　　虽然部分壮汉住在村长家老宅，但这边也安排了六十多个。
　　只见二哥所在的房间，十几个壮汉并排打着地铺，每人床尾放了台‘电脑’。
　　然后众人盘坐在地，再把键盘放在膝盖，双手握着游戏手柄，旁边还放着鼠标。
　　二哥学城里人，先打开屏幕，再启动主机……
　　但看着开机画面，总感觉跟人家不一样。
　　“哎？大当家的，你回来了，你看我们组装的对不对？”
　　“对！”
　　“但为啥这画面跟人家不一样，也没那些打枪打架的游戏啊？”
　　“因为您没装内存条。”
　　余阳拿出游戏卡的集成电路，擦擦金手指，摁在小霸王学习机的卡槽里。
　　下一刻，屏幕页面切换，滴溜溜……
　　“哎，是哎！”
　　二哥开心极了。
　　余阳翻翻小霸王的包装，找到学习卡，同样拆了包装，“以后想练习打字，你就换这个内存条。”
　　“好的，大当家。”
　　“别玩太久，对眼睛不好，明天还要上工呢。”
　　“肯定不会耽误种豆苗！”
　　余阳点点头，把其它‘内存条’一一分发下去。
　　很快，哥哥们进入了游戏模式。
　　“我特么太不容易了！”
　　……
　　次日清晨。
　　开工咯～～～”
　　伴随几声山喳子的叫唤，余家村村内猛地传来一声呼喊。
　　刹那间。
　　裹着头巾的大婶，穿着花棉袄的小媳妇，披着军用棉大衣的青年，戴着护耳棉帽的中年劳力，纷纷走出各自院门，赶往村北。
　　另有等待多时的菜贩子，欢天喜地的摇开农机，沿着清理完积雪的土路，同样开赴村北。。
　　“左边交钱，右边取货，西边出村。”
　　余阳打着哈欠来到自家胡同，远远就听到六叔在吆喝。
　　并且院门口多了两套桌椅，三个中老年男子，一个收钱，一个记账，一个开条。
　　余老六看到侄子，挥手打招呼。
　　“三元，啥时候回来的？”
　　“昨天晚上就回来了。”
　　“咋这么困？”
　　“玩了大半夜‘电脑’，等会回去再眯一觉。”
　　“咱买电脑了？”六叔为了与时俱进，晚上没少看欧美大片，知晓电脑为何物，“凑空教我怎么用，听说老美那边都开始用电脑算账了。”
　　“应该叫会计电算化吧，或者信息化管理。”
　　余阳也曾想过买几台真电脑。
　　但咱是种地的，目前用不着，也没谁会用。
　　如果买回来闲置在那，估计明年迭代，后年淘汰。
　　所以，什么时候需要，什么时候再买。
　　交谈中，六叔从文件包拿出两个账本。
　　“要不要看看这两天支出？”
　　“你盯着就行，我哪有那么闲。”
　　“这两天支出挺多，零零散散花了小二十万。”
　　“干啥了？”
　　余阳拿起账本，粗略翻翻。
　　一是北边荒地的塑料大棚，今后采用钢筋支架。
　　二是停车场外围，建一圈二层小楼，西边给技术员住，东边给菜贩子住。
　　三是停车场原本是试验田，来来往往的车辆碾压后，混合着积雪，变得泥泞不堪。
　　自家虽然建不起水泥地，却可以模仿麦场，混入三合土，把地皮夯实。
　　四是，东边进村的小土路，和西边出村的小土路，需要扩宽，也混入三合土夯实。
　　因此。
　　“订购了60万块红砖。”
　　“15吨水泥，20吨砂石，3吨各型号钢筋……”
　　“另有电线、插座、电闸、变压器……”
　　“房子盖好，咱不买床，买钢管，自己焊上下铺。”
　　“再就是门窗，咱用钢管、钢条、铁皮，自己焊……”
　　“农机站有气焊机、切割机……但需要买焊条……”
　　“之前羊绒皮靴、军用棉大衣、内衣秋裤、毛衣毛裤、内裤袜子、牙膏牙刷、肥皂毛巾、卫生纸、洗脸盆……”
　　“还有赊欠的生铁炉子、煤炭……”
　　“油盐米醋……”
　　“总计21.5万。”
　　余阳左耳进，右耳出，愣会神，掐指算了算兜里还有多少钱。
　　当初咱有88.4万。
　　后来偿还了7.65万民间贷。
　　农历十月十六，批发进账14万。
　　十月十七，自家采用流水式种植，批发进账14万，另有韩老板的9万，夜里囤了2500筐豆苗。
　　十月十八，暂停批发，囤了2700筐豆苗，六叔进城丢了13筐。
　　十月十九，昨天，暂停批发，有壮汉偷懒，囤了2300筐豆苗。
　　十月二十，今天，对外批发，加上白天1500筐，预计收入81万。
　　88.4-7.65+14+14+9+81……
　　198.75万。
　　去掉六叔支出，21.5万。
　　现在咱有：177.25万。
　　大差不差。
　　余阳算过之后，心里有了底，“六叔，既然招了会计，那就凡事都要入账，哪怕一根针，一支笔，也要记下来，方便以后转入公司。”
　　“叔做事，你放心。”
　　六叔拍拍胸口，打开个人文件包，“再就是，村东头的许多人，也想改造火炕，但以前关系不好，给叔送了不少礼，算上烟酒，加吧加吧，少说两万块。”
　　“你拿着就行，以后这种东西该收就收，至于事，你自己看着办。”
　　“叔懂，咱以前过的啥日子，现在起来了，肯定要珍惜。”
　　“不是，我的意思是，公司法人代表是你。”
　　“嗯？”
　　余阳拍拍六叔肩膀，走进院子里的塑料大棚。
　　二哥有了‘电脑’，干活确实卖力不少。
　　包括其他哥哥们，也都打起精神。
　　想着尽快忙完下班，打拳皇、打魂斗罗、打雪人兄弟、打吞食天地……
　　毕竟这些电脑游戏，太好玩了。
　　余阳很欣慰。
　　随后来到村北荒地。
　　五座被积雪压塌的塑料大棚，依旧没有修复，但里面早已堆满了装筐的豆苗。
　　而更远处，五座新的塑料大棚，已经架起钢筋。
　　并且其中有三座，会铺设超级火炕，用于以假乱真。
　　就在这时。
　　一辆京城212越野吉普，开进自家胡同。
　　招商主任开车，副乡长坐副驾驶。
　　乡长独自坐后排，并探出脑袋打招呼：“小余，你爸明天开庭，你咋没去县城？”
　　“延迟了，也不知道什么时候再看。”
　　“这是好事，说明事情有转机。”
　　“希望如此……你们这是？”
　　“瞧瞧雪后的损失，凑巧路过这，既然你不忙，不如跟我们出去办点事。”
　　“去哪？”
　　“北边的聊市。”
　　“路不好走，不去。”
　　“走走走，现在就走，俩小时路程，搞定咱就回来，放心，有好处。”
　　“啥好处？”
　　“你不是一直想要个仓库吗，凑巧粮所空置房挺多，我可以做主，全都租给你，差不多有150间。
　　再就是，粮所的空地多，还是水泥地，距离你这小洋楼也不远，菜贩子的车，完全可以停在那。”
　　“成交！”
　　余家村的建设需要一段时间，把粮所租赁下来，确实是个最佳选择。
　　等明年七八月份交供粮，自家房子也盖好了，到时候再搬出来。
　　余阳当即招呼大哥上车，跟乡长一起挤后排。
