　　这是一个以招商引资作为成绩评判的年代。
　　招的好了，上级给补助，给拨款，给津贴，甚至奖励小轿车，今年全乡吃喝不愁。
　　招的差了，啥都没有，还要换人，今年全乡愁眉苦脸。
　　至于为啥要招商……
　　因为穷。
　　就像十里营。
　　人们种地养活不了自己，更供不起家里孩子上高中，只能选择打工。
　　但乡里只有一座煤球厂，一座面粉厂，一座熄火的砖窑，再加临街店铺若干，人们唯有出门谋生路。
　　有的只是劳力出去，年底带回工资。
　　有的托儿带口出去，再也没回来。
　　也有的因为种种，死在了外面，留下一屋子妇孺老弱。
　　人口越来越少，乡里负担越来越大，经济越来越差。
　　若想改变现状，唯有招企业进乡，在乡里直接解决就业问题。
　　十里营如此，韩垓乡如此，佛陀庙如此，东方大地的乡镇，均是如此。
　　招商进行的好，自身又有底子的地方，比如南边的拳铺，每年财政收入上千万。
　　招商进行的一般，自身还算不错的地方，比如佛陀庙，每年财政收入上百万。
　　招商进行的稀烂，自身又啥都不行，比如十里营，每年财政收入负十万。
　　“这就是差距啊！”
　　“你要好好想想，人家为啥行，咱为啥不行。”
　　“是咱能力不够吗？不是。”
　　“是咱诚意不足吗？不是。”
　　“那是啥？”
　　“是因为咱没去抢。”
　　“抢企业，抢资金，抢人口。”
　　“你看看但凡提前动手的，哪个不是直辖？哪个不是经济特区？”
　　玻璃厂内。
　　余阳跟乡长，蹲在路灯下，一边抽烟，一边闲聊。
　　远处。
　　拿到三元农业公司百万订单的玻璃厂，派出厂长、财务、销售经理，跑大门口招呼下岗职工们。
　　“来活了，农业公司要建阳光房，需要大量钢化超白玻璃、钢化中空玻璃！”
　　“熔炉来6个老师傅！”
　　“淬火来8个老师傅！”
　　“搬运来15个劳力！”
　　“切割3个！”
　　“磨边2个！”
　　“打孔两个！”
　　“设备点检……”
　　傍晚看到7.0排量虎头奔进厂的两个中年男子，早就将富豪老板来玻璃厂的消息，传递到亲朋好友耳中。
　　以至于短短不到半小时，门口就汇聚了五十多号人。
　　而这些下岗职工远比玻璃厂更在意这个订单，如今听到百万数额，瞬间爆发出震天欢呼。
　　“大伙先听我说，之前搞不定的安置问题，现在也有了解决方案。”
　　“那就是大伙先住在闲置厂房，等我摸清各家各户情况，再做安排！”
　　厂长为了带走经验丰富的下岗职工，红着脸，做出承诺。
　　人群再一次发出震天欢呼。
　　厂区内。
　　余阳丢掉烟头，“乡里腾出房子了吗？”
　　“跟你那些技术员一样，全都住在粮所，我已经联系人，连夜焊接床铺……就怕城里人不愿去咱那。”
　　“他们不算城里人，只是乡下人拿到了城市户口，然后在城市里没工作，没房子，没养老金，甚至孩子还要走借读。如果在咱们乡发展好，肯定会留下，再说，也没说不让他们回来。”
　　“希望一切顺利。”
　　“我先去睡觉。”
　　余阳嘴上说着，手里却拿出大哥大，联系老韩的合伙人，拳铺挂车的东家，岳东来。
　　“岳老板，睡了没？”
　　“还没，余大当家的有啥吩咐，直接说。”
　　不知从什么时候开始，菜贩子学着壮汉，也喊起了大当家。
　　尤其跑县城打了一架之后，这个称呼似乎更顺口了。
　　“是这样，帮我准备五辆半挂，来聊市三鑫玻璃厂，有人问，就说拉玻璃。”
　　“巧了，我们刚调过来五辆半挂，准备拉走那1000筐豆苗，我现在就派过去，走高速。”
　　“恐怕会耽误两天时间，等忙完，高速费、燃油费、误工费等等，全都记我账，回头补你们200筐豆苗。”
　　“我就不客气了。”
　　余阳挂了大哥大，又联系二哥。
　　让那边时刻准备着。
　　只要这边拿到贷款，立马租大巴来干活，等把设备装上车，再跟随半挂返回十里营。
　　当然，拆卸设备的工具，还有机械维修师傅，肯定也要准备着。
　　……
　　玻璃厂外。
　　AMG虎头奔虽然被那些掌握绝大多数财富的人，所嫌弃。
　　但普通人，包括领导们，压根不知道AMG，他们只知道这台虎头奔7.0排量，车身更宽、更长，看起来远比普通虎头奔更霸气。
　　而买这台车的人，身份肯定不一般。
　　玻璃厂对面的马路上。
　　“查清楚没？”
　　“查清楚了，这个年轻人叫余阳，那辆虎头奔价值220万，个人支付，没走公司账款。”
　　“哪里人，做什么生意？”
　　“留下的信息太少，还没查到，但通过销售顾问，我们打听到他父亲做工程生意，家里有好几辆豪车，但这个小年轻刚刚跟他父亲闹掰了。”
　　“闹掰了？”
　　“嗯，他父亲买了两辆日产车，一辆八九十万的皇冠，一辆百十万的丰田世纪，他骂他父亲汉奸。”
　　“……”
　　“跟他父亲闹掰了，还能一次拿出一百七十多万零花钱，显然家境极好，但我找遍搞承包的圈子，始终没能对上号。”
　　“这倒无所谓，就看他是不是真给玻璃厂下订单，现在厂子都开始招工，显然不是作假，估计玻璃厂很快就会跑贷款。”
　　“我们？”
　　“只要能解决下岗职工安置问题，能松则松。”
　　“明白。”
　　………
　　第二天。
　　玻璃厂跟余阳签订质押手续，拿到了AMG虎头奔，以及购车发票、购车合同、发动机证等等。
　　随后，玻璃厂厂长带好证件、材料，领着财务直奔聊市银行。
　　忙活一上午，直到按手印，玻璃厂厂长方才明白余阳为什么非要找本地银行。
　　因为贷款手续太快了。
　　找其他银行办理贷款，审核最低一周。
　　找本地银行，谈完贷款数额，不到半小时就批了。
　　若非玻璃厂厂长不愿节外生枝，他都打算去信用社再贷一笔。
　　当然，签完贷款合同不等于拿到钱，依旧要等，看看贷款什么时候到账。
　　但事实证明，质押过来的AMG虎头奔，确实很有排面。
　　当天晚上，玻璃厂就拿到了50万贷款。
　　余阳收到消息，立刻联系拳铺挂车的东家，让那边的五辆半挂起身。
　　同时让89位哥哥，连同十里营汽修店、农机站的老师傅们，化整为零，乘坐各种交通工具来聊市。
　　随后余阳首次公开露面，当着许多盯着自己的人，直奔隔壁塑料厂。
　　既然得罪了聊市，那就索性得罪到底。
　　把塑料厂也带走。
　　毕竟咱豆芽还没包装呢。
　　当然，咱是正儿八经的生意人。
　　不偷，不抢，不骗。
　　谈收购。
　　而资金……
　　玻璃厂50万贷款，豆苗今天收入23万。
　　总计73万。
　　这些钱，收购一家小规模塑料厂，足够了。
　　余阳思索着，来到塑料厂。
　　抬头看看招牌……
　　嚯，三全塑料制品加工厂！
　　“玻璃厂叫三鑫……”
　　“我果然与三有缘！”
