　　农历十月十二，恰逢十里营乡大集。
　　“豆腐~~~”
　　“白菜便宜了哈！”
　　“萝卜，刚出土的大萝卜！”
　　黄尘弥漫的煤渣路上，人潮拥挤，摊位紧密。
　　叫卖声，讨价声，剁肉声，自行车铃铛声，不绝于耳。
　　大哥挑着编织筐，以蛮力分开人流，大步前行。
　　其凶神恶煞的模样，赛李逵，似张飞，令人们敢怒不敢言，甚至远远避开。
　　余阳装作不认识对方，悄悄跟在后面，一边感叹大哥威武霸气，一边寻找空置摊位。
　　万幸到了晌午头，某些卖完菜的农户已经摆上砖头，收摊离去。
　　余阳招呼大哥来到一处临近饭馆的空地，刚放下编织筐，就有人打招呼。
　　“这不是余阳吗？”
　　“哎，二姥爷，赶集呐！”
　　“是啊，嚯，你从哪进的黄豆苗，大冬天的，咱这可种不出。”
　　余阳在路上，就提前想好了噱头，闻言随意道：“西边高速翻车了，我凑巧在下边拾柴禾，救了司机。”
　　十里营所在的东山，喜欢修路。
　　余家村的西边，就有一条刚修好通车的高速。
　　当初修的时候，乡里开心极了，只以为老家会四通八达。
　　征地十分顺利，筑路基也有淳朴乡民跑去帮忙。
　　万万没想到，高速修好后，只留下一个三米高的桥洞子。
　　并且这桥洞子每逢刮风下雨，就会积水一米深。
　　余阳继续道：“司机被我救出来，眼看拖挂车修不好，为了感激我，也为了挽回损失，就托我帮忙把豆苗卖掉。
　　我跟你们说，这叫反季蔬菜，是送往京城沃尔玛，给官老爷吃的。”
　　二姥爷，包括看到豆苗围上来凑热闹的人们，全被唬得一愣一愣的。
　　其中一小媳妇，好奇道：“啥叫我爱马？”
　　“洋人在京城开的大超市，城里人都去那买东西，另外还有麦德龙、家乐福、大润发。”
　　余阳不想纠结这个问题，因为他也不知道现在的京城有没有这些商超，“反正好东西只有这些，今天不买，以后可就没了。”
　　“咋卖啊？”
　　“看见没，两个手巴掌大的一块，只要两块钱。”
　　“两块钱？我还不如买两个肉壮馍解解馋。”
　　“肉壮馍可以随时买，这好东西错过了，你只能等夏天。”
　　余阳说着，举起葱翠的黄豆苗，“临近过年，家里总会来几个亲戚，等摆席的时候，拿块猪油丢锅里，再撒点葱花和红辣椒，炝炒片刻放几个蒜片，啧啧，这味道，这口感，尤其在这见不到绿色的冬天，这叫啥？这叫有面！”
　　“说我心坎里了。”二姥爷当场掏钱。
　　98年的两块钱，购买力还是很强。
　　可以买两笼小肉包，或者买四斤馒头。
　　而不是像另一个时空，最多坐一趟公交，或者买俩馒头。
　　但物以稀为贵。
　　在冬天，绿油油的豆苗，确实值这个价。
　　余阳并不担心人们买不起，大不了带着大哥跑趟镇上，甚至去县城吆喝。
　　当然，二姥爷的钱，肯定也要收。
　　否则白给，等消息传开，七大姑八大姨一唠叨，全乡都会成为亲戚，集体跑来讨要。
　　二姥爷离开后。
　　旁边饭馆看热闹的店老板，挤出人群，“凑巧晚上有几桌，给我来十块钱的。”
　　余阳当即挑出五个大块的，递给对方。
　　很快，之前问沃尔玛的小媳妇，打开手绢数出两枚1元硬币。
　　“俺对象今晚从东北打工回来，我给他炒一盘。”
　　“那感情好，来年肯定生个大胖小。”
　　“给我也来一块。”
　　余阳忙活片刻，眼看围观的越来越多，想买的却越来越少，干脆让大哥挑起编织筐，深入集市，找个临近羊汤馆的空地，继续叫卖。
　　片刻后，羊汤馆老板装了一大兜回去。
　　如是再三。
　　咸菜店、驴肉馆、拐角楼饭店……
　　等走到集市的一半，四个编织筐全卖光。
　　余阳就近找个理发店看看表，还不到下午两点。
　　随后揉揉饿了一天的肚子，低头数数筐子里的钱。
　　铺满火炕的豆苗，大约有6平方，撕扯成20x20cm不等的小方块，足足有150块。
　　一块卖两元，收入高达三百。
　　“这才刚开始啊！”
　　余阳开心之下，花十块钱，买了十个肉壮馍，打算一半现在吃，一半留到晚上吃。
　　不曾想，走了没几步，就被大哥一个人啃光。
　　“那啥，给我来50块钱的肉壮馍。”
　　“现做，要等会。”
　　等待的时候，余阳跑去买了几条扁担，顺便物色了十几个大号编织筐。
　　豆苗跟豆芽不一样。
　　豆芽乱糟糟的一团，丢筐里就行。
　　豆苗却不能压，必须分层放置，否则卖相不好。
　　有了这些大号编织筐，回去让大哥用竹片扎一些大小不一的篦子，从编织筐底部，按照豆苗高度，一层一层往上摞，等卖的时候，往外拿也方便。
　　“最好再买点保鲜膜，至少咱要确保买家把豆苗放在地窖里，隔上三五天拿出来也能吃。”
　　可惜余阳闲逛许久，只找到了给棉花苗保暖的塑料膜。
　　但这东西有毒，不能保鲜食材。
　　“看来得凑空去趟县城。”
　　返回油炸肉壮馍的摊子，50个肉壮馍已经装进两个塑料兜。
　　余阳低头从筐子里数钱，“一块、两块、三块……”
　　刚数到42，旁边有人打招呼。
　　“三元，来赶集呐。”
　　三元是余阳的小名。
　　据说出生那天，有个大和尚来化缘，爷爷为了讨喜，给了对方三斤粮票和三块钱现钞。
　　大和尚喜上眉梢，直言娃娃与三有缘，赐名三缘。
　　爷爷闻言，瞅到递出去的三块钱，懂了，回头就把‘三元’给孙子当了小名。
　　在另一个时空，这个带有浓浓乡音的称呼，随着年龄增长，以及外出上学、留在城市搞工程，逐渐成为一种回忆。
　　如今再次听闻，余阳忽然有点小心悸。
　　放下手里的毛票，扭头瞧一瞧。
　　赫然是自家亲叔，余老六。
　　“六叔啊，还没回去？”
　　“再逛逛，你那豆芽鼓捣的怎么样了？”
　　“还行，估计用不了多久，就能把债还了。”
　　“真的假的？”六叔说完，瞅到两大兜子肉壮馍，“咋买这么多？”
　　“为了泡发豆芽，请了俩技术员。”余阳拍拍大哥的肩膀，“今天接风。”
　　“泡发豆芽，还要技术员？”
　　“21世纪，什么最重要？”
　　“啥？”
　　“人才！”
　　“？？？”
　　“走了。”
　　余老六目送余阳离开，吧嗒一口旱烟卷，眼神有些迷离，嘀咕道：“泡豆芽，真那么赚钱？”
　　壮馍摊老板的媳妇正在和面，闻言抬起头，“你没看他那半筐子毛票？”
　　“以我多年经验，少说三百块。”壮馍摊老板撅撅嘴。
　　旁边炸油条的老板，摇摇头，“我看到了，他卖的不是豆芽，是绿油油的豆苗，俩手巴掌那么大，卖两块钱，啧啧，这一天少说赚了上千。”
　　“好家伙！”壮馍摊夫妇异口同声。
　　余老六瞬间瞪圆了双眼。
　　……
　　回到余家村，已经下午三点。
　　村口围坐着几个晒暖的老头老太。
　　远处银行的小轿车，依旧没找到轮子。
　　并且报警，从乡派出所喊来两名干事。
　　其中一人看到余阳，上前盘问，“干啥的？”
　　“他叫余阳，小名三元，俺们村的。”近处的二奶奶，纳着鞋底回应道。
　　“那他呢？”干事指向大哥赵前。
　　“不知道。”二奶奶说完，很是感叹，“瞧这身板，跟牛犊子似的，一看就是实诚人。”
　　余阳见状，刚打算胡诌个身份，大哥主动开口：“我叫赵前，送菜的。”
　　干事很是好奇，“送菜？”
　　“嗯，给京城沃尔玛。”
　　“什么沃尔玛？”
　　“洋人在京城开的大超市，城里人都去那买东西，另外还有麦德龙、家乐福、大润发。”
　　余阳：“？？？”
　　这就是所谓的现学现卖？
　　干事沉默片刻，“为啥来这？”
　　“走西边的高速，翻车了。”
　　“怎么翻的？”
　　“不知道，开着开着就翻了。”
　　“车呢？”
　　“这小轿车还算好，只是丢了四个轱辘，我就有点惨了，翻车后醒来，车架子都不见了。”
　　留在现场的银行人员，难以置信道：“十里营这么乱吗？”
　　蹲在墙角抽烟的三爷爷，点头道：“可不是吗，三省四市交界处，隔壁省市的经常跑来作案，偷了就跑，谁也抓不到，否则也不会有那句话。”
　　“啥话？”
　　“进了十里营，除了急救车和火化车，就没见哪辆车能完好的跑出去。”
　　银行人员惊了，“警车也不行？”
　　“你以为他俩为啥跑着来办案，连自行车都不骑？”
　　干事有些尴尬，“没那么离谱，咱们这的治安还是很不错。”
　　旋即转移话题，继续盘问大哥赵前，“有证件吗？”
　　后者从胸口掏出一张打印加手写的身份证，“有。”
　　干事检查完，“北河人氏？”
　　“嗯，我还有个同事，南湖的，一块往返京城送菜，目前都住在余阳家里。”
　　“你和余阳认识？”
　　“不认识，翻车后，是他救了我。”
　　干事没问为什么不报警，“今后有什么打算？”
　　“车丢了，菜被抢了大半，我们也不敢立马回去，只能走一步看一步。”
　　“那好，你俩尽快来十里营派出所，办理暂住证。”
　　“好的警官。”
　　余阳看着对答如流的大哥，回想刚开始接触时的沉默寡言，有些怀疑此次出门，大哥涨了见识，当即决定，明天把二哥拉出来遛遛。
