　　下午三点。
　　从拳铺赶来的五辆半挂运输车，抵达聊市。
　　此时此刻，玻璃厂的大门外，依旧围满了人。
　　他们是听闻玻璃厂增资扩产，正在招工的消息后，匆忙赶来的下岗职工。
　　当然，他们不属于玻璃厂，而是98年爆发了下岗潮。
　　“厂长，我会烧炉子！”
　　“看这里，我力气大！”
　　“300，我每个月只要300，能吃苦！”
　　嘟~嘟……
　　蓦然，斯太尔的气喇叭声，盖过全场。
　　人们回头，瞅到五辆巨大无比的半挂车，瞬间变得更加兴奋。
　　一边举起白底红字，代表自己会什么的木板。
　　一边歇斯底里的喊着，希望招工负责人能看到自己。
　　余阳吃完席回来，瞅到半挂车，没上前打招呼。
　　而是再次联系拳铺挂车的东家。
　　让那边告知半挂司机，直接开进隔壁的塑料厂。
　　等沟通完，刚走过路口，二哥从一旁蹿出来，吓了大哥一跳。
　　“大当家的，我们来了。”
　　余阳左右瞧瞧，只见应聘的人群中混杂着众多壮汉，外围还有几个熟面孔。
　　包括农机站的机修师傅、乡里汽车维修店的老板、煤球厂开拖铲车的大黑炭……
　　余阳示意大哥，“去帮玻璃厂招人，把咱的人招进厂。”
　　“好的…不过，门口围这么多人，说不定有聊市招商机构的蹲点，咱们装了车，怎么出去？”
　　“把玻璃厂和塑料厂之间的墙，拆了，走塑料厂的大门出去，不然你以为我为啥要收购塑料厂，又把半挂停在塑料厂。”
　　“懂了，那是塑料厂的货车。”
　　大哥说完，跑去忙活。
　　余阳带着二哥走侧门进了玻璃厂。
　　乡长已经等待多时，神情格外忐忑。
　　毕竟这次玩的太大了。
　　挖走一家玻璃厂，还从当地贷了50万。
　　然后拿这50万，再加点钱，收购另一家塑料厂……
　　如果聊市知道，怕不是要把他打出屎。
　　其语气迫切的问道：“怎么样？”
　　余阳比划一个OK的手势，“很顺利，并且50万贷款，加上我的23万，没花出去。”
　　“什么意思？”
　　“塑料厂老板打算做豆苗生意，拿塑料厂当定金，等货款累计到65万，此次交易才算完成。”
　　乡长哪能听不明白，点烟的手有些哆嗦，“这么说，咱不仅拿到一座塑料厂，还能把50万贷款带回去？”
　　“嗯。”
　　“一座塑料厂，一座玻璃厂，再加50万……”
　　余阳点点头，“没错。”
　　乡长抽口烟，声音有点颤，“咱能回去吗？”
　　“肯定可以，放心吧。”
　　“我的意思是，咱半路会不会被拦下？”
　　“不会，回去的路线，在半挂来的时候就已经摸清，咱们向东直奔东山府，然后走高速南下，停在385路段，从高速上直接卸货。”
　　“这样虽然绕远了，但速度确实快。”
　　乡长犹如吃了定心丸，但手却抖的更加厉害。
　　无它，激动！
　　……
　　玻璃厂对面。
　　马路边。
　　聊市招商机构的三名工作人员，装作失业的样子，蹲在马路牙子上抽着烟，并时不时瞧一眼玻璃厂。
　　虽然玻璃厂拿到了大订单，并且贷款到账后，招收工人，扩大生产，但正是因为这样，更得盯紧了。
　　否则被外地招商的给带走，岂不亏大了。
　　所以，不仅正门有人，靠近路边的围墙，也有人看着。
　　“真特么有钱，7.0排量的V12发动机，这虎头奔掀开引擎盖子，里面怕不是跟排骨似的。”
　　“有可能，以前我见过奥迪的V6发动机，那就已经非常帅气。”
　　“唉，也不知道咱啥时候能有钱。”
　　“别想那么多，转正了在说。”
　　这时。
　　“队长，看对面，来了五辆半挂。”
　　“走，去问问。”
　　然而，还未起身，五辆半挂先后进入旁边的塑料厂。
　　聊市招商人员对视一眼，蹲着继续抽烟闲聊。
　　塑料厂的业务，全都被绑在了聊市和东山府。
　　如果落后地区的招商团队上门，这家企业肯定不会走。
　　一是没有当地支持，塑料原料采购非常困难。
　　二是贫穷地区消费有限，卖不出去多少泡面碗和快餐盒。
　　而发达城市的招商团队，压根不会找规模较小的塑料厂，他们只会盯着大企业。
　　所以，塑料厂很安全。
　　……
　　是夜。
　　凌晨时分。
　　玻璃厂跟塑料厂之间的砖墙，已经完全拆除。
　　余阳引领一辆半挂来到塑料厂，壮汉们冲进车间，把七八台设备，一股脑的抬进车厢，又把塑料原料、催化剂、润滑油等等，也装了上去。
　　等忙活完，住在厂子里的职工，依旧没动静。
　　余阳敲敲宿舍门，中午一块吃饭的车间主管，有点懵。
　　“余…大老板，有啥事吗？”
　　“告诉你个好消息。”
　　“啥？”
　　“涨薪了！”
　　“这……”
　　“再告诉你个坏消息。”
　　“嗯？”
　　“咱们厂搬迁了。”
　　“啊？”
　　“快上车，到了新厂，还要增资扩产，给你升职加薪。”
　　“好！”
　　就在这时。
　　一辆辆装载了玻璃厂设备的半挂，穿过拆除的围墙，进入塑料厂。
　　只不过全都熄了灯，并且前前后后还有许多壮汉推着。
　　而在车队后面，众多玻璃厂职工紧随其后。
　　包括今天刚刚招收的老职工。
　　塑料厂的车间主管，带着职工们收拾好东西，看到这一幕，“您把玻璃厂也买下了啊？”
　　“对，做大做强，再创辉煌……嘘，别打扰周围居民休息。”
　　“好！”
　　半小时后。
　　车队整合完毕，五辆半挂先后驶出塑料厂。
　　而盯着玻璃厂的聊市招商人员，仅仅只是向这瞥了一眼。
　　又是半小时后。
　　质押给玻璃厂的AMG虎头奔，大摇大摆开出玻璃厂。
　　乡长很紧张，但手脚很稳。
　　余阳有心安慰自家领导几句，却发现自己也挺紧张。
　　“小余，咱为啥不从塑料厂开出去？”
　　“车是从玻璃厂进来的，如果从那边开出去，咱就露馅了，”
　　“唉，整的我手心里全是汗。”
　　“往裤子上蹭蹭，别手滑了。”
　　余阳也挺无奈。
　　五辆拖挂满载，装不下这辆车。
　　而丢下AMG虎头奔，自家等于满盘皆输。
　　因此只能冒险带走。
　　万幸，聊市招商人员看到AMG虎头奔，不仅没阻拦，反而躲了起来。
　　乡长见状，忍不住踩下油门。
　　下一刻。
　　7.0排量的发动机，顺着双排气管道，喷出一股热流，并爆发出雷鸣般的怒吼。
　　嘶~肉~~~
　　酷似F1炸街。
　　躲在绿化带后方的聊市招商人员，探出头，遥望没影的AMG，“tui……狗大户！”
　　乡长隔着车窗玻璃，并不感觉声浪有多大，只体会到满满的推背感。
　　“这车也太猛了吧？”
　　“悠着点，求稳。”
　　“对了，小余，咱是不是忘了点啥？”
　　余阳闻言，认真想了想，“贷款在我兜里，该搬的全搬了，搬不走的，只剩固定资产，没忘下啥吧？”
　　“可能是我想多了。”
　　……
　　次日清晨。
　　一辆有些年头的京城212越野吉普，在三辆桑塔纳的追赶下，疯狂逃窜。
　　顺着呼啸的小北风，依稀可以听到十里营招商办主任，惊慌失措的叫喊。
　　“卧槽，都特么追到黄河北了，这是啥仇啥怨啊！”
