　　乡里的京城212越野吉普，差不多有十五年的车龄。
　　出了胡同之后，甩着一屁股泥巴，晃晃悠悠的驶入省道。
　　余阳昨晚玩了一夜拳皇，打遍八十多个壮汉无敌手，现在很想眯一觉。
　　但人家喊咱帮忙，总要尽心尽责。
　　而对于招商引资。
　　在他看来，这无非是拉人家到自己地盘做生意。
　　犹如另一个时空的老余跑去搞房地产开发，为了吸引人气，搞了个CBD，然后四处游说企业入驻。
　　并开出多少年免租金，多少年帮忙支付税点，来多少客流给予多少津贴，出了啥事我帮你摆平。
　　置换到乡里的招商引资，就变成给地皮建厂，多少年减税免税，解决多少就业给予多少资金支持，出了问题乡里帮你兜底。
　　余阳想到这，顿时不乐意了。
　　“话说，我也是开公司的，你们为啥没招我？”
　　乡长微微一愣，“你是本地企业，我招你干啥？”
　　“免税总得有吧？”
　　“你交过税吗？”
　　“呃，领导抽烟……”
　　乡长点燃华夏烟，深吸一口，劝慰道：“你放心，乡里已经催促上面尽快把三元农业的证件办齐，到时候减税免税肯定有，地皮、贷款什么的，我们也会帮忙，都自己人，哪有胳膊肘往外拐，便宜外人的。”
　　“是这么个理，抽烟抽烟。”
　　副乡长把烟夹到耳后，拿文件包取出几页纸张，“这是此次招商引资的目标。”
　　“聊市三鑫玻璃厂？”
　　“嗯，它以前属于官方企业，后来改革，变成了民营，但因为下岗职工补偿问题一直没解决，加上闹事的也挺多，厂子的经营就断断续续。
　　规模比较小，总资产137万，最近几年营业额下降许多，不到10万，临近破产边缘。
　　但这已经是咱们乡，仅能招商成功的几个目标之一，毕竟十里营啥样，你也知道。”
　　开车的招商办主任，开口道：“我们跟对方接触过几次，对方很意动，毕竟可以甩掉下岗职工补偿的事儿，但当地不放手，或者说，当地要求厂子解决问题才能离开，这事就拖了一年多。”
　　副乡长：“再就是，到了地头，千万别说咱们真正身份，也别说是来招商引资的，否则会被打。”
　　余阳了然。
　　这年头，哪怕破产企业，也是当地心头肉。
　　你跑去挖人家的心头肉，别说被打，怕不是要被下药、被火烧。
　　随后翻翻手里的招商目标的资料。
　　厂长姓名、厂区地址、厂区规模、企业资产、年产量、年营业额……
　　乡长：“小余，这次让你来，主要是我们几个跟当地躲猫猫，躲来躲去，混了个脸熟。”
　　“晓得，也就说，我出面。”
　　“通透。”
　　“其实这种事，完全可以找大支客张海，他见多识广，说话什么的都很到位。”
　　“张海跟姓韩的，还有拳铺挂车的东家，忙着组建车队，说拿了1000筐豆苗就去津港，最近没空。”
　　“煤球厂老黄也行。”
　　“他那土老帽，满口黄牙，还有口臭，走人家那，岂不遭嫌弃。”
　　“至少老黄脑子没问题，看事也明白，否则肯定从银行手里拿下砖窑。”
　　余阳对自家煤炭供应商，印象很不错。
　　至少人家敢在咱欠一屁股债的时候，赊给咱几十座生铁炉子。
　　补了句，“人还是挺好的。”
　　副乡长：“他好个屁，三年没纳税。”
　　“没抓起来？”余阳好奇道。
　　开车的招商办主任，摇摇头，“谁抓？半年前，地税的跑集市收钱，跟一个卖萝卜的吵吵，当场被人家捅了仨，现在还修养着呢。”
　　“……”
　　不多时。
　　京城212驶离省道，沿着坑坑洼洼的煤渣路，向北疾驰。
　　余阳看着招商资料，原本有些昏昏欲睡，被这么一颠，不仅精神了，还觉得屁股被咯的生疼。
　　刚打算喊声停车，下去休息会。
　　越野吉普吭哧吭哧两声，熄火了。
　　开车的招商办主任，习以为常，从屁股下摸出扳手和螺丝刀，下车抬起发动机盖，开始维修。
　　十分钟后，修好上路。
　　但刚穿过黄河浮桥，又熄火了。
　　如是再三。
　　不到60公里的路程，硬生生跑了大半天。
　　等抵达聊市郊区，已经下午3点。
　　众人找个小树林解决内需，回来后，招商办主任拿出一套东山府的车牌，准备换上。
　　余阳摇摇头，“既然跟当地混了个脸熟，不换车，光换牌，说不定人家刚好有借口，把咱抓起来。”
　　“那怎么办？总不能走着去市区。”
　　“你跟副乡长开着越野吉普，在市里绕圈圈，累了再逛逛商场，姑且算是吸引火力，乡长跟我走。”
　　此次余阳打头阵，这么安排，众人也不好说什么。
　　等招商办主任开车走人，乡长环顾空荡荡的大路，“咱们去哪？”
　　余阳从大哥手中拿来大哥大，拨打114，让那边转接聊市最大的汽贸城。
　　“我打算买辆车，现在在南郊路，你们派个人来接我，我们有三个人”
　　“好的老板！”
　　很快。
　　一辆纯进口的别克旗舰车型，林荫大道，停在众人面前。
　　乡长目瞪口呆，“还能这样？”
　　“买车啊，咱是大客户。”
　　余阳拿出工程总承包的架势，示意大哥拉开后驾驶门，施施然钻了进去。
　　同时示意乡长，“坐前面。”
　　稍许。
　　车辆启动。
　　前来接车的司机，是个经验老道的销售经理。
　　看众人不是穿着干部服，就是裹着军用棉大衣，有心试探道：
　　“老板打算看什么车？”
　　“你家有什么上档次的车没？”
　　“您需要什么价位？”
　　“百十万左右。”
　　“宝马740i，96版，怎么样？”
　　“价位？”
　　“促销价98.8万。”
　　“你们家的价格有点虚高……”
　　余阳说完，话音一转，“咱们乘坐的这辆，应该是95年生产，第一代Park Avenue， 4速全自动，3.8L的V6发动机，我家老头刚发家的时候，为了装门面，也买了一辆，走大贸手续，落地价50万。”
　　乡长：“……”
　　你爹都进去了还买车？
　　但为了不露馅，只能低着头翻看文件。
　　销售顾问闻言，微微皱眉，“50万确实便宜，老板应该动用关系了吧？”
　　“不知道，当时我还小。”
　　“那老爷子现在开哪款车？”
　　“做生意嘛，成立公司后，拿到项目，搞来贷款，然后买辆豪车抵税，再把豪车抵押贷款，接着买房，再把房子抵押贷款，最后拿贷款做生意，也就什么都有了。
　　所以，后来整了辆皇冠，开了没两年，又添了辆丰田世纪。
　　早上来聊市办事，我吐槽他汉奸，他就把我丢这了。”
　　销售顾问：“……”
　　乡长：“……”
　　“所以别欺负我不懂车，也别欺负我没门路，找你们，是我现在没个代步工具，价格实在些，真不行我们打辆车去东山府。”
　　“老板放心，既然来了，我们肯定诚心销售，绝不让您吃亏。”
　　一路胡扯，很快来到汽贸城。
　　对方应该很有实力。
　　一楼大厅竟然有了4S店造型的雏形，摆放着几辆畅销车。
　　夏利，6.8万。
　　捷达，13.88万。
　　富康，14.8万。
　　松花江，4.9万。
　　昌河，5.6万。
　　转过畅销区，还有两辆豪车。
　　一辆奔驰S320，黑色，标牌价109.8万。
　　一辆凯迪拉克，加长，顶配，标牌价118万。
　　这年头还没有库存车之说。
　　像走大贸手续进来的，也就是通过正规渠道进口的豪车，由于东方尚未加入WTO，说不定在海上飘了大半年，甚至一年之久，方才进港。
　　所以销售顾问拿出来的报价表，有一辆96年生产，目前已经停产的S600。
　　底盘编号W140，江湖人称：虎头奔。
　　由于已经停产，加上内饰和配置全都落后于新款S600，虎头奔原售价200万+20万。
　　现售价168万。
　　余阳确实想买虎头奔。
　　一是自家有一百七十多万现金，目前全都存进了银行，并且还是信用社，很不保险。
　　不如买辆豪车，拿去抵押贷款，变成咱欠银行钱。
　　二是。
　　重生之前，见惯了各种豪华设计，哪怕十几万的电动汽车，都能给你搞出科技范。
　　如今重生回来，再看这个年代的车型，绝大多数惨不忍睹。
　　也就银刺、虎头奔，能跟得上时代眼光。
　　银刺咱现在买不起，只能选后者。
　　但现在看看虎头奔暴跌后的价格，再瞧瞧略显娇弱的新版S600蝴蝶奔……
　　这就犹如咱想买时髦的iPhone12，到了三里屯，人家却告诉咱停产了，现在是iPhone16，并且16还不符合咱的审美观。
　　怎么看，怎么别扭。
　　这还不如搞一台国产华为X5折叠屏呢。
　　余阳念及到此，看向销售顾问。
　　“有红旗加长版吗？”
　　“？？？”
　　“最好可以挑红旗。”
　　“……”
