　　县支行行长刘大年，既然怀疑余村长跟余阳联合上演苦肉计，把砖窑那个定时炸弹丢给自己。
　　这次来十里营，肯定是为了给余村长施压，让对方买下砖窑。
　　如果余村长不同意，刘大年甚至做好了翻脸的准备，把对方送进去，给老余作伴。
　　现在找不到余村长，却找到了余阳，在刘大年看来，其实都一样。
　　而知晓余阳死活不要砖窑的态度之后，他也失去了耐心。
　　“小余，我能坐在这里好好跟你说话，是看你年少有为，有心拉一把，但不代表我没脾气。”
　　刘大年不等余阳回应，深吸一口好不容易点燃的香烟，“十里营这么小，乡里保不住你爹，同样保不住你和余村长。”
　　说完，丢下建行的验资报告。
　　余阳拿起纸张，瞅到砖窑隐藏的巨大风险，瞬间明白，对方这是打算撕破脸。
　　其实自家从未想着坑县支行。
　　因为银行拿走砖窑，会卖掉平账，而不是烂在手里。
　　所以，当初签完合同，其按照另一个时空的经验，顺手帮了对方一把，算是拉拢感情。
　　也就是把砖窑和50万贷款分开算。
　　今年砖窑补上银行烂账，算是一份成绩。
　　明年自家签下50万贷款，帮县支行完成一笔贷款任务，又是一份成绩。
　　只是没想到，刘大年会这么贪财。
　　一边想着25万卖掉砖窑，给银行20万，自己留5万。
　　一边想着拿砖窑找建行贷款，从中吃一些利息差。
　　余阳端起茶杯，万分感叹，“是啊领导，您高高在上，几句话就能把老余送进去，也可以几句话把我和余村长送进去，甚至三言两语改变游戏规则。”
　　得益于另一个时空搞工程的经验，余阳深深明白，凡是跟钱有关的东西，无不是打断骨头连着筋，惹毛一个跳出一大群。
　　就像眼前的刘大年。
　　看上去只是一家银行在小县城支行的主管，其实职级比乡长都高，而背后的关系网……
　　那些大人物，谁会没点私房钱？
　　谁家亲戚不做点小买卖？
　　如果子女在海外，谁能不往外倒腾点钱？
　　刘大年能利用县支行帮上大人物，自然也可以请大人物帮自己。
　　‘只是不知道那边会怎么帮。’
　　余阳目送刘大年怒气冲冲的离开，心中飞快思索应对之策。
　　……
　　另一边。
　　刘大年走下小洋楼，快步走到车门前，准备上车。
　　但拉了半天车把手，不仅没拉开，还把车给吓到了。
　　吱扭吱扭的乱叫。
　　刘大年微微一愣，感觉自己的日产变大了，变高了，变得更豪华了。
　　哦，这不是日产。
　　这是奔驰。
　　虽然刘大年不认识AMG，却认识发动机盖子上的圈叉。
　　然后愕然发现，这是一辆7.0排量的虎头奔。
　　卧槽！
　　真特么有钱！
　　刘大年感叹之后，猛地醒悟这可能是买豆苗的大客户。
　　其环顾一圈，看向坐在车头前方晒太阳的老头儿。
　　本打算问一句：‘老伯，知道这是谁的车吗？’
　　万万没想到，满脸笑容的老头儿直接扑了上来，抱着其小腿肚子惨叫连连，“我的天呐，我价值220万的虎头奔啊，这厮竟然把你拉坏了！”
　　“？？？”
　　旁边停车场工地上的余家村村民，听到德高望重的老支书在惨叫，纷纷拎着铁锨、榔头跑过来。
　　刘大年看到这一幕，脸都吓白了。
　　飞快钻进日产，催促司机跑路。
　　老支书端着汉阳造，瞄准逃跑的小轿车，略微迟疑，没有勾动扳机，“可惜了，如果咱的动作能像三元那么熟练，说不定今晚就能开上日产。”
　　余家村村民：“……”
　　……
　　第二天。
　　乡长等人从县城返回，各个满面春光。
　　因为这次汇报工作，不仅带回来30万财政拨款，还拿到了修补省道、降低供粮征收比例、降低停电次数等待遇。
　　并且京城212太烂，上级划拨了一辆七成新的桑塔纳。
　　经此一役，十里营乡大院可谓鸟枪换大炮。
　　而财政有了钱。
　　乡长也说到做到，先从乡里召集劳力组成施工队，又找到十里营砖窑曾经负责挖土运土的车队队长，让对方安排十几辆闲置的四不像四轮运输车。
　　然后大刀阔斧的改造385路段。
　　期间，高速上跑来一辆高速管理机构的巡逻车，看到这阵仗，吓的掉头就跑。
　　等到中午，乡长接到上级电话。
　　“领导好！
　　啥？385路段怎么围了那么多人？
　　这不冬天嘛，天干物燥，我们在给高速除草。
　　我跟您说，我们十里营人老热情了。
　　就像当初修高速，承包商钱不够，我们全乡集体出动，有钱出钱，有力出力，这高速还不是修好了？
　　哎，领导您放心，有我在，这385路段绝不会有事……
　　我拿人头担保！”
　　…
　　与此同时。
　　远处的小洋楼中。
　　余阳坐在客厅里，认真端详手中的纸张。
　　旁边坐着一脸赔笑的银行人员，“小余同志，我们也没办法，这是官方要求。”
　　而客厅的‘电脑’，正在播放午间新闻。
　　其中有一条消息，大概意思是：县支行违规征收，被罚款1000元。
　　征收对象是遭遇洪水天灾的十里营砖窑。
　　上级为了确保基层群众利益，勒令县支行三日内作出整改，并取消之前违背企业拥有者意愿，签署的‘信用贷款→抵押贷款’合同。
　　这意味着，砖窑过户不符合相关规定。
　　砖窑又回到自家手里，而自家依旧欠着县支行20万和相关利息。
　　“小余同志，您看，您什么时候偿还贷款？”
　　余阳在另一个时空搞工程，对这种操作并不奇怪，甚至知道更离谱的。
　　他现在考虑的是，如何把刘大年拉下来。
　　否则任凭对方使绊子，自家虽然不会完犊子，却也会处处受制。
　　余阳思忖片刻，走出客厅，钻进7.0排量的AMG虎头奔后座，顺手把车钥匙丢给此次跑来催收的县支行贷款业务主管。
　　“想不想进步？”
　　“？？？”
　　业务主管拿到车钥匙，有些愣神。
　　等看清车标，瞬间悟了，“原来这是您的车……不，余老板，我太想进步了！”
　　“回头保持联系，如果合作的好，保你一年内顶替掉刘大年。”
　　“没问题！”
　　换做以前，业务主管肯定不会相信眼前的小年轻。
　　但瞅瞅7.0排量的大号虎头奔。
　　这才过去多久，就把财富累积到如此地步？
　　他可以预见，只要余阳保持赚钱的速度，未来一年内，自己的团队肯定优先完成各种业务。
　　然后趁着刘大年犯错，顶替掉对方。
　　业务主管想到这，犹豫片刻，忽然咬牙道：
　　“余老板，我太想进步了！”
　　“但我感觉一年有点慢，不如我安排个人，送刘大年归天？”
　　余阳：“？？？”
　　为啥你们的路子都这么野？
　　我是不是有点格格不入啊？
