　　加长版红旗，确实没有。
　　刚上市的小红旗，倒是有一辆。
　　但余阳不可能买这款奥迪100的换皮车。
　　销售顾问见状，又介绍了几款豪华车型。
　　林肯城市、福特天霸、凯迪拉克……
　　或许聊市的这家汽贸城太小。
　　或许未来人的眼光太挑剔。
　　也或许犯了选择困难症。
　　余阳把宣传彩页翻了一遍又一遍，始终没有心动。
　　直到一个胖胖的中年男子，快步来到休息区。
　　销售顾问介绍道：“余先生，这是我们聊市汽贸城的负责人。”
　　“幸会！”
　　“余老板，我有个建议。”
　　“你说。”
　　“我们公司在东山府的店面，有一台S70 AMG，不知您有没有听过这款车？”
　　“略有耳闻，虎头奔的升级款，但需要定制才能拿到货，并且制造商和销售方，都不是奔驰，而是AMG。”
　　“您是懂车的，我就不绕弯子，也不给您吹嘘什么全球限定，什么国内仅有一台，220万，新车，手续齐全，您今天就能开走。”
　　“买家定制后，违约了？”
　　“嗯。”
　　余阳端起茶杯，陷入沉思。
　　AMG原本是指三个从事奔驰发动机研发的人员。
　　后来这三个人离开奔驰，进军改装行业，并在F1、SPA耐力赛、房车赛等等，蝉联过一系列大奖。
　　然后这三人组建AMG公司，销售经过改装的高性能汽车。
　　由于性能卓越，连续数年震撼了全球赛车迷，生意爆火，并跟奔驰合作签约，转为正规企业。
　　比如奔驰280 CE AMG，车型跟奔驰一模一样，也采用奔驰车标，但搭配的是AMG发动机，整体性能远比奔驰原装更强悍，售价也更高。
　　在另一个时空，奔驰肯定不会允许合作商这么牛掰，于是经过几轮谈判，收购了AMG。
　　当然，那是以后的事。
　　现在的AMG还是一家独立企业。
　　跟奔驰签约后，负责打造高性能产品，包括采用W140底盘的虎头奔，并实现量产。
　　比如S600L，倭岛专属款，采用6.0排量的12V发动机，卖了上百台。
　　比如AMG S65 L，石油土豪专属，采用6.5排量的12V发动机。
　　再比如S70 AMG，全球定制款，采用7.0排量的12V发动机，双排气，并且车身更宽，更大，更豪华。
　　而在东方。
　　由于AMG不出名，想要人家的车，必须走特殊渠道订制，因此没多少富豪听说过。
　　即便看上AMG的霸气造型，砸钱订制，等拿到车也会感觉格外膈应。
　　因为这是奔驰，又不是奔驰。
　　犹如买了一部安装鸿蒙系统的iPhone，还要使用华为的售后服务。
　　然后一气之下不要了。
　　估计汽贸城手里的这辆S70 AMG，就是这么来的。
　　当然，也有可能同行互助，帮友商清库存。
　　余阳之所以知道这些，主要是另一个时空发家后，老余那个败家子，花三百多万买了一辆6年车龄的AMG S70。
　　无它，这才是虎头奔爱好者心目中的绝代虎王。
　　会F1咆哮。
　　而涨价这么多，除了因为奔驰收购AMG，把AMG定义为高性能豪华车，犹如大众带字母。
　　还因为W140底盘停产，虎头奔停产，未来不会再出现高性能虎头奔，只会出现高性能蝴蝶奔。
　　再就是，S70这个编号，后来被奔驰的另一个改造商-劳伦士使用，劳伦士却因为合作原因，不能使用奔驰车标，于是诞生了劳伦士S70。
　　换句话说，这台搭载鸿蒙系统的iPhone，等到明年，就会变成一款绝版的iPhone15保时捷典藏版。
　　并且配置更高，系统更强，还采用官方最好的售后服务。
　　‘话说，咱一个种地的，买这个车型，会不会太高调？’
　　‘但即便咱不开，等明年再卖，也稳赚不赔啊。’
　　余阳当场拿出存折，亮出一百七十多万的数字。
　　“实话讲，我的资金不够，差了50万。”
　　汽贸城负责人连忙开口：“没关系，您是大客户，我可以做主，把尾款延迟两天。”
　　“但我需要现车。”
　　“目前这辆S70 AMG，在东山府经十路西的店面，装车运过来，走高速的话，顶多一个小时。”
　　“成交，话说，你们就不怕我不支付尾款？”
　　“余先生开玩笑了，如果有这种担忧，我们还怎么进行车贷和分期付款业务？。”
　　“有道理，对了，该有的东西，比如GPS、脚垫、贴膜、加油卡等等，都有吧？”
　　“您放心，绝对让您满意，走的时候我再给您加满油箱，当然，这次真没赚钱，希望您今后可以介绍几个朋友过来，姑且算是照顾照顾生意，这是我名片。”
　　站在一旁的大哥，上前接下，同时回赠一张名片。
　　这是提交注册公司材料之后，在县城溜达的时候，顺手找广告公司制作的。
　　上面没什么公司名称，更没什么地址，只有姓名和联系方式。
　　正面黑底银字，背面一株血红色三叶草。
　　很简约，很醒目，也很大气。
　　以至于汽贸城负责人和销售顾问，全都有点愣神。
　　……
　　两个小时后。
　　乡长开着无牌的AMG版虎头奔，驶出汽贸城。
　　余阳坐后排，大哥坐副驾驶。
　　还别说，这车确实比常规S级大奔坐着舒服。
　　尤其配色、空间、钢琴键，如果不卖，估计咱开三十年都不落伍。
　　而忙活到现在，已经临近傍晚。
　　来来往往的行人，看到非一般的虎头奔，纷纷驻足观看。
　　就连前后左右，甚至反方向的车，都放缓了速度。
　　“小余啊，豪车就是豪车，我感觉……这辈子值了！”
　　“那您别哭，好好开车，我还没活够呢。”
　　“……”
　　众人来到此次招商引资的目的地，三鑫玻璃厂。
　　厂区十分老旧，许多铁质窗户已经生锈，并在墙上留下一道道红褐色痕迹。
　　远远看去，犹如废弃。
　　不过，车间方向隐隐传来切割打磨声，更远处还有炼炉向外喷吐烟雾，证明这里在营业。
　　当AMG虎头奔来到大门口。
　　大门外的场地上，围坐着一群老头老太。
　　两侧绿植之间，拉扯着众多白底横幅。
　　什么不安置就死在这，什么不补偿就去京城告御状，什么还我三十年血汗钱……
　　这时，两个中年男子来到车前。
　　看到虎头奔的标志，尤其比虎头奔还要宽大的车身，有些不敢开口。
　　余阳落下车窗，“怎么了？”
　　“大老板，来这有事？”
　　“采购。”
　　“采购啥？”
　　“玻璃原片，我上次进了65万的货，用着还不错，想着再订购一批，但看你们这样，似乎有啥事儿……算了，我们换另一家厂子。”
　　余阳示意开车的乡长掉头。
　　拦车的中年男子慌忙招手，毕竟厂子有订单，下岗人员才有机会拿到补偿，“哎，大老板，这里没啥事，就是员工之间闹矛盾，快进去吧。”
　　与此同时，另一名中年男子跑到门卫室，交流几句，一起拉开铁栅栏。
　　乡长一边开车前行，一边感叹：“还是豪车有面，我们第一次来，各种盘问，各种质疑，次数一多，他们很快就知道我们是招商引资的，直接不让我们进去了，被迫翻墙。”
　　“人家也是无辜受害者，毕竟在这工作大半辈子，忽然失业了，买不起煤球，买不起粮油，上有老，下有小，谁能受得了？”
　　“没办法的事。”
　　交谈中。
　　正前方贴着瓷砖的二层小楼中，冲出三名中老年人，并在路边招手。
　　很快，车子停稳，后车门大开。
　　“贵客临门，蓬荜生辉，这位大老板，欢迎欢迎！”
　　乡长钻出驾驶室，隔着车顶打招呼，“是我！”
　　“黄乡长？”
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　“……”
　　互相介绍之后。
　　众人迈入会议室。
　　闲聊许久，余阳开始琢磨。
　　玻璃厂的现状，跟之前了解的差不多。
　　“当初我们盘下玻璃厂，跟市里谈得很清楚，我们只做生意，过往的一些问题，不归我们管。
　　但玻璃厂实现盈利后，那些原本去市里讨说法的下岗职工，忽然就堵住了厂区，要求我们支付赔偿，或解决安置。
　　这个安置，是因为玻璃厂以前有职工房，后来被单独卖了，我们盘下玻璃厂，下岗职工认为这事应该我们解决。”
　　余阳明白了，“无非是一厂多卖。”
　　说完，瞥了乡长一眼。
　　后者摇摇头，“当初把砖窑盘给老余，我们可没搞这么多小动作。”
　　余阳：“那我问一句，你们到底想不想搬去十里营？”
　　“肯定，我们在这根本做不成生意。”
　　“那好，按我说的办，咱们先签一份100万订单的合同，我拿外面的虎头奔做质押，然后你们拿着合同，以需要资金采购原材料的名义，找当地银行办理贷款，要50万，记住，是当地银行，也就是聊市银行，或者聊市商业银行，不能找大银行，不然咱打不过。”
　　“然后呢？”
　　“然后跑路啊，还能怎么着？”
　　“那厂子里的设备？”
　　“没事，等你们拿到贷款，我就喊人过来，连夜搬走。”
　　乡长忍不住插嘴道：“小余，咱这是招商引资吗？”
　　“不是吗？把企业招过去，还自带资金，这事办的不漂亮？”
　　“漂亮，但总感觉哪里不对。”
