　　“余老板，欢迎欢迎！”
　　虽然余阳走着过来，但塑料厂跟玻璃厂仅有一墙之隔，这边早就听到那边的动静。
　　甚至知道玻璃厂拿下一个百万订单，不仅解决了下岗职工安置问题，还即将增资扩产。
　　羡慕啊！
　　塑料厂老板一边引领余阳走进厂区，一边搜刮生平所学介绍自家历史。
　　昔日生产资料归全民所有。
　　三全塑料厂自然也是一家由国营转为私营的企业。
　　同样面临资产被提前倒卖、下岗职工无法安置、往年欠债难以算清、退休养老金支付困难等问题。
　　只是塑料厂命好，赶上了时代步伐。
　　就像七八十年代，重工业落后，轻工业不行，铝制品又被拿去造飞机，大伙只能使用搪瓷缸、搪瓷盆、铁皮水桶。
　　而如今，在经济发达的城里，轻便、低廉、易塑形的塑料制品，已经大范围普及。
　　塑料杯、塑料盆、塑料纸、塑料玩具、塑料桌椅……
　　三全塑料厂就是凭借餐盒，艰难的活了下来。
　　“我们虽然可以正常经营，但塑料原料，比如聚乙烯、聚丙烯、聚碳酸酯、聚苯乙烯等颗粒，主要源于树脂、虫胶、松香。”
　　“这些东西在咱们国内，产量较少，大部分需要进口，我们资金不多，订购较少，进而造成产量不高，盈利缓慢，最终导致企业规模上不去。”
　　“再就是，制造塑料用品需要用到压延机、轴承、吹塑机、注塑机、挤出机、传送带，甚至需要压模机。”
　　“这些设备大多只能制作一款产品，若想更换产品款式，就要更换模具。”
　　“而更换一套模具，少则数千，多则数百万。”
　　“这也就成了限制企业发展的重要原因。”
　　“不过，余老板放心，只要我们拿到订单，就会第一时间订制模具，增设相关生产线，绝不会延误交货。”
　　余阳点点头，看向忙碌的工人们。
　　塑料厂的规模，远远比不上玻璃厂。
　　走进厂区，左边是两间办公室，右侧是车棚和六间宿舍，中间为停车场。
　　而在正前方，则是五间红砖砌筑的大瓦房。
　　房间两侧堆集着众多袋装塑料颗粒、罐装催化剂、桶装润滑剂……
　　中间则是自东向西，排列着七八台掉漆的老旧机械。
　　它们全都需要人工操作，甚至需要人工助力，很难看到电气化系统，更看不到智能数控。
　　但即便如此，这套设备的最低估值，也不会少于50万。
　　如果算上房产、地皮、现有业务等等，60万拿不下来。
　　这是余阳让乡长托人多方打听之后，又找玻璃厂厂长问了问，获得的商业情报。
　　稍许。
　　众人参观完厂房，来到办公室。
　　余阳落座后，开门见山。
　　“其实我今天过来，是打算收购咱们塑料厂。”
　　“这……”
　　犹如之前的介绍，塑料厂日子也不好过。
　　其厂长略微犹豫，“不知您打算出什么价？”
　　“来的时候我已经了解过，贵方盘下塑料厂已经有七个年头，设备什么的，已经略显落后。而前几年，你们主要生产泡沫餐盒，国家发布这方面禁令后，贵厂购置新模具，改为生产聚苯乙烯制作的泡面碗、快餐盒。”
　　“是的，余老板。”
　　“这样吧，不瞒你们说，我急需一款类似矿泉水瓶材质的透明塑料包装盒，接管你们厂子以后，一切照旧，未来还有可能扩大生产。”
　　“不知我们现在面临的问题，您愿不愿意接手？”
　　“无非是下岗职工安置、退休人员养老金支付、以前留下的债务，这些全都交给我。”
　　塑料厂厂长松了口气，“既然余老板这么痛快，我也不绕弯子，65万，包含厂区和地皮，您可以安排人验资。”
　　“不必了，咱们直接过户。”
　　余阳着急把东西运走，哪有时间验资。
　　听到对方报价很合理，当即答应下来。
　　至于厂区和地皮……
　　留在这里就是，等风头过去，自家再转手卖掉，或者补偿聊市，投资一栋蔬菜卖场+中转仓库。
　　塑料厂厂长，显然没想到寥寥几句话，直接把厂子给卖了，以至于精神有些恍惚。
　　而陪同洽谈的财务、销售、车间负责人等等，眼看没有失业，今后还要跟着更有前途的大老板混日子，当即提出吃顿便饭，下午再完成交易。
　　塑料厂厂长回过神，意识到确实应该如此。
　　当即拿出手机，联系大酒店，预定包间。
　　……
　　稍许。
　　聊市大饭店。
　　众人依次落座。
　　上酒、上菜……
　　塑料厂老板作为地主，开了个话题。
　　“余先生，冒昧问一下，您制作透明塑料盒，是用来？”
　　“哦！”
　　余阳刚打算解释，瞥到饭桌上的菜，有些惊讶自家的豆苗竟然卖到了聊市。
　　当即拿起筷子夹了几根，“尝尝这个？”
　　众人不敢拒绝，只能先吃再说。
　　余阳：“味道如何？”
　　“很不错，鲜脆清香，吃在嘴里带着些许大豆的芬芳。”塑料厂老板搜刮生平所学，吹嘘道。
　　“不瞒大伙，这豆苗十有八九是我家供应。”
　　“嗯？”
　　“我家附近有条高速，前段时间，有一辆给京城沃尔玛送菜的车，不小心翻了，上面运的全是反季蔬菜豆苗，我趁机问了问，多少钱呐？没想到送菜的司机，直接伸出了五根手指头。”
　　“五毛？”
　　“这点钱还不够运费呢，五块！”
　　“卧槽！”众人惊叹。
　　余阳继续道：“用屁股想想，咱也能知道这里面肯定有的赚，并且是赚大钱。”
　　众人纷纷点头。
　　“凑巧司机丢了货，车也没了……”
　　“咋都没了？”
　　“我们那民风淳朴，人都实在，认为自己捡的东西，就是自己的。”
　　“……”
　　“当然，这不重要，重要的是，司机不敢回去，于是我就拉着对方模仿豆苗种植，嘿，你们猜，怎么着？”
　　“肯定是成了！”
　　“对，不仅成了，还一炮而红，两个手巴掌那么大的一块，卖两元，十里八乡的菜贩子，全都排队来批发。”
　　“余老板，合着您发财啊。”
　　“是啊，后来搞了11座塑料大棚，不仅菜贩子，就连拳铺的那些挂车东家，都转行倒卖豆苗去了。”
　　话音未落，塑料厂老板一拍桌子，“余老板，咱也别交易了，塑料厂给你，你优先给我豆苗，等货款累计到65万，咱们完成此次交易。”
　　“？？？”
　　“你若是不答应，这厂子我不卖了！”
　　“……”
　　塑料厂老板之所以如此，并不是心血来潮，也不是听两句一面之词，就打算转行。
　　而是拳铺距离聊市并不远，但凡跟运输有关的产业，稍微聊聊就会知道挂车从哪买的。
　　因此，他还真知道有个拳铺挂车的东家，跑去卖豆苗了。
　　不，是拳铺有挂车的东家，都打算入行。
　　或者说，趁着冬季，趁着临近年底，赚一笔快钱。
　　毕竟挂车造出来，闲着也是闲着，还不如拿来跑跑运输呢。
　　最重要的是。
　　塑料厂主营泡面碗、快餐盒。
　　接触的都是方便面厂和餐饮行业。
　　方便面厂的产品中，有些特殊风味的泡面，采用黄豆芽作为泡菜包，如果把黄豆芽换成黄豆苗，估计味道会更佳，也能成为卖点。
　　而餐饮行业自然不用说，炒菜、凉拌、上汤……
　　‘合着咱发财啊！’
　　塑料厂厂长想到足足写满一个记事本，又跟自己十分熟悉的拿货方，还有大客户方便面厂，激动的端起酒杯，独自一饮而尽。
　　然后把酒杯拍在桌面上，“行不行？！”
　　余阳瑟瑟发抖，“行，肯定行！”
