　　余阳对砖窑应该种植哪些蔬菜，有了大致思路之后。
　　低头瞧瞧小洋楼院子里的各种包装盒，倒也感觉顺眼许多。
　　其下了车，让六叔把路边捡的这辆农用三轮，给人家送回去。
　　随后招呼纸箱厂厂长来到客厅。
　　沟通片刻，余阳订购了2万套手提箱样式的礼盒。
　　单套5毛钱，总货款1万块。
　　如果销量好，后续还会订购。
　　当然，这是外包装。
　　内包装等塑料厂的模具到货，生产了透明的塑料盒。
　　到时候把蔬菜分开装，以上下两层，每层叠加两盒的方式，放进可以展示内部商品的纸质礼包内。
　　如此，就可以送到各个商超销售了。
　　至于怎么送进商超……
　　自家是最上游产业，只负责批发，把思路告诉菜贩子们，想赚钱的菜贩子自然会去努力。
　　当然，菜贩子属于渠道，自家不能把一切都交给对方，等资金充裕了，还需开设直营店。
　　……
　　送走纸箱厂厂长之后。
　　昨天招募的67位农夫，以找工作的名义，陆陆续续前来报道。
　　余阳想到新开辟的产业，索性带上新来的哥哥们，再次来到砖窑。
　　然后分成三班。
　　一班改造砖窑，拆除多余的耐火砖。
　　二班拆除砖窑原本就有，后来被洪水冲塌的几座小平房。
　　三班用红砖+黏土，在外围建造一圈用于阻隔视线的院墙。
　　由于砖窑坐落在十里营最北端，除了偶尔有人前往佛陀庙走亲戚，几乎没谁来这里。
　　哥哥们也就火力全开。
　　等到中午，大哥带人送来饭菜。
　　吃饱喝足，继续开干。
　　等到傍晚。
　　砖窑内部该拆的拆，该打通的打通，收拾完之后，步行测量一番，可种植面积足足866平，也就是一亩三分地。
　　自家农夫每人持有一分地，若想维持砖窑种植，至少安置13人。
　　若想把蔬菜的生长速度，提高到极限，每分地额外安置4人，总计需要65人。
　　余阳数了数哥哥们的人头，现有67。
　　多出来的俩人，夜间巡逻。
　　而种植和收割的空档，哥哥们还需建造民舍，再给南边的窑坑（挖土留下的坑）搭个顶，建造一座地窖，用于存储五花八门的蔬菜。
　　同时，为了不让哥哥们无聊，余阳联系平东县修电视的老板，订购67台‘显示器’。
　　然后联系电脑城的销售经理，让对方帮忙配67套键鼠，顺便把组装好的‘电脑’，送货上门。
　　末了，再嘱咐对方，多备些‘内存条’。
　　这时。
　　二哥听到又采购电脑，忽然想起什么，“大当家的，我听人家说，电脑需要网线。”
　　“咱家没有吗？”
　　“没有，但不耽误玩。”
　　余阳想了想，为了不让二哥遗憾，联系佛陀庙的电信营业厅，让那边给小洋楼、余家村，还有砖窑，拉几根有线。
　　到时候往电视屁股上一插，就通网了。
　　巧合的是，有线信号转换器，还可以当成‘猫’。
　　二哥不懂，但二哥很开心。
　　因为他明天就能网上冲浪。
　　所以，干的更卖力了。
　　送晚饭的大哥，目睹这一切，陷入了沉默，随后悄悄与二哥拉开了距离。
　　毕竟傻会传染。
　　……
　　次日。
　　塑料厂定制的模具到货。
　　当场试产，很快造出简易保鲜盒。
　　余阳收到消息，来到农机站，拿起样品研究一番。
　　水泡不进，应该可以保鲜。
　　脚踩…扁了。
　　但五分钱成本的东西，只要保鲜、防挤压，就足够了。
　　当即示意塑料厂的人。
　　“把设备搬到余家村，开组马力，生产保鲜盒。”
　　“老板，余家村有变电器和变压器吗？”
　　“呃…好像没有。”
　　余阳忽然想起，工业设备要用工业用电，“那就搬到砖窑，当年乡里改造隧道窑，为了驱动平板轨道车，把柴油机驱动换成了电机驱动，当时装了变电变压器，应该是三相380VAC。”
　　“刚刚好，那我去喊人。”
　　“到了砖窑别乱跑，新来的那六十多个汉子，看起来不像好人。”
　　“？？？”
　　“不然我也不会把他们安置在砖窑。”
　　“老板，我们能留在农机站吗？”
　　“农机站没有工业电路啊。”
　　“到了砖窑，那群人不会打我们吧？”
　　“不乱跑，应该不会。”
　　“好吧。”
　　“对了，保鲜膜研究的怎么样了？”
　　“您说的食品级，我没听说过，但要说无毒无公害，这要看怎么用。”
　　“说说看。”
　　“像PE材质，采用聚乙烯制作，常温下无毒，但不能加热。
　　像PVC材质，采用聚氯乙烯制作，它本身就有毒，只是廉价易生产，用不用看商家。
　　像PVDC材质，采用聚偏二氯乙烯制作，价格较贵，基本无毒，可以加热。”
　　技术员说完，“咱家种菜，其实用PE保鲜膜足够了。”
　　“塑料厂可以生产吗？”
　　“目前不能，需要增设挤出膜机、拉伸膜机、缠绕膜机等等，但有了设备，咱们就可以生产大部分材质的保鲜膜，”
　　“需要多少资金？”
　　“只生产单面黏膜，或者双层黏膜，不生产三层以上的，日产1吨，国产设备差不多需要50万，进口设备100万左右。”
　　余阳算了算兜里的钱。
　　买AMG虎头奔，花光了老本，并且倒欠50万。
　　利用玻璃厂从聊市商业银行办理的50万贷款，那是玻璃厂的，跟咱无关。
　　塑料大棚启用3座，日产2500筐左右，总计7500筐，但其中大半需要补给提前交定金的大客户，剩余的按照单筐90块钱批发价计算，日入22.5万。
　　但前天的货款，偿还了县支行20万，外加1万多利息。
　　而昨天的货款……
　　自家砖窑无法烧制红砖，拆出来的耐火砖甚至不够改造砖窑。
　　如果加上民舍、院墙、院门，用的砖就更多了。
　　因此需要从韩垓订购100万红砖，再从十里营、佛陀庙分别订购大量水泥、砂石、钢筋……
　　所以昨天货款等会造光，如果不够，再拿今天的货款补上。
　　不知道剩下的，够不够支付电脑钱。
　　“保鲜膜以后再说吧，目前也暂时用不到，先把保鲜盒利用起来。”
　　“好的老板。”
　　余阳当即抽调人手，帮塑料厂搬运设备。
　　忙活许久。
　　刚回到小洋楼，打算喝杯水。
　　三辆桑塔纳，在两辆警车的前后护卫下，停靠在小洋楼的院门口。
　　余阳出门看了看牌照。
　　好家伙，来大鱼了。
