　　余阳出了塑料大棚，在村里溜达一圈
　　如今的余家村，去掉荒宅，再去掉列为公租房的一批老宅，剩下的约有大半农户完成火炕改造，种起了豆苗。
　　这些农户中。
　　有的为了省事，把销售交给了六叔，劳力上工地，女工进大棚，实现三份收入。
　　有的为了多赚点，亲自联系排队的菜贩子，以每筐加5块钱的价格，向外批发。
　　有的拿出所有存款，又托关系借了民间贷，或购买二手的中型运输车‘八平柴’（东风八吨平头柴油货车），或从拳铺租赁二手斯太尔半挂，跑起了豆苗运输。
　　有的凭借经验和手艺，做起了轴承三角带和汽车维修生意。
　　收入增加，消费能力提高，加上外来的菜贩子们，就连村里的小卖部，也扩建出五间房。
　　三间零食百货。
　　一间卖泡面、供热水。
　　一间安装五部座机，提供打电话服务。
　　并且门口还架起挡风棚，摆放了众多用于休息和吃饭的条凳。
　　或许用不了太久，小卖部还会卖衣服和被褥。
　　“变化这么大，说明我还是有点作为的。”
　　余阳走走瞧瞧，很快来到村里主干道。
　　也就是通往省道的土路。
　　恰逢傍晚，工地下班，大棚收工，来来往往的村民纷纷打招呼。
　　“大当家的……”
　　“喊我村长！”
　　“村长好！”
　　“哎～～”
　　作为村长，余阳在村里的威望，已经如日中天。
　　君不见就连德高望重的老支书，都倾家荡产了。
　　因此，也有人找其商量事儿。
　　“村长啊，俺家三姑的儿子，也姓余。”
　　“少糊弄我，他爹姓徐，当年三姑结婚，我扛的门帘杆。”
　　“昨天改姓了，随妈，您看，能不能让他迁回咱村？”
　　“怎么？去掉双人旁，不做人了？那咱村里更不能接收。”
　　“村长，抽烟抽烟。”
　　“嚯，最近赚了不少啊，软盒华夏。”
　　“帮帮忙呗，换届我肯定投票给你，全家都投。”
　　“迁户口没问题，但地肯定分不了，咱自己村里还不够用呢。房子更别想，能支火炕的老宅，现在都抢破头，你看老村长的大伯跟他堂叔，以前亲的睡一张床，昨天为了争夺他俩爷爷的宅子，打得腿都露骨头茬子了。”
　　“那俺三姑的儿子来了，总不能什么都没有吧？最起码得有个住的地方。”
　　“这样吧，交5000块钱，我把咱这条土路的路沟平了，让他可以在路边盖两间小平房。”
　　“咋还要钱呢？”
　　“城市户口还要万元买工呢，他没工作，没技能，来咱们村等于蹭资源。”
　　“5000也太多了。”
　　“那就没得聊。”
　　“别啊，村长……那他来了，能种豆苗吗？”
　　“两间平房，干啥不行？卖汽油、卖柴油、卖机油、卖润滑油，多好的生意。”
　　“还有吗？”
　　“你5000块钱的咨询费，也就聊到这，想知道更多，得加钱。”
　　“那我让我三姑的儿子，过来了？”
　　“今晚之前，把5000块钱送到余老六那。”
　　“我现在就去找老六。”
　　刚聊完，又有人凑过来。
　　“村长，乡里卖包子、卖肉壮馍的，每天都来咱们村，他们摊子就在我家院墙外，天天熏得我睡不着，怎么办啊？”
　　“傻不傻？把你家墙推倒，再把院子收拾收拾，划拉一块地方租给他们，这样，你收着钱，就不嫌熏得慌了。”
　　“有道理！”
　　旋即又问：“如果他们不租怎么办？”
　　“不租？他们不租，肯定在咱村里的路上摆摊，我每天罚他们100块。”
　　“还是村长有办法！”
　　余阳三言两语解决了一堆问题，虽然口干舌燥，却又有点意犹未尽。
　　怪不得都想当村长，原来这么爽！
　　……
　　次日。
　　十里营砖窑。
　　一场暴风雪过后，这里还是老样子。
　　只是天气比较冷，积雪尚未融化，看哪都是白茫茫。
　　余阳跟二哥一边闲聊，一边钻进窑洞，四处瞧了瞧。
　　所谓的隧道窑，顾名思义，它肯定有隧道。
　　并且有钢轨，有平板轨道车。
　　其工作原理大概是：
　　制作砖坯的时候，在黏土中掺入页岩、煤矸石和少量煤粉。
　　等砖坯晾干，借助砖窑两侧的众多窑洞，把砖坯错落有致的摆放在轨道车上，并撒上一些煤粉，然后封死窑洞。
　　然后。
　　当轨道车头部的煤粉被点燃，燃烧的煤粉会引燃砖坯中的煤粉，进而令第一节车厢内的砖坯，在鼓风机的作用下，发生剧烈燃烧。
　　等燃烧到一定程度，说明红砖烧制好了，这个时候轨道车会向前移动，让已经引燃的第二节车厢对准鼓风机，继续剧烈燃烧。
　　接着是第三节车厢、第四节车厢……以此类推。
　　而烧好的第一节车厢，在第二节燃烧的时候，进入冷却期；在第三节车厢燃烧的时候，继续冷却；在第N节车厢燃烧的时候，抵达既定的窑洞门口，工人进来，卸下红砖，再装入砖坯。
　　如此，轨道车在砖窑内部转圈圈，并在鼓风机的位置一直燃烧，然后借助烟囱把烟雾排向高空。
　　该模式远比传统砖窑产量更大，缺点是轨道轴承寿命有限，维护起来相当麻烦，否则不会熄火多年。
　　当然，它现在已经成为历史。
　　剩余价值唯有拆掉耐火砖，用于铺设火炕。
　　否则烧起来，遇到一场大雨，就会如同烧红的石头被浇了水，boom……
　　“等等，二哥，如果我们不用砖窑烧制红砖，是不是遇到大雨，就不会发生基础崩塌？”
　　“肯定啊，石头不烧热，你浇再多水，它也不会炸裂。”
　　“果然，聪明如我，发现了问题的关键。”
　　人们建造砖窑，是为了烧制红砖。
　　如果不能烧砖，砖窑肯定没什么价值。
　　但对自家来说，不烧砖，还可以种菜。
　　比如利用农田的特性，把砖窑包装起来，让它产量出奇的大，收益出奇的高。
　　到时候，它就变成了‘高价值固定资产’。
　　既可以划入三元农业公司，增加实缴资本，壮大自身规模，方便今后开展业务。
　　也可以拿去抵押贷款，给自家搞点应急现金。
　　至于种什么菜……
　　改良型农田种植大豆需要阳光。
　　砖窑内乌七八黑，显然种不出豆苗。
　　而泡发豆芽又赚不到大钱……
　　“难道种菌类？平菇，香菇，木耳？”
　　“这些东西好像收割挺麻烦，搞不好吃起来还会中毒。”
　　余阳思索再三，决定去十里营集市上瞧瞧。
　　但不管怎么说，能让砖窑体现剩余价值，对自家来说也算峰回路转了。
