　　余阳辞别俩干事，带着大哥回到家。
　　只见偌大的院子，就跟遭了贼似的。
　　不仅三颗老枣树消失了，就连堂屋的房顶也不见了。
　　“这是催债的上门，把咱家给抄了？”
　　“二哥，你咋不拦着？”
　　余阳喊完，转身便看到二哥正在挥舞斧头，劈砍拆下来的房梁。
　　“哦，您拆的，那就没事了。”
　　旋即惊喜的发现，二哥打通了堂屋的东墙，把东屋的火炕和烟道延伸了过来。
　　[改良型农田：初级，面积3厘（20平方米），可加快农作物生长，目前种植大豆，若阳光充裕，预计30天成熟。]
　　“干得漂亮！”
　　更神奇的是，那么长的烟道，竟然不用鼓风机。
　　问题是，没了屋顶，下雪怎么办？
　　可惜大哥二哥对此毫无表示，继续砌筑烟道，似乎打算把整个院子都搞成火炕。
　　余阳瞅着堂屋仅剩的土墙，再抬头瞧瞧昏暗的天空，忽然想起了塑料大棚。
　　“看来明天要买些竹条和塑料纸，把顶棚支起来。”
　　“再就是，柴火不够，买点炭烧。”
　　余阳找个写字本，把需要的东西一一记下。
　　等忙活完，拿出热腾腾的肉壮馍，一边吃，一边琢磨咱的挂。
　　开局两个农夫一块田，有点像文明、魔兽、帝国时代。
　　操作指令也差不多。
　　所以……
　　“招募农夫！”
　　[当前人口达到上限，请建造更多房屋，用于安置更多人口。]
　　农夫：2/2，掌握农艺、建造等技巧，每日消耗20份食物，亦可自行解决。
　　提示：你必须拥有足够的房屋，方可招募该单位。
　　“建造房屋！”
　　[你尚未获得城镇中心，无法进行更多操作。]
　　“怪不得总感觉少点什么，原来没有城镇中心。”
　　“可我去哪找那玩意？”
　　余阳环顾一圈，瞅向大哥二哥。
　　“不知道咱自己盖房子，能不能增加人口上限。”
　　沉思中。
　　院外传来一声亲切的呼喊。
　　“三元！”
　　余阳抬头，赫然是在集市上遇到的六叔，“哎，六叔，您咋来了？”
　　“走走走，家里坐会。”
　　“啊？您看我这，挺忙的。”
　　“没事，我让你俩弟弟来帮忙。”
　　余老六不等余阳答应，架住其胳膊走进胡同，径直来到南侧的院子，尚未迈入堂屋，大喊一声，“开席！”
　　伴随话音，六婶端着一大盆香菇炖鸡走出厨屋。
　　后面跟着大堂弟，对方左手拎着锡酒壶，右手拖着几个小酒盅。
　　再后面是小堂弟，端着花生米、凉拌藕片、蒜苔炒肉丝，手指还夹着一包将军烟。
　　余阳扭头惊鸿一瞥，人已经被六叔摁在了长条凳上。
　　同样的八仙桌，同样的夯土老屋，跟自家没什么区别。
　　只是六叔家的正堂，贴着伟人半身像，侧墙铺满喜报和奖状，房梁下还点了一座水桶样式的蜂窝炉。
　　映着电灯泡闪耀的橙色光芒，碗口粗的铁皮烟囱横跨半间屋，直通包裹塑料纸的窗户，但依旧挡不住外面涌进来的寒意。
　　直到这时，余阳方才警醒。
　　这个时空的十月，似乎有点冷。
　　另一边。
　　饭菜摆好，六叔让俩堂弟去帮忙，顺手拿起锡酒壶，倒出温热的白酒。
　　余阳见状，连忙抢过来，“您是长辈，这活归我。”
　　“说啥呢，今天你是客。”六叔不允，夺回酒壶，转移话题，“三元啊，我是你亲叔吗？”
　　“肯定啊！”
　　老余兄弟八个。
　　大哥余建党，老余余建军，三叔余建国。
　　四叔余解放，五叔余援朝，六叔余跃进……
　　学爷爷的话，咱家就是活生生的东方现代史。
　　可惜七叔、八叔死在了南越。
　　大伯、三叔留在了南疆。
　　四叔、五叔跑去了北大荒。
　　唯独老六跟自家老爹，退役后回到了余家村。
　　“只要你把我当亲叔，那就好说。”
　　余老六得到肯定，脸上笑出褶子，“你看，你俩堂弟初中毕业就在家待着，农忙种种地，农闲上工地，总这么下去，哪有什么前程。”
　　“当初我爹不让他俩去读中专吗，回来也好当个会计。”
　　“砖窑垮了，他俩去哪当会计？再说，他俩也不是那块料。”
　　六叔说完，端起酒盅，“走一个。”
　　接着道：“我是这么想的，让他俩跟你鼓捣豆芽。”
　　“豆芽有什么难的，咱家厨屋也有火炕，整点黄豆，泡发就是了。”
　　“跟叔见外了是吧？”
　　余老六眯起双眼，给俩人点支烟。
　　他在集市打听了许久，本以为豆苗真是送往京城的稀罕物。
　　但回来后，想着快要下大雪，总要瞧瞧屋顶。
　　谁曾想，爬上去一瞧。
　　好家伙，后院的房梁都被扒了支火炕，而透过东屋的天窗，火炕上更是铺满了绿油油的豆苗。
　　这稀罕玩意，显然是种出来的。
　　按道理讲，自家有火炕，也可以搞。
　　但身为庄稼人，余老六非常清楚，泡发豆芽需要手艺。
　　否则烂根、生虫、长得慢、发芽不均……
　　而冬天种豆苗，那就更难了。
　　所以赚钱的买卖，不是谁想干就能干。
　　于是余老六想到了跟余阳赶集的‘技术员’。
　　这不就是机会吗？
　　俗话说，亲侄子等于半个儿，无需拐弯抹角。
　　余老六直白道：“三元，实话说，叔想赚大钱。”
　　余阳明白，这前后院的，六叔肯定发现了火炕上的豆苗。
　　但豆苗是自家开挂的产物，种植过程见不得光。
　　不过，农田在农夫的照料下，才能加快农作物生长速度。
　　如果没有农夫，农作物长势就会恢复正常。
　　这是上午让二哥停手后，得出的结论。
　　碍于情面，假设给六叔整块农田，时不时让农夫过来‘检查’一下，名曰技术支持，全程控制豆苗生长速度，让它跟泡发豆芽差不多，也就是三五天的时间，六叔应该发现不了什么。
　　那么，一火炕的豆苗能卖三百块，一个月收割十次，能卖三千块，去掉成本、降价等因素，每月保底两千五。
　　在这平均收入六七百的年代，绝对算高收入群体。
　　到时候，咱给六叔要一千块的技术费，不过分吧？
　　或者说，丢给六叔一块田，平时用不到农夫，咱每个月还能从六叔这拿到一千块。
　　余阳呡口烟，悠悠道：“六叔，你也见过跟我赶集的汉子。”
　　“嗯。”
　　“那是技术员，我花大价钱请来的。”
　　“我懂，手艺人都值钱。”
　　“我给人家每个月开一千块。”
　　“这么高？”
　　“不瞒您说，我今天卖的豆苗，仅用三天就种出来，足足卖了三百块。”
　　“嘶…这么说，去掉技术费，咱一个月能赚两千？”
　　“没那么多，这里面还要去掉成本，大概到手一千五。”
　　“干了！”
　　余老六举杯示意，一饮而尽。
　　旋即示意余阳靠近点，低声道：“三元，咱得藏个心眼，最好把技术学到手，到时候把技术员踹掉，咱岂不是一个月能赚两千五？”
　　“有道理！”
　　余阳端起酒盅，同样低声道：“这每个月一千块的工资，要提前给。”
　　“提前给？”
　　“不给，人家不干活啊。”
　　没赚钱就要先支付一千，令余老六很肉疼。
　　但想到豆苗的盈利能力，当场从柜子里翻出10张蓝色伟人钞。
　　余阳已经很久没见过这版纸币，拿在手里，越看越欢喜。
　　余老六喝的有点上头，“三元，咱这啥时候开工？”
　　“钱到位，人就到位。”
　　余阳说完，跑到自家院子把大哥喊来，让对方给六叔整块改良型初级农田。
　　有火炕作为基础，建造速度很快。
　　酒席喝到晚上9点，六叔家火炕间开了‘天窗’。
　　喝到晚上10点，火炕铺上了黄豆。
　　喝到凌晨，改良型初级农田建成，黄豆也发了芽……
　　到了这个时候，余老六激动的握住余阳的双手。
　　“三元啊，你俩弟弟，我就交给你了。”
　　余阳听着熟悉的话，醉意上头，在朦胧灯光的照耀下，仿佛回到另一个时空。
　　那一年，六叔病危，特意把搞工程的他唤到身边，紧握双手，“三元啊，你俩弟弟，我就交给你了。”
　　余阳闻言，悲上心头，“我的老六叔诶，您可不能走啊。”
　　“？？？”
　　……
　　“大哥，我昨晚干了啥？”
　　“你哭你六叔，你六叔倒是没啥，反而还挺高兴，但你六婶以为你六叔有啥病瞒着她，哭的满地打滚。”
　　“戒酒！”
