　　十五六条锨杠子砸下去，拦路的老少爷们都没能反应过来，直接躺了一地。
　　余阳在另一个时空搞工程，比这大十倍的场面都经历过，自然不怂这点小事。
　　招呼大哥把人拖进车厢，再把大型拖拉机开回土路。
　　凑巧刚刚经过的村子，也来了人。
　　男女老少数十口子，领头的依旧是之前拦住去路，劝说绕道的老丈。
　　对方手电筒照到这边，齐刷刷停下脚步。
　　余阳摆摆手，“走了！”
　　留下一群目瞪口呆。
　　远远的，伴随亢亢亢的柴油机声，依稀还能听到几句歌唱。
　　“做个好汉子……”
　　“每天要自强……”
　　“呔，妖怪，吃俺老孙一棒！”
　　终于能打架的壮汉们，兴奋的站在车厢里，把锨杠子舞成了转轮。
　　……
　　这一夜。
　　十里八乡的上百个村子，无心睡眠。
　　床头炕尾，全是悄悄话。
　　“俺滴娘了，一棍子下去，脖子都歪了！”
　　“那还能活？”
　　“又被那些壮汉，硬生生的掰回去了，直翻白眼。”
　　“……”
　　…
　　“孩他爹你回来了，外面咋样？”
　　“经常跑十字坡抢劫的黑三，没救了。”
　　“啊？”
　　“动枪了，脑袋多了个大窟窿，被丢在韩垓派出所，所长当场表扬了那个菜贩子，说为民除害，奖励1000，还补发了持枪证。”
　　“这是要闹大啊！”
　　…
　　“小兔崽子，你大晚上乱跑啥？”
　　“我跟着车队去了趟十里营。”
　　“那边怎么样了？”
　　“被抓回去的上百口子车匪路霸，全蹲在坑边哭呢，屎尿齐出，那坑可是砖窑挖土留下的，十几米深，上百口子劳力拿着铁锨站在周围。”
　　“我的天，这是要埋了？余三元哪来的这么大胆子？”
　　“肯定是丢轮子那位给的，但听十里营那边讲，这才刚刚开始。”
　　“嘶……”
　　……
　　凌晨。
　　“大当家的，这是车匪路霸提供的地头蛇名单。”
　　“咱们这边，有多少人愿意去抓人？”
　　“菜贩子听说明天能拿1筐豆苗，都愿意去，甚至还有人在地头等着，说对当地比较熟悉，人太多，没法统计。”
　　“分成100队，每队两个技术员负责，把名单上的这些地头蛇全都请过来，某些穷凶极恶的，想办法做了。”
　　“好！”六叔抿着嘴，招呼聚集在停车场的人，发号施令。
　　乡长有些担忧，“如果闹大，你不会有事吧？”
　　“咱要的就是闹大，只有闹大，才能打得一拳开，免得百拳来，否则如何把豆苗生意做到全国？”
　　“我担心的是上面。”
　　“上面巴不得扫扫屋子，况且丢轮子的那位给了定金，三台大功率抽水泵、一座变电变压站。”
　　“拿枪来，我也去！”
　　“……”
　　……
　　鲁西有山，虽然高不过百米，却连绵不绝，一眼望不到尽头。
　　群山之中坐落着齐长城遗址，齐长城脚下汇聚着一村子。
　　该村子破砖烂瓦堆集，碎石土坯遍地，房前屋后尽皆竖着枯黄的玉米杆子，映着冬季的枯枝烂叶，端是萧瑟。
　　这日清晨。
　　炊烟袅袅，薄雾淡淡。
　　伴随几声山喳子的叫唤，村内猛然传来一声呼喊。
　　“抓贼啊，有人偷狗！”
　　下一刻。
　　数不清的男女老少，拎着锄头粪叉冲出院子。
　　“哪呢，哪呢？”
　　“往西边小树林跑了，村长已经追过去。”
　　“追！”
　　乌压压的上百口子涌入小树林，很快看到一个被扒了裤子，梳着大背头的中年男子，被绑在树干上，背对众人。
　　“就是他！”
　　“长得人五人六，竟然偷狗！”
　　“我打死你！”
　　锄头粪叉齐上阵，很快将绑在树上的男子打的血肉模糊。
　　村长连忙阻拦，同时报警，“散了散了，别打死了。”
　　而人群中，一个经常进城的汉子，瞅到大背头男子的面孔，微微一愣，面露惊恐，“他是西关彪哥？”
　　“啥彪哥？”
　　“咱们县城最厉害的大哥，听说手里有四五条人命，好几条街的商铺都要上供，他怎么跑咱这来了？”
　　村民们后知后觉，颇为担忧，“他手下该不会报复咱们吧？”
　　“怕个球！”村长吐口痰，“你们不知道昨晚发生的事？”
　　“啥？”
　　“十里八乡，加上附近县城的地头蛇，全被请去了十里营。”
　　“嘶……”
　　“估计这个彪哥，提前收到消息，准备跑路，却跑咱这来了。”
　　“那怎么办？”
　　“车匪路霸击毙一人，奖一千，这个彪哥，送派出所怕不是值上万！”
　　“同去同去！”
　　……
　　十里营。
　　余家村南部，窑坑。
　　众多壮汉端着铁锨，拉起隔离线。
　　数不清的乡民和菜贩子，或扛着长筒，或拎着车摇把、大扳手、老虎钳，近距离围观。
　　窑坑边缘，左侧是挤在一起的车匪路霸，右侧是乌压压的地头蛇。
　　余阳裹着军用棉大衣，戴着火车头帽，手里握着小喇叭，“我只问你们一句，豆苗是谁抢的，车轮是谁偷的？”
　　现场静悄悄一片。
　　“你们知道，这是十里营，92年平东湖一战，也没见有谁追究。”
　　话音落下，壮汉开始往坑里丢人。
　　“余老大，我们是第一次拦路，真不知道啊！”
　　“余大当家的，我们只在小县城混，从没招惹过十里营。”
　　“我不想死啊！”
　　“我！我知道一个偷车轮的团伙，他们老窝在台前镇，领头的叫王麻子。”
　　余阳打个手势，招商办主任立马召集人手，直奔台前。
　　……
　　平东县。
　　“领导，十里营那边把事闹大了，好几个地方打来电话。”
　　“多大？”
　　“抓了许多车匪路霸，还有各区域的地头蛇，十里营那边把他们聚集在砖窑挖土的大坑旁，已经动锨。”
　　“卧槽！”
　　“不过，车轮子在台前找到了。”
　　“都这时候了，还什么车轮子，不车轮子的，先把事平了。”
　　……
　　嘟、嘟嘟……
　　十里营砖窑的土路上，传来阵阵警笛声。
　　十辆小挎斗，五辆小警车。
　　后面还跟着三辆熟悉的军卡。
　　余阳环顾露出喜色的车匪路霸，还有劫后余生的众多地头蛇，颇为遗憾。
　　“大意了，没想到他们来这么快。”
　　“这次就先饶了你们，再有下次，我带你们去黄河边！”
　　众人皆恐。
　　……
　　很快。
　　地头蛇们通过乡民的议论声，听到了一条条令人头皮发麻的消息。
　　某位老大，死在了粪叉之下。
　　某位大哥，一头栽进化粪池。
　　某位狠人首领，连同俩小弟，被车撞死了……
　　一夜之间。
　　风吹十里八乡，带走了十五六个有头有脸的人物。
　　“几个轮子，引发的血案啊！”
　　周校官下了车，颇为感叹。
　　随后示意手下的绿衣们，配合警察处理后事。
　　县所长点头表示感谢，回头拿起小喇叭，“把那些车匪路霸抓起来，反抗者当场毙了，其余无辜群众，尽快离开现场！”
　　中午。
　　县电台：“昨晚，我县展开新一轮严厉打击车匪路霸的专项整治活动……，确保了百姓的生命财产安全。”
　　……
　　傍晚。
　　小洋楼。
　　“余村长？”
　　“在呢！”
　　“县里为了帮扶本地企业，划拨了三辆桑塔纳给三元农业。”
　　“啊？”
　　余阳走出一层客厅，抬头便看到之前丢了轮子，后来又装了轮子的三辆九成新桑塔纳，并排停在院子里。
　　车牌已经换了。
　　这算啥？
　　尾款吗？
