　　三辆桑塔纳，分别悬挂着县大院的牌照。
　　停到小洋楼院门口之后，众多平时难得一见，却经常在县新闻发表讲话的人物，推开车门，鱼贯而出。
　　余阳明白。
　　这应该是一次突击检查。
　　究其原因，或许是招商引资的成功，或许是豆苗产业的蓬勃发展，也或许是口口相传的高速翻车。
　　但不管怎样，乡大院肯定没收到消息。
　　因为乡长还在旁边高速上放坡修路呢。
　　余阳示意二哥去给乡长通风报信，自己则迎向已经迈入院门的人群。
　　就在这时，人群中的县武部校官，摘下军帽整理头发，并悄悄竖起大拇指。
　　余阳了然。
　　走在最前面的那位，应该是县主管。
　　“领导，欢迎欢迎！”
　　“你就是小余同志吧，上次周校官请我们品尝从你这带回去的豆苗，我就听说了你替父还债的事，后来找人问了问情况，想不到短短数日，欠债就已经还清，你这真是年少有为啊。”
　　“谢领导夸奖，只是我年纪小，做事容易冲动，也有些鲁莽。”余阳暗指进城扫雪，晚上打了农贸批发市场庆哥一事。
　　这根本瞒不住，不如大大方方的承认。
　　县主管微微一笑，“有冲动，才有干劲，否则做什么都畏畏缩缩，还怎么闯事业。”
　　“谢领导教诲。”余阳记下了。
　　交谈着，来到一楼客厅。
　　县主管看到纸箱厂厂长留下的礼盒，仔细端详片刻，又拿起塑料厂生产的保鲜盒样品，“这是打算做点高端豆苗？”
　　“是的领导，我们准备推出几款精品，优先供应大城市，积累口碑，打造品牌，竖立企业形象，为今后其它蔬菜进城做铺垫。”
　　“谋而后动，眼光长远，不错不错！”
　　与此同时。
　　陪在左右的其他领导，也纷纷打量四周。
　　其中。
　　县武部校官瞥到墙角的电脑，刚打算夸赞几句‘种菜也与时俱进’。
　　眼中却生出些许疑惑，忍不住扭头再瞥一眼。
　　然后眼中疑惑更浓，干脆扭头看过去。
　　好家伙！
　　这不是电视吗？！
　　了解完包装和保鲜盒的县主管，瞅到校官一幅见鬼的表情，好奇的看向墙角，“嚯，咱这种地也与时俱进，用上了电脑？”
　　其他领导闻言，纷纷看过去。
　　“这上面写的显卡名，我在电脑城见过，听销售员讲，性能非常不错。”
　　“K6处理器？听说这是今年最新款。”
　　“这显示器真酷，比我以前见过的大一半！”
　　县武部校官听着议论声，眼角直抽抽。
　　这年头，在偏远的小县城，别说懂电脑的领导，哪怕会开机的领导都没几个。
　　不是买不起，也不是接触不到。
　　而是没人教、懒得学、不愿学、没空学、学不来、不喜欢。
　　即便县武部校官，也是在军校进修的时候，为了晋升，下了老大劲才搞明白电脑和电视的区别。
　　至于要不要解释一下……
　　主管都已经说是电脑，你非要反驳说是电视，你是嘲笑领导没见识，还是给领导心里添堵？
　　所以，不开口为妙。
　　况且一台电脑而已，搞错就搞错了，又不是什么大事。
　　余阳看到‘电脑’也是一惊，旋即想起今天给小洋楼拉了‘有线信号电缆’，不，是拉了网线。
　　但看众人没说破，也就松了口气。
　　连忙换个地方参观。
　　然后……
　　县主管来到隔壁房间，扫一眼八人大通铺，再瞧瞧床位整齐的电脑和键鼠，“虽然条件不好，但待遇确实不错，也能证明你家企业，还是很有实力。”
　　余阳看其他领导点头，只能硬着头皮也点点头。
　　县武部校官见状，打消了众人皆醉我独醒的念头，同样点头。
　　于是，皆大欢喜。
　　毕竟此行目的，是考察异军突起的三元农业，尤其乡里代为申请的‘阳光房-高新科技项目’。
　　而在县领导们看来，企业实力越强，越有可能得到泰市那边的重视，高新科技项目也就越容易获批。
　　等项目获批，县里才有可能获得拨款，获得支持，获得税费减免。
　　如此。
　　众人参观完小洋楼，来到停车场工地。
　　虽然余家村的壮汉，全在忙活豆苗，施工方面只是下班忙一忙。
　　但外围院墙的施工速度，依旧非同寻常，目前已经完成北墙和东墙。
　　包括替代小平房的民舍，也建成了五座。
　　当然，施工人员肯定不会少。
　　余家村的劳力，加上十里营、韩垓乡、佛陀庙的劳力，足足两百口子。
　　挖坑的、打夯的、运土的、搬砖的、拌灰的、握钢筋的、焊接钢筋的……
　　人来车往，格外热闹。
　　县主管沿着西侧工地走了没几步，猛然看向旁边的高速公路。
　　只见乡长大冬天的光着半个膀子，站在高速公路边缘，双手端锨，右脚猛踩，正在给农用三轮车装土。
　　“黄乡长，你这是在做什么？”
　　“啊？领导，您啥时候来的？”乡长抹一把额头上的汗，急匆匆跑下来。
　　余阳看向二哥，意思是：不是让你来通风报信吗？
　　尚未等到回应，却听乡长回道：“不知哪个王八犊子，给高速的陡坡卸了几车土，在这里垫了条路，让农机也能上高速，我收到消息，连忙跑过来，想着赶紧把这些土运走，省得385路段再出事。”
　　县主管抬头看一眼已经十分平缓的坡，没有怀疑。
　　因为在他印象中，黄乡长是个老实本分的汉子。
　　这也是十里营跟小湖镇因为平东湖的水田打完仗之后，让对方担任乡长的重要原因。
　　“你尽快把这坡处理掉，385路段经常出事故的原因，已经被归纳到施工质量存在问题，估计承包商董建很快就会进去，咱们不要节外生枝。”
　　“是，领导！”
　　等县大院的人们离开，乡长丢掉铁锨，哆哆嗦嗦的点支烟，“太刺激了！”
　　招商办主任，“咱为啥不撤？”
　　“撤了还要再回来，既耽误干活，后续还要跟县里解释这个坡，哪有直接面对省事……
　　快，把车里的土倒了，再填两车，上高速的路就差不多了，咱们去另一边搞下高速的路。”
　　“万一县领导回来怎么办？”
　　“下坡路刚开工，咱们就说拆的差不多了……嗐，哪那么多废话，大不了拆了这边，咱们去北边荒地再修两个坡，甚至去南边的南河境内修一条，然后去佛陀庙北侧的北河境内修一条。”
　　乡长体会到经济发展带来的好处，已经完全豁出去了。
　　……
　　余阳带着领导们穿过停车场，又逛了逛大兴土木的余家村。
　　小卖部、修车店、早餐摊、轴承三角带、正在建设的私人加油站……
　　相比以前什么都没有，现如今确实繁华无数倍。
　　随后挨家挨户看了看火炕育豆苗。
　　可惜家家户户都没人，就连老头老太，都跑六叔院子里看北美大片去了。
　　等到中午，众人来到自己院子的塑料大棚。
　　劳力松土，老汉撒粪，技术员播种，女工收割装筐，男工搬运装车，另有几个劳力铲炭烧窖，控制室温。
　　而排队等待的菜贩子，犹如流水一般，从村子东侧的土路开过来，装完车后，驾驶着农机，又沿着村子西侧的土路，满载豆苗直奔省道。
　　县主管看得内心火热，“小余啊，咱这每天能卖多少豆苗？”
　　“目前我们投入了10座塑料大棚，按照333的原则，错开种植，也就是今天135收割，明天246收割，后天789收割。
　　平均每座大棚可以收割2500筐，一个周期内，大概收割7500筐。
　　但我们批发有个预交押金的制度，333制周期内，每天只对外批发2500，积攒的5000筐则留给大客户。
　　所以，2500乘以单筐90块钱批发价，每天大概销售22.5万。”
　　“多少？！”县主管忍不住再次问道。
　　“22.5万，没算错。”
　　“嘶……”
　　一天22.5万，十天225万，一百天2250万。
　　一年可就是八千多万。
　　最重要的是，三元农业刚起步！
　　如果拿到贷款，增资扩产，说不定规模能翻个十倍百倍。
　　县主管猛然握住余阳的手，“小余啊，你可不能出国移民啊！”
　　“？？？”
　　我啥时候说出国移民了？
