　　农历十月二十八，又轮到十里营大集。
　　街里的积雪被人踩马踏车轮轧，好不容易融化，又在北风的吹拂下，冻成一道道冰渣，走起来相当的滑。
　　余阳裹着军用棉大衣，戴着火车头帽，双手抄袖，小心翼翼的跟在二哥身后，左瞧瞧，右瞅瞅。
　　今天赶集的人挺多，卖菜的摊子也挺多。
　　但不知是谁带的头，菜贩子们的吆喝，跟以往有很大不同。
　　“西边高速又翻车了，这可是送往京城啃得鸡的新鲜土豆！”
　　“我这芹菜，全聚得烤鸭专门订购，如果不是高速翻车，我能便宜卖？”
　　“白菜咋了？若非高速翻车，你们能吃上一毛钱三斤的大白菜？！”
　　而往里走走，余阳发现不止菜贩子在喊。
　　“鞋垫，供给京城大润发的防臭鞋垫……你闻闻，香喷喷的，幸亏高速翻车了，不然咱们还真见不着这好东西。”
　　“羊绒衫，鄂尔多斯送货的车翻了……”
　　“兄弟，不怕告诉你，这批加绒皮鞋可是温州皮革厂送往京城百老汇的新款，若非车翻了……”
　　余阳听着叫喊，走到集市的一半，就感觉满脑子都是高速翻车了。
　　“你们这么搞，如果被高速、交通、路政的领导听到，也不知他们还能不能睡得着。”
　　当然，谣言止于智者。
　　之所以发生这种现象，或许是领导们刻意为之，用这些假翻车，掩盖‘豆苗真翻车’。
　　余阳琢磨琢磨，感觉还真有这种可能。
　　随后跟着二哥，穿过拥挤的人群，来到街里的种子站。
　　以前的时候，种子站跟农机站、林业站、畜牧站、水利站、供电站等等，都是事业单位。
　　后来许多地方改革，种子站变成私营，站内的技术员辞职，成了小老板。
　　在另一个时空，余阳泡发豆芽，就是请教对方，方才做出了模样。
　　包括自家现在种豆苗用的种子，也是从这里采购。
　　至于菜贩子以‘十斤黄豆换一块豆苗’，积攒下来的众多黄豆……
　　其实那些大豆，绝大部分不能当种子。
　　这涉及品种、出苗率、病虫害、杂交种、年产量等问题。
　　比较复杂。
　　…
　　迈入种子站。
　　曾经的农技员，现如今店老板，起身招呼：
　　“余老板，怎么有空过来了？”
　　“来瞧瞧种子。”
　　“咋啦，我给的大豆种，不好？”
　　“还可以，目前种着没出问题。”
　　“那就好，乡里很早就嘱咐过我，您那豆苗产业正处于创业期，咱这种子供应一定要把好关，因为一旦出问题，对您，对我，对乡里，对十里营人，都是大事，所以我都是亲自去省城挑选大豆种，再亲自运回来。”
　　“用心了！”
　　余阳知晓对方所言非虚，从文件包取出一盒华夏烟，放在柜台上。
　　顺便打量摆放在货架上的农药，以及挂在墙上的各类种子。
　　“咱都自己人，我就不见外了，跟你明说。”
　　“您讲。”
　　“那个破砖窑，又被银行丢回来了。”
　　“我看新闻了，他们还真是想咋样就咋样，吓得我连夜把钱取了回来……”
　　“你可真是杞人忧天，算了，聊正事，我打算把砖窑改造改造，种点什么。”
　　“您在咱乡里，还真问对人了。”
　　“废话，有啥建议尽管讲，咱们都不是外人，我还能亏待你？”
　　“砖窑里面见不到光，如果今后不再烧，或许会变得越来越潮湿，咱经营蔬菜，若想收益最大化，我建议发蘑菇，最好是可以一茬一茬收割的蘑菇。”
　　“有相关技术？”
　　“韩垓有几座养鸡场，你把鸡粪买下来；咱们乡有两座木料厂，你把锯沫、木屑什么的，买下来；
　　然后我带上农药化肥，帮你进行实验，等摸准配比，咱封装成筒，再在砖窑搞一批货架，分层摆放。
　　只要控制好温度和湿度，产量应该不会低。
　　或者，您从外面再请一批相关技术员，就像那些种豆苗的，人家比我厉害。”
　　“术业有专攻，能招一批豆苗技术员已经很不易，我去哪再找种蘑菇的。”
　　余阳找个椅子坐下，“还有啥建议？”
　　“种韭黄……种下韭菜，让苗见光，叫韭菜；不见光，叫韭黄；见光后开花，花茎叫韭苔；如果单纯种韭黄，只要控制好，咱至少可以收5～6茬。”
　　店老板说完，继续道：“蒜黄也是一个道理。”
　　余阳点点头，“我刚刚在集市上逛了逛，有卖韭黄、蒜黄的，全都五六毛一斤，倒也赚钱，但还是比不上豆苗。”
　　“那是肯定了，韭黄、蒜黄不用见光。
　　如果想做这方面买卖，下点劲，挖个地窖，或者找个山洞、地洞，甚至以前打仗留下的防空洞，撒上种子，或栽上苗，只要不出现啥病害，基本都能收获一批。
　　当然，知道这些，又敢干的人，据我所知很少，至少咱们平东县，没人干，包括京城那边，也就三四家。”
　　余阳肯定知道韭黄、蒜黄，并且没少吃，“还有啥建议？”
　　“我的专业水平有限，否则不会待在乡里，早就出去经商了。”
　　“好好想想。”
　　“生姜？”
　　“倒也赚钱，继续。”
　　“咱砖窑有窑洞，并非全都见不到阳光，不如种点芫荽（yansui，香菜）？”
　　“两毛钱一大捆，赚不到多少钱。”
　　“葱？”
　　“来点稀罕的，最好反季、没人卖，这样才能赚大钱。”
　　“您这是为难我啊……哎，莴笋！”
　　“不需要光吗？”
　　“您没听过‘雨后春笋’吗？无需强光，也能长出一批。”
　　“倒也是，就是不知道赚不赚钱。”
　　“如果能种出莴笋，应该还能种出莴苣，两者有些差别，口味也不一样，麻烦的是，咱们需要实验。”
　　余阳倒不怕实验，到时候建造一块改良型农田，再安排五个哥哥，让生长速度达到上限，然后不停的鼓捣就是。
　　其刚准备继续，把店老板的才能压榨干净，二哥手里的大哥大响了。
　　二哥先接，“这里是三元农业办公室，找谁？”
　　里面传来六叔的声音，“我是老六，三元在吗？给他说声，县纸箱厂厂长来了，还带了许多包装。”
　　“知道了。”
　　前段时间去县城扫雪，顺便到饼干厂、纸箱厂寻找包装。
　　纸箱厂厂长为了拿订单，打算给自家设计一种防潮、保鲜、承重的大号包装，并约定试制100套，送货上门。
　　没想到对方亲自来了。
　　“这样吧，你在好好想想，还有什么，列个表，如果对我有帮助，以后你就是三元农业公司的种子经理，开工资，也可以继续经营这个店面。”
　　“那感情好，只要您开工资，我开不开店都无所谓。”店老板可是知道余家村的那帮子，工资有多高。
　　技术员每个月一千五（原本1000，六叔给涨到1500）。
　　女工收割一天豆苗，能到手三十多。
　　男工搬运装车，一天也能拿三四十。
　　做生意的更是个个都赚。
　　余阳不再多说，绕过街里的集市，来到外围，找辆停在路边的三轮车，再拦下一辆差不多的三轮车，借人家摇把一用。
　　随后摇开路边的三轮车，吭吭吭的直奔小洋楼。
　　稍许。
　　把三轮开进院子，低头便看到摆了一地的包装箱。
　　有大有小。
　　大的酷似冰柜箱子，小的犹如手提箱。
　　可惜大的无法承重，小的又装太少，似乎全都不适合装豆苗。
　　余阳想到这，瞅着酷似手提箱的盒子，心中一动，忽然想起大礼包。
　　其实砖窑能种的东西挺多，只是自家想赚更多，也就找不到合适的蔬菜。
　　如果全都种一点，再每样拿出来一丢丢，组合成‘火锅大礼包’、‘养生大礼包’、‘新年全家福’……
　　最好再搞个噱头：出口俄罗斯！
　　等到年底，岂能不火？
