　　聊完贷款，天色已晚。
　　跑来突击检查的领导们，最终没能在当天返回平东县。
　　因此留宿砖窑。
　　余阳让二哥二嫂，收拾了一下砖窑的唯一一座民舍。
　　又让大哥搬来几座生铁炉子，以及几张自家焊接的上下铺。
　　然后铺上六叔为壮汉们采购的被褥，再提几桶井水备用。
　　虽然条件依旧简陋，但也能凑合一夜。
　　余阳离开后。
　　县主管打盆热水泡脚，拿着扶持方案陷入沉思。
　　严格来讲，豆苗产业的月流水，高达700万。
　　参考银行对贷款额度的审批条件，月流水X10倍，余阳怎么也能拿到上千万的贷款。
　　问题是，余阳现在连个体经商户都算不上。
　　除了几个大客户采用预存货款的制度，其余菜贩子全部使用现金交易，也就没有所谓的银行流水。
　　没有流水，自然无法评估贷款额度。
　　而抵押贷款……
　　农业不是工业，更不是房地产。
　　工业有设备，有原材料，房地产有地皮，有房屋，办理贷款全都比较方便。
　　农业有啥？
　　地是村集体的，塑料大棚的造价也不高，玻璃房和砖窑又全都需要技术支持，而技术掌握在人手里，人却会流动。
　　银行面对这种情况，肯定不会给出高额度贷款。
　　所以县主管才会亲自出面，帮余阳搞定起步资金。
　　但县主管也怕余阳跑了。
　　不止出国移民，还有外地无孔不入的招商团。
　　万一余阳拿到贷款，某个富裕地区的招商团跑过来，各种糖衣炮弹一丢，怕不是平东县比聊市还惨。
　　因此老余那事，必须尽快找个解决方案，也好给余阳留下好印象，方便今后以情挽留。
　　县主管想到这，拿起手机联系看守所。
　　先让那边给老余换个条件好的房间。
　　……
　　平东县。
　　镇西关看守所。
　　傍晚，承包385路段的董建准备休息。
　　说来倒霉。
　　他之所以进来，全是因为那个桥洞子。
　　但他有什么办法？
　　当初说好的高速公路每公里造价2000万，自家承包了5公里，外加一座造价1000万的小桥。
　　等资金汇入账面，零零散散，一共只收到3000万。
　　拿3000万，干1.1亿的活，这不是为难他老董吗？
　　万幸当地乡民很热情，托儿带口齐上阵，还真把事干成了。
　　现在出了问题，却拿他顶雷……
　　“不讲道义！”
　　“等我出去，非得把你们全都送进来。”
　　董建忿忿不平的看一眼酷似小宾馆的单间，想到隔壁二三十口子挤在一起，人员更是鱼龙混杂，心情倒也好了许多。
　　“感谢老爹！”
　　就在这时。
　　单间门被打开，一个面相老实的中年男子，在警卫的看护下，走进来。
　　“董建，今后你俩一个房间。”
　　“可以说不吗？”
　　“不行！”
　　警卫说完，关上了房间门。
　　而面相老实的中年男子，诧异的抬起头，“你是董建？”
　　“是啊，行不改名，坐不改姓。”董建吊儿郎当的斜躺在墙上，“鄙人董建，做路桥生意。”
　　“你就是董建啊？！”
　　“是啊！”
　　“干恁娘！”
　　“打人啦！”
　　“当初你修高速，我们全乡去帮忙，你最后留下个啥玩意？”
　　“哎哟卧槽，十里营人！大哥，我也没办法啊，大哥，别打头，我靠脑子吃饭……大哥，别打了，我能带你出去！”
　　“真可以带我出去？”
　　“真的，只要不定罪，我爹一句话的事，但咱们要等等。”
　　“等啥？”
　　“等风头过去啊，也不知道哪个王八犊子带的头，十里八乡的集市，全在造谣高速翻车，然后我就被盯上了，最后那群人把责任划分给了桥洞子。”
　　“那个桥洞子怎么了？”
　　“造的有点不符合标准，等我爹申请到整改方案，让方案跟现在的桥洞子一模一样，就没啥问题了……话说，大哥犯了啥事？”
　　“砖窑……”
　　“十里营的砖窑？”
　　“嗯。”
　　“你这是被刘大年弄进来的啊，多大点事。”董建说着，拿出手机。
　　“你还能带手机？”
　　“不带怎么跟我爹联系？”
　　“有个爹真好。”
　　“是吧，我也这么觉得。”
　　“唉，怪咱没本事，如果我儿子像你活的这么豁达就好了，但他现在可能还在面对一群讨债的。”
　　“你儿子叫啥？我让外面的人照顾照顾。”
　　“余阳。”
　　“余阳？听着耳熟，是不是一个卖豆苗的？”
　　“不是，他在上高三。”
　　“哦，那就好，不然咱俩还真做不了兄弟。”
　　“为啥？”
　　“就是那群卖豆苗的在造谣，等我出去，非得砸了他们的摊子，拆了他们的塑料大棚。”
　　董建说着，拨通电话，“老头，有个砖窑……啥？历史遗留的问题？就这句话？好，他啥时候能出去？明天就行？您牛比！我啥时候出去？再等等？你是我亲爹吗？！”
　　随后回头道：“大哥，虽然你明天就能出去，但你得陪陪兄弟，在这太无聊了，咱们还是一块出去吧。”
　　“那么多天都待了，不差这几天。”
　　……
　　次日。
　　天还未亮。
　　县信用社的负责人，以及资产评估机构的负责人，在县主管的催促下，赶来办理贷款。
　　十座普通塑料大棚，再加十座钢筋骨架塑料大棚，不值钱，没法抵押。
　　在建的十座阳光房，再加相关技术，抵押50万。
　　改造为蔬菜培育基地的砖窑，抵押100万。
　　信用社和资产评估的负责人，目睹豆苗的产量和暴利，本着领导说什么就是什么的原则，认真严格走流程。
　　但到了电脑这个环节……
　　电脑确实值钱，一台将近两万元。
　　如果算上附加值，也就是采购160台电脑的企业，肯定很有实力，属于银行优质客户。
　　那么，信用社肯定愿意拿出300万贷款。
　　问题是，这电视啊！
　　哦，还有小霸王学习机。
　　你们也太会整了吧？
　　信用社和资产评估的负责人，不敢跟县主管较真。
　　俩人低头商议片刻，信用社负责人出面。
　　“余老板，这300万，不如走信用贷款？”
　　“可以吗？”
　　“资产评估做担保，肯定可以！”
　　信用贷款总比抵押一批‘电脑’靠谱。
　　否则哪天这事曝光，县信用社可就成了笑话。
　　县主管见状，看向余阳，“既然这批电脑用不着，那我再找个银行，继续帮你贷300万。”
　　“领导，大可不必，已经够用了。”
　　余阳婉拒之后，看向信用社负责人，“我还有一辆价值220万的虎头奔，不知可以抵押多少？”
　　“余老板，既然领导在这，我就不绕弯子了，最多110万。”
　　“这样吧，之前是150万+300万，现在虎头奔再抵押150万，凑够600万，如何？”
　　县主管已经转身离开。
　　信用社负责人思忖片刻，“可以，但我希望余老板公司的资金流通，能多多使用我们银行的服务。”
　　“没问题，等公司组建完成，我还会让员工申请咱们信用社的存折，作为工资账户。”
　　这年头的乡镇，只有邮电局和信用社，没有其它银行业务点。
　　不用信用社，还真没有其它选择。
　　余阳自然不会拒绝。
　　……
　　协商一上午。
　　最终，在县大院的主持下，信用社以帮扶本地企业发展的名义，放贷600万，期限3个月，利息全免。
　　谈完之后。
　　在县主管的再次催促下，工商机构和会计事务所的负责人赶来。
　　干啥？
　　验资。
　　这年头，注册个体工商户，或者注册有限责任公司，门槛较低，绝大多数不需要验资。
　　但注册股份有限公司，由于涉及到信用证、股权流动，以及未来上市等因素，就要求企业必须拥有足够的资金实力。
　　又叫实缴资本。
　　比如注册公司的时候，你写注资1亿。
　　等公司成立后，你要拿出1亿货币，或者拿出足够的固定资产和无形资产。
　　否则你只拿出2000万，就变成了负债8000万。
　　所以注册股份有限公司，不能乱写注册资金。
　　当然，另一个时空资本横行，早就不把这当回事。
　　但这年头私营经济刚刚起步，自家确实要注重这一点。
　　因此，余阳提交注册材料的时候，卡着股份有限公司的门槛，填写了100万。
　　由于注册资金决定了股份有限公司的名称长短。
　　比如注册资金500万，可以去掉‘县冠名’。
　　比如注册资金5000万，可以去掉‘市冠名’。
　　比如注册资金1亿，可以去掉‘行业名’，单独叫XX集团，或东方XX。
　　自家只拿出100万，企业名也就又臭又长。
　　[东山省泰市平东县十里营乡三元农业高科技发展股份有限公司。]
　　有县主管督办，一切都很顺利。
　　等到晌午头，营业执照和税务登记证，就已经挂在了小洋楼一层客厅的东墙。
　　并且县副主管还提前准备了三个亮铜色的门牌。
　　一个上书：先进企业。
　　一个上书：重点单位。
　　一个上书：高科技示范基地。
　　三个门牌竖着挂在一楼走廊，看上去倒也挺正式。
　　而以此为背景，三元农业在小洋楼院子里，进行了简短的剪彩仪式。
　　县主管站中间。
　　六叔站左侧，周校官站左2，乡长站左3，乡招商办主任站左4……
　　副主管站右侧，县工商负责人站右2，县招商负责人站右3……
　　余阳站在二楼，左手捂着右耳朵，右手举着竹竿放鞭炮。
　　咔嚓！
　　照相馆的老师傅，留下这珍贵的一幕。
　　“开业大吉！”
　　收到消息的十里营人，以及众多菜贩子，纷纷送来祝福。
　　余阳本打算吼两嗓子，却发现乱糟糟的人群中，停在省道边的三辆桑塔纳和两辆警车，整齐划一的被几摞红砖担在地面上，轮子全都不见了。
　　“这是防不胜防啊！”
