　　周校官的那顿豆芽宴，让县主管对余阳有了些许印象。
　　后来十里营招商引资大获成功，重点提到了余阳。
　　紧接着乡长趁机请领导帮忙搞定三元农业公司的注册登记，又牵扯到余大股东。
　　前两天，县支行行长刘大年，动用关系自罚一千块钱，作废了一张合同，登上了县新闻。
　　县主管听到余建军的名字，忽然想到余阳。
　　考虑到招商、豆苗、三元农业，于是让秘书打听打听。
　　小小的平东县，圈子就这么大。
　　加上余妈请的律师，跟秘书是同学关系，县主管很快知晓了砖窑事件的来龙去脉。
　　包括余阳拿捏县支行的话：“老余进去就进去，不就是留下案底，影响下三代吗？放心，我做生意，不当官。等赚了钱，移民出国，我儿子做华裔，更用不到。”
　　原本，县主管没在意这句话。
　　但今天目睹豆苗产业的蓬勃朝气，他哪敢放跑会招商，会种菜，还会做买卖的泼天业绩。
　　因此。
　　县主管猛然握住余阳的手，“小余啊，你可不能出国移民啊！”
　　“？？？”
　　我啥时候说出国移民了？
　　余阳反握县主管的双手，“领导，我家世代忠良，更有俩叔叔为国牺牲，您说我移民，这不是侮辱我吗？放心，我是咱平东县的一块砖，哪里需要往哪搬！”
　　“说的好！”县武部周校官鼓掌。
　　其他领导见状，也纷纷鼓掌。
　　县主管眼看余阳表了态，心中稍安，“你父亲那事，涉及到集体，挺麻烦，再加上刘大年搞了条新闻，估计市里也有人关注，县里现在只能拖一拖，但会尽量想办法，找个免责方案。”
　　“麻烦领导了。”
　　余阳也知道牵扯到集体很复杂，因为你不可能让所有人满意。
　　否则另一个时空也不会把案子拖了三年半。
　　这也是他宁愿老余蹲监狱，也不希望老余在看守所遭罪的主要原因。
　　“领导，实在没办法，就让我爹进去吧。”
　　“？？？”
　　“看守所条件太苦了，二三十口子挤在一个房间，各种各样的人都有，他却老实巴交，性格还有点懦，会受欺负。”
　　“这…这样吧，我虽然无法主导案件，却可以让那边从中调度一下，给你父亲换个房间。”
　　“谢谢领导！”
　　“都是为了平东县。”
　　一边聊，一边走。
　　很快来到位于荒地最北端的阳光房蔬菜基地。
　　阳光房又叫玻璃房。
　　顾名思义，由钢架和玻璃构成，
　　整体无论结构，还是施工，全都没什么技术含量。
　　再加上余阳在另一个时空搞工程，拥有大量钢结构施工经验，那就更简单了。
　　可以说，只要玻璃厂和断桥铝厂家供应的上，自家想要多少阳光房，就有多少阳光房。
　　但在这个贫穷落后的年代，尤其背景还是破砖烂瓦堆积的余家村。
　　三座由黑色金属框架和大块透明玻璃组成的房子，确实带给人们极为强烈的视觉冲击。
　　而走近之后。
　　遍地鲜嫩翠绿的豆苗，搭配一圈装饰用的低矮绿植，以及不规则摆放的几块机械式温度计，然后罩进清澈明亮的玻璃中……
　　既充满工业风，又极具科技感，还十分贴近大自然。
　　“真像一座艺术品！”县主管感叹连连。
　　副主管同样感叹，“此情此景，令人耳目一新，犹如雨后天晴。”
　　周校官张张嘴，也想发表几句，但苦于腹中无墨，只能：“好，很好！”
　　然后众人闲聊。
　　余阳趁机靠近周校官，“刚刚在院子里就想跟您打招呼，一直没机会，您这次怎么也来了？”
　　“十里营乱啊，这么多人，仅靠那两辆警车有用吗？”
　　周校官说着，掀开棉大衣一角，“真到了事上，还得靠这个。”
　　余阳低头一瞧。
　　周大叔的胸前，不仅有一柄可以折叠枪托的八五冲，腰间还盘了一圈香瓜手雷。
　　“领导，十里营的乱，都是以讹传讹，真没您想象的这么严重。”
　　“是啊，你们当地人都这么说，但只有被劫了才能深刻体会到。”
　　“……”
　　其实余阳并不认为十里营有多乱。
　　因为他从未遇到过车匪路霸。
　　当然，也有可能生活在强盗窝，当局者迷。
　　就像德高望重的老支书，没事扛着汉阳造干啥。
　　……
　　不知不觉到了中午。
　　众人来到2号塑料大棚。
　　县主管看到上面的标号，再瞧瞧远处的另一个2号。
　　“小余，是不是标错了？”
　　“没有，第一批塑料大棚有10座，院子里率先投入使用，取名1号，接着是这座，取名2号。
　　但后来这座用来摆席，安置了土灶、桌子、条凳，甚至还用于囤放蔬菜肉类，饲养鸡鸭等等，也就无法种植豆苗。
　　再后来，剩下的9座以333的形式开始种植，为了方便人们寻找，就又搞了个2号塑料大棚。”
　　县主管点点头，钻进老2号塑料大棚，抬头一瞧，“怎么还有座房子？”
　　余阳不知该如何解释，索性意味深长道：“您仔细品。”
　　县主管微微一愣，环顾四周，陷入沉思。
　　稍许。
　　懂了。
　　“田园风格！”
　　县主管说着，抬手虚点，“以前在农村院子里吃饭，总是找不到书中描述的田园意境。
　　今天来到这，瞧瞧这养鸡的篱笆，瞧瞧这转动的石磨，瞧瞧这一块块种菜的小田园，再瞧瞧这青砖瓦房，镂空院墙，还有这些条凳方桌……”
　　副主管接话：“当浮一大白！”
　　余阳招呼大嫂，“上酒，开饭！”
　　农妇的烹饪技巧，确实了得。
　　自制的豆腐皮，焯水之后，放点生抽、白糖、食盐、味精，再铺上一层葱段和青椒丝，然后用滚烫的辣椒油一浇，刺啦……
　　尚未端上来，就闻到一阵阵清香却又浓郁的，令人垂涎的香气。
　　余阳让六叔送来两箱五星茅台，刚打开一瓶。
　　第二道菜上桌，赫然是自家的炝炒豆苗。
　　其采用不同于外界的做法，犹如当初在集市上的宣传，猪油热锅，撒上红辣椒轻炸，再放葱花，然后把豆苗放锅里翻炒，等出锅的时候再放食盐和蒜片。
　　端上来以后，豆苗的清香混杂着淡淡的大蒜的味道，令人胃口大开。
　　第三道菜是平东湖的大甲鱼，清炖咸汤，驱寒养胃。
　　第四道菜是平东湖的莲藕，焯水撒盐，出锅浸凉，撒上葱白和姜丝，再倒入温热的豆油，然后放入黄色的老芥末，拌匀后，滴入香醋，这味道，啧啧。
　　第五道菜依旧来自平东湖，莲子芡实闷菱角，健脾润肺三白粥。
　　再后面的菜，就开始有点硬了。
　　卤肉、炖鸡、酱肘子、红烧鲤鱼……
　　……
　　一顿饭，持续到下午3点。
　　余阳看看时间，想到要拿砖窑贷款，起身道：“领导，我在砖窑那边还有一份产业，咱们现在过去？”
　　“还有啊？”
　　“是啊，再不去，晚会天黑，您可就要回县了。”
　　“规模大吗？”
　　“还行。”
　　“砖窑……烧砖？”
　　“不，也是蔬菜种植。”
　　县主管略微犹豫，把手中准备扶持三元农业公司的多个方案，递给文员，起身晃了晃，“走！”
　　余家村距离砖窑约有三里地。
　　曾经有条小路穿过北边荒地，再绕过窑坑，直通砖窑。
　　前段时间下雪，小路难行，余阳只能走十里营那边的土路。
　　但自家改造砖窑，并把那边当做一份产业，这条小路肯定要修。
　　因此昨天大哥送完午饭回来，就安排人在原本小路的基础上，连夜铺砌了一条临时的红砖小道。
　　等有钱了，说不定还会修一条柏油大路，直达高速上下道。
　　来到砖窑。
　　众人可能喝的有点多，加上县主管在场，担心自己说错话，全都有些沉默。
　　余阳让二哥打开给砖窑内部拉扯的电灯，露出正在修建的超级大火炕。
　　以及众多错落有致的规划标识。
　　包括：
　　20平方米的金针菇，
　　20平方米的香菇，
　　20平方米的木耳菜。
　　20平方米的生姜，
　　20平方米的白芦笋，
　　50平方米的韭黄，
　　50平方米的蒜黄……
　　然后又靠近窑洞入口，设置了：
　　50平方米空心菜，
　　100平方米的菠菜，
　　100平方米的小白菜，
　　100平方米的小土豆……
　　总计866平的可种植面积，几乎全被蔬菜塞满。
　　等到成熟，加上农妇在2号塑料大棚种植的香菜、青椒、生菜、茼蒿、黄瓜、油麦菜等等。
　　再加上从平东湖采购的莲藕。
　　每样取50g-200g不等，也就构成了‘火锅蔬菜包’。
　　一套批发价50元，算不上便宜，但在冬天也算不上太贵。
　　“领导，您看我这砖窑如何？”
　　县主管只知道蔬菜种类挺多，但面积太小，无论产量还是收益，远远比不上塑料大棚和阳光房的豆苗，“介绍介绍。”
　　“您没看出来？这是我们三元农业公司的蔬菜实验基地。”
　　“你这么一说，看起来确实很不错。”
　　“这里的所有蔬菜，都是我们公司未来的主营产品，现在只是育种，等到上市，来年冬天，您想想？”
　　副主管率先开口：“遍地开花！”
　　县主管点点头，“趁着冬季，主要供应火锅食材，确实很不错，咱这座砖窑能抵100万。”
　　“才100万？”余阳有些不乐意，“这可是三元农业的未来，含有大量种植技术。”
　　“银行认吗？”县主管早就知道余阳要贷款。
　　姑且不说修建停车场，也不提修建余家村进村和出村的道路。
　　三元农业公司建厂，总要三通一平，再盖一批办公楼，然后修建冷库、车库、宿舍……
　　这都需要钱。
　　问题是，普通塑料大棚不值钱，阳光房顶多贷50万。
　　而砖窑存在的隐患被刘大年曝光，即便当做蔬菜培育基地，最多也就价值100万。
　　“150万，再多我也没办法。”
　　县主管说完，拎着水杯，走向砖窑前方，已经修建好的一座民舍。
　　本打算找个暖瓶倒杯水，来到门口却看到一大群壮汉正坐在条凳上，两人一个方桌，卖力的搓键盘。
　　粗略数数，足足八十台。
　　“这么多电脑？”
　　二哥很自豪：“小洋楼还有89台呢，刚通网。”
　　“这、这把所有的电脑规整在一起，还能再贷300万！”
　　余阳原本还在为贷款发愁。
　　因为自家确实需要资金建厂。
　　但听到县主管的话，却惊得目瞪口呆。
　　我特么鼓捣大半个月的产业，还不如几台破电视值钱？
