　　县大院的车轮被偷，肯定不是小事。
　　余阳急匆匆下了楼，找到负责警备的周校官。
　　后者收到消息，回头一瞧。
　　好家伙，三辆桑塔纳，两辆小警车，整整齐齐的被红砖担在省道边，看上去还挺壮观。
　　“我安排人盯了一整夜，这屁大的功夫，就全没了？”
　　“怎么办，让车队的警员动起来？”
　　“他们在这人生地不熟，怕不是两眼一抹黑，十里营派出所有没有这方面经验？”
　　“那是相当的丰富。”
　　“联系他们，趁着刚被偷，赶紧调查，你也派人找找。”
　　余阳当即给所里打电话，同时安排余家村村民，用农机堵住桥洞子。
　　然后再抽调自家156位壮汉，外加工地上三百多号劳力，封锁现场，逐一排查。
　　如此，半个小时后。
　　事实证明，十里营所里的干事们，确实经验丰富。
　　如同以往，没找到。
　　所长既惋惜，又忐忑，“没办法，已经超过两分钟，错过了最佳抓捕时机。”
　　万幸有几个凑热闹的菜贩子，提供了重要线索。
　　“余老板，是一群开越野吉普的，三辆车，十几个小青年，动作非常麻利。”
　　“他们安排四五个人装作凑热闹，挡住后方，后面的人则蹲在地上拆卸轮毂。”
　　“从他们跳下车，到装车跑路，也就眨眼的功夫。”
　　“最后我看到他们穿过桥洞子，往韩垓方向跑了。”
　　“韩垓？”
　　韩垓、佛陀庙、十里营都属于平东县，算是兄弟乡。
　　所长当即给那边打电话，“对，三辆越野吉普，啥？往北河方向跑了？”
　　余阳点支烟，“外地人啊？”
　　围观的乡民重重点头，“肯定是，兔子不吃窝边草，咱当地的都是去……”
　　话未说完，乡里的招商办主任掐其一把，乡民连忙改口：“啊，咱当地人都很本分。”
　　余阳看向收到消息后，脸色很不好的县主管。
　　“领导，您也听到了，不是咱本地人干的。”
　　“太猖狂了！”
　　“是啊，外省的才这么嚣张……咱追过去？”
　　县主管闻言，看向路边逐渐增加的几辆斯太尔半挂，以及摩拳擦掌，带着扳手和钳具的众多劳力。
　　恍惚间，隐隐约约还能听到十里营乡长在小声吩咐着什么：“我跟你们说，到了那边，逮着值钱的设备，先拆后搬，动作要快……”
　　“啥最值钱？”
　　“变压器、变电器，咱们要建厂，急缺，还有抽水泵、供压泵……”
　　县主管目光如刀，“黄乡长，你在做什么呢？”
　　乡长转过身，脸色严肃，“回领导，我在嘱咐他们，到了人家地界，一定要老实本分，不能惹事，哪怕被打了，也要忍着。”
　　县主管盯着黄乡长看了许久，摆摆手，“散了，先联系县里，让那边送轮子过来。”
　　“领导，咱这车轮还找不找？”余阳请示道。
　　“不找了！”
　　如果跨省找车轮，瞧这阵势，怕不是要闹出大事。
　　况且，他知道十里营为什么经常丢车轮。
　　这事要从大锅饭时期说起。
　　当年十里营千辛万苦的从县里申请了两辆轮式拖拉机，却在开回乡里的当天晚上，被人偷了轮子。
　　后来民兵连一调查，发现是北河那边干的，于是连夜抢了回来。
　　北河那边的乡镇，之所以来十里营偷轮子，是因为他们的轮子也被偷了，现在好不容易搞到两套，却又被抢，哪会乐意。
　　于是双方你来我往，闹腾了两年多。
　　再后来，南河不知为什么掺和进来。
　　这让偷轮子的贼，有了浑水摸鱼的机会，对方卖了轮子之后，也尝到了甜头，变得更加活跃，以至于波及的乡镇越来越多。
　　事情发展至今，三省四市交界处，至少活跃着七八个偷轮子的团伙。
　　而警察跨县调查，本就麻烦。
　　跨市调查，那就更麻烦了。
　　跨省调查，简直无比麻烦。
　　本就无比麻烦的事，在四市多次协商下，好不容易组建出一支队伍，决心扫清偷车轮团伙。
　　万万没想到，队伍刚上路就被劫了。
　　从此，十里八乡就变成了‘三不管，四不理’地带。
　　……
　　在十里营人看来，丢个轮子很正常。
　　向县里的大老爷们，表达完自己的立场之后，便各忙各的，不再理会这事。
　　如同什么都没发生过，包括十里营派出所也是如此。
　　余阳倒是想抓偷轮子的贼。
　　但敌暗我明，加上对方这大半个月没对菜贩子的农机动手，说明很给他余三元面子。
　　现在也就不宜闹僵。
　　除非自家能找到对方的藏身之处，来个一网打尽。
　　余阳思索再三，从现场找了几个熟悉的菜贩子，让对方多多留意附近丢轮子的事儿，没想到……
　　“余老板，我们车轮确实没丢过，但油箱里的油，经常少。”
　　“余老板，前天我刚加满，昨天就没了，车一点都没动。”
　　“我的也是，现在都不敢停在进村的土路上了。”
　　“我放停车场，倒是没出过啥事。”
　　余阳心中一动，走向丢了轮子的五辆小轿车。
　　让人启动看看仪表盘，果然……
　　不止轮子丢了，油也没了。
　　就在这时，又有人诉苦。
　　“余老板，可能都已经知道卖豆苗赚钱，那些劫道的，最近好像盯上咱们了。”
　　“是啊，我在南河跟韩垓的交界处，被劫了两次，现在都不敢去那边了。”
　　“佛陀庙通往北河的三条路，也有人经常蹲着。”
　　嚣张！
　　太嚣张了！
　　余阳在心里骂骂咧咧，脸上却毫无表情，更没让自家人动起来。
　　因为咬人的狗不叫……
　　不，是县主管还在这。
　　如果自家当场召集人手，拉起千人队伍跨省追击，不仅让县主管下不来台，等事情闹大，还会让对方没法向上级交代。
　　所以这事要等县主管上路了再说。
　　等白米煮成粥，估计对方也会很开心。
　　毕竟车轮子丢了，挺没面子。
　　再就是。
　　这事必须快刀斩乱麻，出手也要狠。
　　因为自家做批发生意，对方蹲守菜贩子，等于断掉自家财路。
　　偷余家村的油，更是不给丝毫面子。
　　如果不把这场子找回来，今后豆苗生意难做。
