　　“大锅饭啊！”
　　余阳斜躺在小洋楼书房的靠背椅中，拿起桌子上的软盒华夏，点燃一支。
　　大锅饭在另一个时空，被许多人批判，认为这种模式滋养了懒惰，迟缓了经济，令各地越过越贫穷。
　　殊不知，保留这种模式的地方，反而成了人们抢破头也要进去的存在。
　　比如軍部、央企、国企、公务员、事业编。
　　而在余阳的印象中。
　　十里营的大锅饭，家家户户抢工分，各个大队抢生产。
　　大人白天种地，老人村口编筐，小孩放学割草，甚至就连不太聪明，或身有残疾的人，也被安排蹲在路边捡牛粪。
　　等到农闲，一起修路，一起筑堤，一起盖房子，一起打靶。
　　即便高速公路承包商资金不足，人们依旧修好了385路段。
　　即便积攒的大部分财富，上缴国家，少部分留在本地，人们依旧采购了五辆大型拖拉机，焊接了众多机械农具，建造了一座新型隧道窑，创办了一座煤球厂。
　　别看这些算不上什么，但在这个贫穷落后的地方，十里营却没有冻死人，更没有饿死人。
　　以至于，直到96年，十里营才在上级的勒令下，解散了公社。
　　也就从那时候开始，十里营必须依靠财政拨款，才能延续。
　　因为土地分包下去，你要交供粮，要缴纳各种费用。
　　年轻力壮的家庭还好，男子外出务工，女人留家种地。
　　但老迈的家庭怎么办？
　　他们只能把地均给儿子，让子女承担供粮和各种费用，而子女生活负担加重，哪怕外出打工，也供不起一个高中生。
　　所以，承包十里营3万亩耕地，余阳只要承担公粮，三元农业就无需支付多少租金，即便每年10元，也有人愿意。
　　如果开出一些条件。
　　比如把耕地租给我，我给你养老，估计孤寡老人们敢当场认孙子。
　　比如把地租给我，我帮你们改造火炕，估计十里营绝大多数农户抢着支付1500块钱。
　　因为豆苗产业蓬勃发展，余家村家家赚大钱，让人们刻意忽略了等到夏天怎么办，全都向钱看。
　　总的来说，盘下3万亩耕地，没啥难度。
　　如果决定重回大锅饭，十里营1.3万人，至少90%愿意跟着干。
　　那么，余阳不得不慎重考虑，要不要这样做。
　　因为他的大锅饭，不是集体经济，是私营经济。
　　换句话说，他是开公司的，不是官员，更不是慈善家，追求的是利润。
　　于是余阳想到了重生的意义。
　　刚重生的时候，他只想着偿还债务。
　　为此起早赶集、亲自收割豆苗，想着做大做强。
　　后来结清债务，他只想着救出老余。
　　为此带动余家村收入，帮乡里招商，再打肿脸充胖子买下AMG虎头奔，然后拼了命的贷款创建农业公司，只为提升自身影响力，让上面更重视。
　　现在老余可以出来了，咱接下来为了啥。
　　赚钱？
　　谈恋爱？
　　还是学北美的那个玉米头，为了让祖国再次伟大？
　　余阳想到最后一样，本来想笑，忽然微微一愣。
　　是啊，都重生了，还开了挂，咱就不能牛比一点？
　　“让祖国再次伟大！”
　　“让祖国再次伟大！”
　　余阳念叨几句，感觉整个人的精气神，都变得不一样了。
　　其端起保温杯，龙行虎步走出小洋楼，来到余家村。
　　恰逢傍晚。
　　下班的村民们，三五成群的返家。
　　遇到自家村长，本打算打招呼，却齐刷刷一愣。
　　你特么穿着白衬衫就出来了？
　　“村长，不冷吗？”
　　“我现在热血沸腾！”
　　“村长，路滑，别走那么快。”
　　“我现在干劲十足！”
　　“……”
　　村长肯定疯了。
　　余阳找到大堂弟、小堂弟，“从菜贩子那，收集了多少地头蛇的信息？”
　　“周围乡镇的地头蛇挺多，还要记录他们有哪些手下，有点麻烦，不过我们把车匪路霸活跃的路段，全都用地图圈起来了。”
　　“我瞧瞧。”
　　余阳拿过地图，只见通往十里营的大路小路，全都画了红圈。
　　其想了想，召集几个菜贩子，让对方开来9辆农机，装上大号编织筐。
　　然后喊来156个哥哥，每车十四五个人，带上铁锨，再从乡里的民兵武库，借来真家伙以作不时之需。
　　“你们按照地图走，在这些红圈的地方转悠转悠，如果被拦了，就把人带回来，明天每车多领一筐豆苗。”
　　“是，大当家的！”
　　菜贩子们看到这阵仗，比壮汉们还兴奋。
　　不止接了任务的10辆车，就连排队等待装货的，也打算出动。
　　余阳连忙拦下，“别把人家吓跑了。”
　　六叔同样很兴奋，“凑巧北边的窑坑在修地窖，把他们抓回来，咱们就有装土的劳力了。”
　　余阳微微一笑，裹上军用棉大衣，摇开农机站的一辆大型拖拉机，招呼大哥等十五个壮汉，以及全副武装的十里营所长，再带上老支书汉阳造，让众人蹲在车厢内，倒扣上编织筐，同样出发。
　　活了两辈子，他真没见过车匪路霸。
　　这次打算体验一下。
　　于是直奔韩垓乡南侧，临近南河的村庄。
　　路上。
　　大马力柴油机的震动，加上亢亢亢的声响，以及兴奋的心情，让余阳忍不住放声歌唱。
　　“做个好汉子……”
　　“每天要自强……”
　　唱了没几句，还未抵达地头，就被七八个老少爷们拦下。
　　余阳装作菜贩子的模样，掏出烟让一让。
　　不料对方却劝说道：“小伙子，绕路吧，前面有强人拦路。”
　　“啊？你们这是？”
　　“县大院的车轮丢了，如果我们村附近有人拦路，岂不都说是我们村干的？”
　　“那你们认识前面拦路的那群人吗？”
　　“没接触过，他们也是最近刚来，听人说，似乎是北河那边的，我们也想过赶他们走，但我们村在这，劳力又少，不惹为好。”
　　“没事老丈，天冷，我带他们找个取暖的地方。”
　　余阳不顾阻拦，驾车继续前行。
　　果然，刚出了村，晃悠悠的车大灯，便扫到七八个蹲在路边抽烟的汉子。
　　有年龄大的，也有年龄小的。
　　有人忐忑，也有人一脸狠相。
　　而路中间，则堆放着许多石块。
　　余阳把车开进麦地，装作掉头的样子，对方立马冲上来阻拦。
　　也就在这一刹那，掉头后的车厢里，编织筐纷飞，十五六个提着锨杠子的壮汉，一跃而起。
　　人在半空，同时大吼：
　　“俺老孙来也！”
　　“？？？”
