　　县里的备胎挺多。
　　不到俩小时，县武部就用三辆军卡，押送20个匹配桑塔纳和小警车的轮毂，抵达十里营。
　　又是半小时后。
　　县主管等人，纷纷辞别。
　　临走。
　　县主管拉着余阳说悄悄话，“在十里营做生意，确实不容易，县里现在非常理解。”
　　能不理解吗，轮子丢了，这口气却只能咽下去。
　　不然怎么办？
　　跨省追击？
　　你得报备啊。
　　然后口口相传，全国都知道了，里子面子全没，还失去升职加薪的机会，最终轮子依旧没找到。
　　而严打。
　　打谁？
　　人家是外省的。
　　还好，余阳明白说悄悄话的原因。
　　不能让这事成为笑话。
　　“领导您放心，我是年轻人，做事容易冲动。”
　　县主管闻言，老怀欣慰。
　　果然如同十里营汇报招商工作的时候，黄乡长的描述。
　　会说话，懂领导，办事靠谱，懂得也多。
　　这就是他拉着对方说悄悄话的原因。
　　“当然，领导，就像您之前说的，有冲动才有干劲，我有信心做好豆苗产业，让它成为咱们县的经济强项！”
　　县主管听着余阳大声喊出的后半句，心中喜爱更甚，“好、好、很好！”
　　接着道：“这样吧，水利局有三台闲置的大功率水泵，凑巧你要建厂，县里就划给你了，权当扶持本地企业。”
　　余阳刚打算感谢，县主管继续道：
　　“再就是，三元农业要建厂，虽然可以使用农电，但终归属于企业，未来肯定会用到工业用电，凑巧电力局有一套拆下来的变电器、电压器，我让那边给你建个厂区变电站。”
　　“谢谢领导！”
　　正常来讲，变电、变压设施，应该由当地供电系统提供。
　　但涉及到企业，尤其厂区面积比较大的企业，为了降低成本、保障用电，以及解决多种用电需求，相关设施就需要企业自建。
　　而一套大型变电设备，少则数万，多则上百万。
　　一套变压设备，同样不是小数。
　　如果加上建设、保护装置等等，费用至少五十万起步。
　　县里舍得支持，余阳自然投桃报李。
　　“领导，您下次招商带上我，到时候或许也能出点力。”
　　县主管眼神一亮，“差点忘了这事，确实应该带上你。”
　　俩人说完悄悄话。
　　副主管文绉绉的勉励几句之后，“你那田园大锅饭很不错，回头我给你带几个客户过来。”
　　“谢领导！”
　　接着是周校官。
　　“小子，我职微言轻，能帮你的就这些了。”
　　余阳从一开始就知道，对方在暗中相助，“谢了周叔，明天我让菜贩子，给县武部送一车豆苗过去。”
　　“那感情好，但一定要记住，只有让自己变得更重要，他们才会更重视。”
　　“是，谨记周叔教诲。”
　　“走了！”
　　随着周校官的一声下令。
　　三辆军卡开路，两辆警车护行，三辆桑塔纳开始返程。
　　路上。
　　县主管：“黄乡长最近变化挺大啊。”
　　副主管：“老实人被逼急了，比聪明人都可怕。”
　　“但给385路段修建上下坡，终究不合法，咱们不能视而不见。”
　　接着道：“再就是，董建的父亲申请了新规格，跟现有桥洞子一模一样，所以高速翻车的责任，不在于董建，现在黄乡长这么一搞，我怕有人拿他顶雷。”
　　“黄乡长本意虽好，但做错了就是做错了，只能走一步看一步。”
　　坐在前排的秘书，忽然开口道：“领导，我那位当律师的同学说，余建军可以出来了。”
　　“可以出来了？”
　　“是董建父亲召开专项会议，说历史遗留的问题不应该成为阻拦经发展的因素，更不能在这官企改革的重要阶段，寒了众多民营企业家的心，然后把十里营砖窑做成典型，此举受到省里的表扬。”
　　车内顿时陷入沉默。
　　县里找法院，找看守所，甚至暗中派人联系股民进行调解。
　　费了半天劲，也不知道能不能行。
　　没想到人家一句话就解决了，不仅从官方层次以绝后患，还顺手捞了点成绩。
　　“对了，他为什么帮余建军？”
　　“是您给余建军更换房间，凑巧董建在里面，俩人因为高速的桥洞子打了一架，然后就聊开了，董建当场找他父亲帮忙。”
　　“跟董建搅和在一起，是祸不是福啊。”县主管叹口气。
　　董建是平东县路桥公司负责人，修的路，造的桥，许多不符合标准，若非他父亲，怕不是早就吃了花生米。
　　但纸终究包不住火。
　　县主管思忖片刻，拿出手机，联系余阳。“过两天，你父亲就能出来，到时候你把他接回家，哪怕看大门，也不能让他跟董建混在一起。”
　　“董建？385路段承包商？”
　　“对。”
　　“我爹不可能跟他在一起！”
　　“他俩现在确实在一起，还睡一张床。”
　　“……”
　　在另一个时空，自家搞工程，董建也搞工程，并且对方背后还有个很强力的爹。
　　自家每次参加招拍挂，但凡遇到董建，无不惨败而归，以至于双方积怨已久，持续十几年。
　　若非后来其父亲倒台，自家公司都不可能走出泰市。
　　如果老余跟对方混在一起，这跟背叛儿子有什么区别？
　　当然。
　　在这个时空，后续事情还未发生。
　　这不怪老余。
　　回头把他接回家，就按县主管的意思，让他看大门。
　　凑巧，停车场还真有个大门。
　　……
　　小洋楼内。
　　余阳挂了电话，让大堂弟、二堂弟，找菜贩子收集十里八乡地头蛇的信息。
　　包括更远的县城，一个不能少。
　　他的想法很简单，既然有团伙跑我这偷车轮、偷燃油，那就说明你们这群大哥没管理好当地，我找你们麻烦，不过分吧？
　　等把这群地头蛇打服了，再施以小恩小惠，对方自然而然就会帮自家盯着车辆、盯着燃油，盯着进出当地的道路。
　　不过，这需要时间。
　　因此余阳回到小洋楼，开始考虑建厂事宜。
　　作为一家正儿八经的农业公司，为了建造更多虚假的塑料大棚，用于掩盖豆苗高量问题，咱肯定要跑马圈地。
　　为此，余阳找乡里的招商办主任，要来行政图、水利图、规划图等等。
　　十里营向北十里为佛陀庙，向西十里为韩垓乡。
　　东边是平东湖，南边是南河省。
　　因此十里营占地面积为5000x5000米。
　　大约3.75万亩。
　　去掉村庄、河流、道路、树林、荒地、祖林。
　　去掉砖窑、煤球厂等等。
　　去掉各村子附近，以后有可能建造房屋的农田。
　　去掉无法建造塑料大棚的坡田。
　　再去掉省道两侧，有可能因为省道扩建，被占用的一部分实验田。
　　剩余耕地面积不到3万亩。
　　由于自家搞的是农业，加上这个年代对塑料大棚没有任何限制，这些耕地无论一般耕地，还是永久基本田，又或者实验田、高标准耕地，其实都可以租赁下来。
　　所以。
　　“耕地租给我，全乡都做打工人？”
　　“这不就回到了大锅饭时期吗？”
