　　次日，天刚蒙蒙亮。
　　二哥睡醒后，从粪坑里挖了许多沤好的粪土，在东屋和堂屋的火炕表面，铺上薄薄一层，接着洒水、种下黄豆。
　　留在外间的大哥，给土灶加水，引燃木柴，拉动风箱。
　　不消片刻，贯穿东屋和堂屋的大火炕，热气腾腾，并传出一股怪味。
　　余阳醒酒了。
　　愣会神，本打算把昨天剩下的肉壮馍热一热，现在置身怪味中，顿时没了胃口。
　　大哥倒是吃得挺香，凑空跑趟六叔家，打卡上班，打卡下班，不到一刻钟，又回来了。
　　月薪一千，就是这么逍遥自在。
　　余阳蹲在土灶旁，再次研究自家的挂。
　　昨晚在六叔家建造农田，视野中忽然冒出一连串提示。
　　[你占领了一处房屋。]
　　[农夫上限+1，农田上限+1分（66.6平方米）]
　　[你招募了1名农夫。]
　　农夫：3/3，其中1名正在赶来的路上。
　　农田：每名农夫持有1分地（66.6平方米），当前已建造4厘。
　　“原来占领房屋，也可以增加人口上限。”
　　余阳自言自语着，将目光投向西侧的邻居，二奶奶家。
　　二奶奶的儿女在外打工，长年不归，算是孤寡老人。
　　作为同村，作为晚辈，作为新时代的优秀青年，咱必须照顾对方。
　　余阳起身招呼大哥二哥，冲进二奶奶家，把正在睡觉的老太太，连同床铺一起抬到自家东屋土灶旁，并塞给对方一个蒸馏过的松软肉壮馍。
　　“您老先吃着。”
　　旋即在二奶奶家的房屋中，修火炕，建农田。
　　[你占领了一处房屋。]
　　[农夫上限+1。]
　　[你招募了1名农夫，对方正在赶来的路上。]
　　“占领一处房屋，增加1个人口上限。”
　　“上限多少，就能自动招募多少。”
　　余阳悟了。
　　扭头又吩咐大哥二哥，把尚未前往村口晒暖的三爷爷背过来。
　　紧接着冲进三爷爷家……
　　[你占领了一处房屋。]
　　[农夫上限+1。]
　　[你招募了1名农夫，对方正在赶来的路上。]
　　农夫：5/5，其中3名正在赶来的路上。
　　“原来如此！”
　　余阳尚未来得及开心，堂叔带着堂弟冲进院子。
　　“三元，你放下我爹！”
　　“滚犊子，我这是带三爷爷吃香的喝辣的。”
　　下一刻，爷俩被打的抱头鼠窜。
　　“连个馒头不舍得给三爷爷送，还当儿孙的呢。”
　　余阳忿忿不平，本打算继续背人，抬头发现豆苗已经长成，连忙招呼二哥收割。
　　俩人先将根须盘结的黄豆苗，撕成20x20cm不等的小方块。
　　然后铺到大哥昨晚制作的篦子上，再一层一层的放进大号编织筐。
　　火炕扩建后，种植面积翻了三倍，产量也翻了三倍。
　　之前一上午收获4筐豆苗，现在直接变成10大筐。
　　二哥有心试试力气上限，挑起10大筐豆苗，但新买的扁担扛不住。
　　无奈之下，余阳只能让二哥挑起4大筐，离开了院子。
　　随后穿过高速桥洞，朝着十里营相反的方向，一路狂奔。
　　因为今天农历十三。
　　十里营每逢农历的二五八是集。
　　一四七则轮到西边的韩垓乡。
　　等到三六九，又轮到北边的佛陀庙乡。
　　这姑且算是潜移默化之下，形成的一种习俗。
　　……
　　另一边。
　　十里营派出所。
　　大哥赵前，拿着二哥的证件，来办理暂住证。
　　离开没多久。
　　又有三个汉子走进来。
　　“哪里人？”
　　“巴蜀”、“南疆”、“浙北”。
　　“来这干啥？”
　　“给京城麦德龙送菜，翻车了。”
　　“又翻车了？”
　　“是啊，开着开着就翻了。”
　　“车呢？”
　　“我们仨醒来，连衣服都被人扒了，你说车呢？”
　　“太嚣张了！”
　　所长收到消息，当场给县城写报告。
　　翻车属于交通事故，不归十里营管。
　　先把责任划分清楚再说。
　　末了，想到银行丢失的四个车轱辘。
　　“多事之秋啊！”
　　……
　　余阳和二哥，用了一个多小时，赶到韩垓乡。
　　韩垓的‘垓’，在本地不念‘gai’，念‘hai’。
　　其意思也不同于‘海’，应该是一种土坯砌筑的小城墙。
　　又叫‘垓（hai）子壕’、‘垓子沟’、‘垓子墙’。
　　用于保护村子、镇子，或大户的院子。
　　其起源，应该跟东山本地的响马有关，遇到袭击，可以抵挡一二。
　　只是流传上千年，反而在打鬼子的时候，发挥了大作用，最著名的当属程老五，再后来又演变成地道战。
　　来到韩垓集市。
　　由于是小集，街道上没多少人影，摊位也不怎么密集。
　　余阳搭眼一瞧，瞬间找到绝佳位置-饭馆对面。
　　此次卖豆苗的口号，略微改改。
　　“东边的高速翻车了……”
　　“这可是送往京城大润发，卖给有钱人吃的……”
　　叫卖片刻。
　　对面饭店的老板比较欺生，拎着菜刀冲过来，打算撵人。
　　但迎上臂膀能跑马的二哥，以及被单手劈碎的一摞红砖，转而买了50块钱的豆苗回去。
　　忙活许久。
　　余阳来到牛市，问了问驴子的价格。
　　这年头，驴子很便宜。
　　关中小毛驴450，徳州大毛驴780。
　　余阳不懂驴，找了个牛经济，塞给对方10块钱作为辛苦费，让对方帮忙讨价还价，顺便瞧瞧驴子成色，最终以380的价格，买了一头关中小毛驴。
　　然后挑选一幅套车用具，牵着小毛驴来到木材厂，定做一辆加长型木排车。
　　这样一来，今后赶集先用驴车把豆苗拉到地头，再让壮汉挑着四处叫卖，或者找个位置摆摊，省时又省力。
　　“聪明如我！”
　　等搞定这些。
　　余阳眼看集市人影渐稀，干脆架着驴车走街串巷，把剩下的两筐以五块钱两斤的价格，处理了。
　　嗯，卖的更贵了。
　　毕竟这是送货上门。
　　回去的路上，拿出写字本瞧一瞧，跑十里营采购。
　　煤炭、竹条、塑料纸……
　　顺便又从煤球厂赊了一座生铁炉子。
　　这玩意比土灶节能，就是不知道会不会影响农田效果。
　　再次回到家，又到了傍晚。
　　先跟三哥、四哥、五哥熟悉熟悉，接着拿出在韩垓乡买的大肉包子，放锅里热热，挨个分发下去。
　　包括二奶奶、三爷爷，也都吃上了肉馅。
　　而吃饱喝足之后。
　　五个哥哥齐上阵，很快将竹片和塑料纸架在了房顶。
　　虽然塑料纸扛不住狂风，但能防寒，能挡雪，远比露天强。
　　随后又把土灶换成生铁炉子，烧炭。
　　事实证明，农田效果不受影响。
　　于是余阳赶着驴车，再次回到十里营，赊了5座炉子。
　　自家安装三个，二奶奶家一个，三爷爷家一个。
　　被送回家的老头老太，躺在炉子旁，感受着炉子和烟囱散发的温热，乐得合不拢嘴。
　　尤其不用自己烧，也不用自己点，更不用自己看着，还不花自己钱。
　　“三元，真孙子！”
　　等安装完炉子，时间还不到晚上八点。
　　五个壮汉继续鼓捣占据整个院子的超级大火炕。
　　由于面积大，此次不采用生铁炉子取暖，而是在地下和两侧设置烟道，顶部架起塑料棚，东西两端深挖坑，烧土窖。
　　为此，余阳不得不再一次回到十里营，敲开煤球厂的门，用小毛驴拉了几车炭。
　　是夜。
　　驴子跑了。
　　十分钟后。
　　余阳带着五个壮汉，来到村长家。
　　“余阳，你想干啥？”
　　“我家驴子被你偷了。”
　　“胡说八道，你家都被抄了，哪来的驴……哎哟，打人了！”
　　“我早就看你不顺眼，跟银行同流合污，还想染指我家砖窑，哥哥们，把他给我吊起来打！”
　　这一夜。
　　全村轰动。
　　就连十里营派出所，都派来俩干事。
　　“三元，别打了。”
　　“是啊三元，你家驴子找到了。”
　　“三元，快回家吧。”
　　打村长并没什么不良影响。
　　因为这厮欠打。
　　就像当初修高速征地，就属这家伙最积极。
　　后来全村没享受到高速便利，村长却临近省道盖了上五下六，足足十一间小洋楼。
　　明明大伙都处于同一温饱线，你咋就忽然富起来了呢？
　　再就是。
　　“我家被抄的东西在哪？”
　　“尤其老余搞砖窑的时候，买的那台大彩电。”
