　　菜贩子们起早贪黑做买卖，为了路上安全，大多夫妻俩人开一辆车，甚至兄弟三人开一辆车，并且全都带着真家伙。
　　如今十里营剿匪，对菜贩子们来说，肯定是好事。
　　没了车匪路霸，他们无需担心受怕，也无需两三人开一辆车。
　　而是留在十里营一个人排队取货，另一个人把豆苗送往集市摆摊售卖。
　　今后一天一倒班，不至于像以前那样辛苦。
　　甚至添一辆新车，一人一辆，把买卖做大做强。
　　同样道理。
　　没了地头蛇，菜贩子进出当地蔬菜批发市场，或者走街串巷，也就不会有那么多人拿各种名义收费要钱。
　　因此，为了自身利益，菜贩子们开启了吹牛皮模式。
　　“余大当家的烧了三炷香，摆了一高一矮俩花盆，竖大旗了！”
　　“麾下兄弟一百五，旗下喽啰超三千，分舵都开到了京城！”
　　“你知道我是谁吗？我是余大当家派来的豆苗联络官！”
　　更甚至。
　　“暗号！”
　　“种豆南山下，草盛豆苗稀！”
　　“正确，放行！”
　　也因此。
　　在这个消息不怎么灵通的年代，得益于菜贩子们的口口相传，十里营剿匪的内幕，很快传向四面八方。
　　并且越传越离谱。
　　等传到最近的泰市。
　　“领导，这事？”
　　“很好嘛，总比车匪路霸横行，强太多了。”
　　“我担心影响……”
　　“这是啥影响？这是正面影响。”
　　“但这个叫余阳的……”
　　“谁起家没点黑历史？他若好善乐施，光芒四射，这自然算不上什么；他若作奸犯科，臭名昭著，最终也不过是个首恶，别人手里的一份功绩罢了。”
　　“我们这边？”
　　“静观其变……对了，老董最近很活跃啊。”
　　“他想要官企改革项目的负责人职务，提出不少建议，得到了上面的认可。”
　　“目的？”
　　“让他儿子的市三建，吞并市二建，再承揽一些市政项目，包括环卫、绿化，尤其最近市里决定投资的亮化工程。”
　　“他儿子那事解决了？”
　　“董政申请了385路段的调整方案，然后把方案设计，改的跟现有桥洞子一模一样，并声称只要500万资金，就能完成。”
　　“老贼不死，泰市难兴！”
　　……
　　次日清晨。
　　村长家小洋楼。
　　余阳让人收拾了一下一层客厅。
　　同时让六叔去趟供销社，置办一套茶台，外加相关茶具，顺便再买点茶叶。
　　等忙活完，喊来乡长、副乡长、招商办主任。
　　在众人看来，自家把十里八乡，外加县城的地头蛇，全都打了一顿。
　　那些盘踞当地的大老板，也该露面了。
　　至少要谈谈区域划分。
　　然而等到晌午头，狠人们并未出现。
　　“还大支客呢，这也太不守礼仪了吧？”
　　余阳感觉很没面子。
　　殊不知，本就没人愿意来十里营这个鸟不拉屎的地方投资做生意。
　　发生昨晚的事之后，更没人敢来了。
　　等吃过午饭。
　　失去耐心的众人，开始讨论承包3万亩耕地的详细流程。
　　比如谁先把耕地租给三元农业，谁家的劳力和妇女，就先入职公司。
　　至于招收多少人，今后又做什么工作，这要等厂区建设完成。
　　再比如孤寡老弱，谁先把耕地租给三元农业，谁就能吃上大锅饭。
　　这一项，完全是余阳为了给乡里减负。
　　也不能说减负，因为乡里的养老院，早就荒废了。
　　当然，他这不是开敬老院，老头老太们吃了饭，去哪睡觉就不是他能管的了，毕竟资金有限。
　　乡长对此喜闻乐见。
　　只是到了租金环节，众人有了分歧。
　　余阳提出的方案是，偏远农田10元/年，肥沃农田20元/年，签10年合同。
　　乡里的意思是，一万多人，品性各异，为了避免重蹈覆辙，沦为砖窑，三元农业的租金必须统一，不如全部10元/年，签5年合同。
　　余阳想了想。
　　3万亩，10元/年，5年合同，需支付150万。
　　如果乡里不愿意，大不了以后再补。
　　当即同意下来。
　　谈完租地待遇、租地费用，乡里又把诸多道路重新规划。
　　忙活到傍晚。
　　乡里的负责人们吃完饭离开。
　　余阳刚打算休息。
　　自家AMG虎头奔回来了。
　　悬挂着66666牌照。
　　并且县农支行业务主管，带来一个不好不坏的消息。
　　“刘大年听闻十里营的事，吓的慌忙跑路，但他昨晚喝多了，不小心把车开进冰封的河里，人救上来，丢了半条命，下身不遂。”
　　“算他走运，不然窑坑就是他的归宿，你能上去？”
　　“应该没问题，保底副行长。”
　　“你们支行还有多少贷款额？”
　　“最多100万。”
　　“我手里有个塑料厂，可以生产快餐盒、泡面盒、保鲜盒，主要供应三元农业，最近计划着生产保鲜膜，但缺少模具和设备，差不多需要100万。
　　如果三元农业规模壮大，带动周围乡镇蔬菜产量，这家塑料厂还会对外销售塑料制品，还贷不是问题。”
　　“我明白，回去就办，不知利息？”
　　“走正常手续，算是给你涨涨业绩。”
　　“谢大当家的体谅。”
　　“合作共赢，对了，门口那辆13579牌照的桑塔纳，你先用着。”
　　“好咧！”
　　余阳送走业务主管，让工地送来脚手架。
　　然后召集几个哥哥，把AMG虎头奔，抬到楼顶。
　　如果这样再丢轮子，这次就不是剿匪那么简单了。
　　……
　　第二天。
　　乡里安排各部门干事，跑马圈地，测量、测绘、勘探。
　　同时贴出公告，宣布了租地相关事宜。
　　十里营瞬间如同开了锅。
　　“10元一亩？”
　　负责宣传的招商班主任，没敢露好脸，严肃点点头，“10元/亩，必须签5年，谁先租，谁先入职三元农业。”
　　“供粮也是由三元农业承担？”
　　“没错！”
　　“那感情好，如果有工作，这破地俺早就不种了。”
　　“哪的地都行？”
　　“只要属于十里营，坐落在北边和高速西边，全都要！”
　　“啥时候能转让？”
　　“余村长的小洋楼，各村村长都在，写了合同，签了字，画了押，即刻生效，乡里作保。”
　　呼啦啦……
　　一个比一个跑得快。
　　另一边。
　　小洋楼院子里。
　　二十个八仙桌并在一排，条凳往后一摆。
　　余阳坐中间，18个村长坐两边。
　　众人人手一个保温杯，品着昨天买的茶，抽着今天买的红将军烟，。
　　乡长来到院子，看到这一幕，总感觉有点心慌。
　　我的位置呢？！
　　就在这时。
　　一群跑得快的汉子，冲进来。
　　第一个还没到桌前，伸手从怀里掏出三张蓝色伟人钞。
　　“10元一亩，5年，我家6亩地，这是300块钱，先给我签合同，话说，余大当家，俺入了职，做啥工作？说出来可能让您笑话，俺只会种地，嘿嘿。”
　　“？？？”
　　余阳愕然，咋还给我钱了？
　　然后看向乡长。
　　后者点点头，“没错啊！”
　　“……”
　　“人家城里还万元买工呢，咱要了地，承担了供粮，还给工作，找他们要10元/亩/年，已经很照顾本地父老乡亲了。”
　　“……”
　　还是你们做管理的会玩。
