　　听了乡长的话，余阳陷入沉思。
　　98年，小麦产量远远比不上化肥和科技种子横行的未来。
　　亩产量仅为600斤。
　　以自家为例。
　　老余、余妈、自己。
　　分包到户的时候，全家拿到七亩半。
　　亩产600斤x7.5亩，夏收应该可以收获4500斤小麦。
　　去掉供粮、统购，大概剩下1575斤，以及统购回馈的30块钱。
　　现在小麦两毛一斤，到手315+30元。
　　假设秋收留下的钱也是这些，一年到头，不吃不喝，能积攒下690。
　　但你是农户，年底要缴纳八个费用，最终差不多留下450块钱。
　　所以，老余在家踏踏实实种地的话，咱可能读完小学，就要回家放羊。
　　因为初中虽然是义务教育，但还有学杂费呢。
　　也所以，官企改革初期，推出万元买工。
　　意思是，花一万块钱，就能有个工作，并改为城市户口。
　　这就导致无数农户砸锅卖铁，也要进城。
　　那么，现在给你个机会。
　　把家里的地让出来，每年每亩交10块钱，我承担供粮，再给你安排工作，你愿不愿意？
　　“别说供粮，光给我安排工作，我都愿意！”
　　目睹余家村变化，尤其听过余家村村民吹牛皮，知晓一天能赚三四十的人，都已经开始动手。
　　“让开！”
　　“你给我出来，让我进去！”
　　“二弟三弟，快给大哥开路！”
　　“草，谁他妈从我头顶踩过去了？”
　　“哎！你咋还把老太太背来了？”
　　“孤寡老弱交出地，一天三顿管吃！”
　　“草！”
　　小洋楼外面的省道上，热闹程度远超十里营大集。
　　乌压压的人群，挤过路沟，挤进院子……
　　余阳甚至感觉，小洋楼快要挤爆了。
　　果然。
　　院墙率先被人流冲垮。
　　不是倒了，而是一人一块砖，消失不见了。
　　包括左右两侧的村长，也不知什么时候少了俩。
　　隐隐可以听到：
　　“大哥，我把咱们村长掏出来了，这样咱就不用往里面挤了。”
　　万幸余家村的人全在忙活豆苗，没人掏余村长。
　　余阳眼看有所恩怨的东乡村和南乡村，即将打群架，连忙冲上二楼，打开大喇叭。
　　“都给我停！”
　　大当家的话还是很管用。
　　现场犹如按下暂停键，就连踩人肩膀上的高手，也左右摇晃，扮起了不倒翁。
　　“今天不签合同，明天上户登记。”
　　“登记完，再统一征地。”
　　“外围的先撤，注意老幼。”
　　“谁敢闹事，埋窑坑！”
　　人群短暂寂静之后，外围的人们，开始倒着往后走……
　　……
　　等外面消停下来。
　　余阳把登记，测量、签合同等等，丢给副乡长处理，再派六叔盯着。
　　随后跟乡长一起来到小洋楼书房，拿出之前参考视野中的3D鸟瞰图，制作的规划图。
　　地皮有了，接下来就是建厂。
　　600万贷款，看似很多。
　　其实对农业公司来讲，即便余阳搞了二十多年工程，可以从各方各面抠搜，却依旧不够。
　　因为5000米x5000米的地皮，至少要修建10条十米宽的路，才能确保塑料大棚的蔬菜，可以装车运出去。
　　咱不造沥青路，也不用水泥路。
　　只用三合土夯实，5000米x10条x10米宽，道路总面积约50万平方米。
　　算上路沟，假设每平方造价10块钱，至少需要500万。
　　如果采用沥青路，每平方造价180块钱，四舍五入一个亿。
　　不然为啥叫‘金桥银路’呢。
　　因此余阳想起了隧道窑里面的铁轨。
　　如果换成铁轨，再设置电动轨道车……
　　自家只需铺设5000米X10条X1.5米宽，约5万平方米的路基，再采购一批废弃钢轨和被淘汰的电动机车，就能搞定厂区运输问题。
　　总花费不会超过200万。
　　并且还很时髦。
　　因为这叫‘机械化塑料大棚’！
　　余阳拿起大哥大，联系县主管。
　　“领导，我要5万米的废弃钢轨，再采购三台电动机车。”
　　“你要这做什么？”
　　“如果您帮我把路修了，我就不要了。”
　　“小余，私人无法铺设钢轨。”
　　“我们是厂区内部使用。”
　　“这或许可以。”
　　“领导，是肯定可以，我要38kg标准的，电动机车别太老就行，最好再引进几十节轨道平板车。”
　　“等会给你答复。”
　　三元农业建厂，总投资600万，对县里来说肯定是大事。
　　县主管只过了两分钟，便打来电话，“铁路那边有几台施工用的电动平车，你要不要？”
　　“载重多少？”
　　“40吨。”
　　“价格呢？”
　　“二手货，5000块一台。”
　　“给我来100台。”
　　“你以为铁路那边搞批发呢？”
　　“10台？”
　　县主管忽然想起什么，“我有一次去奉天府学习，记得那边废弃的有轨电车比较多。”
　　余阳眼神一亮，“对啊，那种老式电车，不仅可以运蔬菜，还可以拿来接送员工上下班。”
　　“我帮你想想办法，看看能不能搞到。”
　　“连港、冰城应该也有。”
　　“我托人问问。”
　　过了许久。
　　县主管再次打来电话，“零零散散凑了20台电动轨道车，包括一些集电杆、电源供给，由于都是淘汰的老物件，人家只要一些整理费，但需要咱们支付运输费。”
　　余阳想了想：“您帮忙沟通一下，我派人去取。”
　　“一去一回，不少钱呐。”
　　“咱是卖蔬菜的，装20车火锅大礼包拉到东北，送给当地大院一批，剩下的全卖掉，说不定喜欢涮锅的东北大哥们，还能让咱赚点。”
　　“有道理。”
　　县主管愈发感觉，种菜才是正道。
　　……
　　搞定道路，接下来水电。
　　电缆，20块钱一米，使用少许。
　　电线，2块钱一米，大约需要10万米。
　　水管，5块钱一米，大约需要20万米。
　　算上铺设费，预计需要150万。
　　…
　　随后是塑料大棚。
　　塑料大棚采用‘长50米，宽30，面积2.25亩’的标准。
　　如果整体搞个迷宫布局，大约可以安置3500座，单座造价2000，大约需要750万。
　　如果整体搞个八卦盘布局，大约安置3800座，但需要增加道路长度，综合计算，大约需要780万。
　　如果采用钢骨，费用翻倍。
　　如果采用阳光房，费用再翻倍。
　　至于为什么采用迷宫布局，或者八卦盘布局……
　　让自家员工迷路啊，不然怎么九假一真，掩盖产量问题。
　　当然，自家目前只有156个农夫，真·塑料大棚最多15.6亩，约7座。
　　这3000多座虚假的塑料大棚，可以慢慢建，顺便种点别的蔬菜，前期只需投入100万。
　　同理。
　　如果铺设民舍当作宿舍和办公楼，自家需采购建材，以每间3000块钱的造价计算，1000间，至少需要300万。
　　但这也可以慢慢建，前期只需投入50万。
　　…
　　最后是配套设施。
　　电灯、插排、桌椅、上下铺、自行车棚、锅碗瓢盆、大型土灶……
　　零零散散，50万不够。
　　…
　　再就是办公用品。
　　办公桌、办公椅、打印机、复印机、传真机、投影仪、10台电脑、网线、电话线……
　　以及软盘、光盘、纸墨、胶水、A4纸、钉书机……
　　零零散散又是50万不够。
　　…
　　如此。
　　道路200万，
　　水电150万，
　　塑料大棚首期投资100万，
　　建筑首期投资50万，
　　配套设施50万，
　　办公用品50万。
　　600万贷款全造光，说不定还要加上最近两天的货款。
　　并且人员薪资还没计算。
　　所以在另一个时空，没几个人愿意搞实体产业。
　　因为600万砸进来，收益为零。
　　如果运气不好，遇到大旱、虫害、暴风雪，肯定当场破产。
　　反之，拿去炒股，或买基金，怎么也能剩点。
　　余阳把采购建材，交给六叔。
　　把采购配套设施，交给县支行业务主管。
　　把办公用品，交给电脑城销售经理。
　　把五金机电，交给乡里的招商办主任。
　　然后通知停车场施工队、塑料大棚施工队，扩编、租车，向北推进，开启三通一平。
　　乡长目睹全程，眼瞅着投资600万的超级大项目，眨眼间列出明细，呼吸间又化作一条条指令，难以置信道：
　　“你是怎么做到的？”
　　“无它，上过高中。”
　　“？？？”
