　　村长之所以当上村长，不是因为投票的时候，挨家挨户送了米面粮油，而是因为家里人多。
　　听闻村长被打，跟其一个屋檐下的老少爷们，乌压压来了一大群，直接堵住了胡同，就连乡里来的俩干事，都被挤没影了。
　　什么锄头，什么粪叉，什么红缨枪……
　　奈何二哥力能扛鼎，卸下村长家的两扇木门，犹如推土机，独自一人就将一大群人顶出院子。
　　就在这时。
　　砰！
　　一声闷响过后，喧闹的场面忽然安静下来。
　　只见村里很少管事，却德高望重的老支书，端着一杆汉阳造，分开人流，来到院子。
　　“都干啥呢，大晚上？”
　　“回老太爷，找驴。”余阳如实回答。
　　被吊在屋顶风扇上的村长，制止其他族人说话，闷声道：“帮他找驴。”
　　“找到了吗？”
　　“找到了。”
　　“那就都散了。”
　　哗啦啦，各回各家。
　　一场冲突，就此烟消云散。
　　余阳跟壮汉们，或抬，或抱，搬走了老余留在村长家的大彩电、DVD、家庭影院。
　　等来到胡同，远远看到六叔带着俩堂弟来助战。
　　只是外面没有自家人，爷仨躲得有点远。
　　对此，余阳表示理解，毕竟村长人多，这爷仨冲上去，也是挨打的份。
　　“走，回家。”
　　六叔不嫌尴尬，抱怨道：“咋跟他闹起来了？”
　　“我爹被抓后，村里人看我眼神都不对，不闹挺不直腰板。”
　　“那也不能拿他立威，咱人少，吃亏。”
　　“没事，从今天起，时代变了，咱人多。”
　　“？？？”
　　余老六闻言，原本有些疑惑，瞅到队伍里又多了三个技术员，恍然大悟。
　　连忙热情的掏出烟，一边散，一边招呼，“走走走，去家里坐坐。”
　　“不了六叔，都快11点了。”
　　“好饭不嫌晚，家里还有三条大鲤鱼，让你婶炖了。”
　　余老六不容拒绝的摆摆手，一边让俩儿子喊开小卖部，随便买几样下酒菜，一边招呼壮汉们往家里拐。
　　顺便在余阳耳旁悄声道：“今晚人家出了力，咱总得好烟好酒伺候着，否则下次谁还帮咱？”
　　“有道理。”
　　“这叫人情世故，你今后可得多学着点。”
　　“您说得对。”
　　余阳连连点头，示意大哥用驴车，把从村长家搬出来的大彩电、DVD、家庭影院，送回自家。
　　这些东西原本是老余买来用于送礼的，后来抄家，不知怎么就到了村长手里。
　　虽然现在外观变化挺大，但功能没变，肯定是咱的，错不了。
　　不多时。
　　六叔家再次开席。
　　清蒸鲤鱼、酱香鲤鱼、白菜豆腐乱炖鲤鱼……
　　切开的咸鸭蛋、撕开的小辣条……
　　葱油拌豆皮、凉醋拌银耳……
　　一箱白酒-景阳冈……
　　隔壁院子里的余瘸子，听到动静，推开屋门，忍不住吸吸鼻子。
　　“啥条件这是。”
　　“昨晚炖鸡，今晚炖鱼，日子还过不过了？”
　　……
　　村长家。
　　余阳走后，院子里再次热闹起来。
　　村长的弟弟、堂弟、堂叔等等，济济一堂。
　　“不能就这么算了。”村长大伯恨声道，“吃里扒外，竟敢喊外乡人。”
　　村长点支烟，“正是有外乡人，咱们才不能乱动，不然那群外乡人给咱们来顿狠得，甚至闹出人命，连夜跑路，去哪找他们？”
　　“总不能什么都不做吧？”
　　“等等再说。”
　　村长有些话没讲。
　　余建军的家，确实是他带人抄的。
　　之所以那么做，是因为洪水过后，余建军找他借钱，陈述了砖窑现状。
　　简而言之：虽然窑洞被冲垮，但那是小事，找几个泥瓦匠修修就能重启，现在砖窑缺的是资金，用于买炭、买油、招人。
　　当时余村长并未生出其它念头，甚至准备好了钱。
　　然而银行担心余建军跑路，把余建军送进看守所，让他看到了另一个出路。
　　比如砖窑欠农行20万，只要农行把信用贷款改为抵押贷款，就能收回砖窑，再不济，农行也能通过打官司，让法院把砖窑拿出来拍卖。
　　砖窑的实际情况，鲜有人知。
　　到时候自家以25万的价格，从农行手里买下砖窑，如此一来，农行补上了贷款，处理这事的业务人员，还能多拿5万私下里分一分。
　　并且过这一手，砖窑也就不用偿还其它负债。
　　而自家拿下砖窑，今年复产，明年回本，后年就能盈利。
　　这种事，谁不心动？
　　为此，他带人抄了余建军的家，希望给余阳和其母亲施压。
　　现在余阳认识了一群外乡人，又跑来找面子，不知道接下来会不会重启砖窑……
　　村长思忖许久，拿起一条软华夏，带着弟弟出了门。
　　……
　　第二天，农历十月十四。
　　节气：小雪。
　　天还未亮。
　　昨晚把酒言欢的壮汉们，从柴火垛里爬起来忙活。
　　大哥烧锅，二哥种豆苗，三哥四哥五哥继续在院子里修建超级大火炕。
　　别说，这群拥有建造技术的汉子，土木施工的手艺，令余阳这个干了二十多年工程的人，都叹为观止。
　　“十二号十里营大集。”
　　“十三号韩垓乡小集。”
　　“今天得去佛陀庙，那边大集。”
　　余阳掰着手指数了数，又瞧了瞧老黄历，确定没算错。
　　随后牵着小毛驴，来到远房堂哥-余瘸子家。
　　敲开院门，丢下五块钱，让对方帮忙喂一喂。
　　余瘸子有头骡子，铡草刀、淘草缸、石槽子、麦秸垛、玉米杆、粗细辅料，一应俱全。
　　“哥，你家骡子喂了吗？”
　　“天还没亮，就喂了，咋啦？”
　　“我还不会赶车，你家骡子温顺，要不我套上练练。”
　　余瘸子满心不愿意，但瞅瞅手里的五块钱，略微迟疑，点点头：“行，你尽快送回来。”
　　“没问题！”
　　余阳当即牵走了体型堪比大马，四肢粗壮结实的骡子。
　　等回到自家院子，先套上木排车，再招呼大哥二哥直奔自家砖窑。
　　有了三哥等人加盟，院子里的施工速度加快不少。
　　长约50米，宽约30米的基坑已经修好。
　　只是建造超级大火炕需要砖块稳定烟道。
　　昨天二哥给堂屋铺火炕的时候，早就把瓦房顶部承托瓦片的红砖用光。
　　自家砖窑虽然被大水冲了之后没再生产，以前生产的红砖也被债主抄家的时候搬空，但从窑洞扒拉点耐火砖，反而更适合支火炕。
　　砖窑坐落在余家村北边，相距三里地。
　　再向北十里，就是今天要去的佛陀庙。
　　所以速度要快，等会还得卖菜。
　　“问题是，为啥我开挂了，还起早贪黑的这么辛苦？”
　　“昨晚才睡三个小时啊！”
　　“比没重生还少一个钟。”
　　余阳赶着骡车，陷入沉思。
　　片刻后，抵达砖窑。
　　由于天还未亮，映着皎洁月光，荒芜辽阔的大地上，匍匐着一只史前怪兽。
　　它长着冲天的独角，拥有前八后八，总计十六门黢黑的眼睛。
　　如果与其凝视，其眼睛中的黑色仿佛存在一种奇特的吸引力，越看越令人心慌。
　　这就是老余的砖窑。
　　该砖窑起源于大锅饭时期，是一座还算先进的隧道窑，属于集体所有制产物，由于十里营地处偏远，公社解散的晚，92年还进行了一次大修。
　　也就是那次大修，砖窑出现一系列问题。
　　95年十里营公社解散，清算集体资产，修了又修的砖窑，因价值过高，却又总是修不好，被迫闲置，暂不处理。
　　后来乡里发现老余养猪赚了点钱，想着参股砖窑的村民三天两头跑来要钱，心中一动，就把砖窑转让给了老余，然后把钱发了下去。
　　这里面没什么问题。
　　问题是，砖窑曾经是集体资产，烧砖从河堤挖土，河道属于国家，河堤由当地集体代为管理，集体与集体之间流转，很正常。
　　但老余拿下砖窑后，砖窑属于私人产业，由于时间太短，没有完善相关手续，这个时候再从河堤挖土，就构成了偷盗国土罪。
　　全国的砖窑都存在排放问题，老余的砖窑自然也排放不达标。
　　而村民们，参股时间和份额不一样，到手的钱也不一样，某些心生不满的，在债主怂恿下，立马站了出来。
　　所以债主们举报老余的那些问题，认真对待，全都属实。
　　也因此，另一个时空的老余，在看守所蹲了三年半。
　　直到官司打完，法院判两年，方才当庭放人。
　　嗯，多蹲了一年半。
　　这就是余阳不愿在砖窑事件上，浪费时间的主要原因。
　　又过了片刻。
　　大哥开启手电筒，余阳驱赶骡车走进窑洞。
　　拆砖需要技巧，但大哥二哥掌握建造技术，拆哪里，不拆哪里，全都门清。
　　“话说，官司归官司，砖窑还在咱手里，咱要不要重启砖窑？”
　　大哥闻言，跺跺地面，“被大水泡了，再怎么修，也修不好。”
　　“不就是冲垮了窑洞么，找几个泥瓦匠补补，不就行了？”
　　“我问你个很简单的问题。”
　　“昂！”
　　“把石头烧熟，再给石头浇水，会怎样？”
　　“这不是制作石灰吗？”
　　“我问你会怎样。”
　　“会裂开啊！”
　　余阳懂了。
　　砖窑内部常年高温，地基已经被烧的熟透，并且格外干燥。
　　洪水涌进来，虽然没有当场崩塌，但洪水渗入地基，这砖窑怕不是要塌啊！
　　余阳连忙驱赶骡子，扭头就跑。
　　大哥晃晃手电筒，“没那么夸张，还得酝酿酝酿，怎么也要等天冷了，地基被冻住，然后等开春再化冻……并且砖窑建的挺结实，顶多大烟囱保不住，到时候它会因为地基崩塌，裂开，或者倾倒。”
　　“这样啊！”
　　余阳眼神一亮。
　　虽然咱从不坑人，但砖窑这事，处处透漏着古怪。
　　既然有人坑咱，这砖窑必须尽快出手。
　　尤其是，他始终不想在砖窑上浪费时间。
　　“是时候，给这事划上一个句号了。”
　　大哥已经知道什么事，“你爹怎么办？”
　　“待在看守所，除了律师，谁也不能见，更不能给外面写信和打电话，尤其住的还是十几人间。
　　与其这么遭罪，不如去监狱蹲两年，到时候咱三天两头去瞧瞧，再花钱疏通疏通，给他换个单人间。”
　　“你可真孝顺。”
