　　砖窑内。
　　余阳一边扒拉被洪水冲垮的窑洞，挑拣耐火砖，一边跟大哥闲聊。
　　“话说，咱明知道这砖窑存在隐患，还明目张胆的卖掉，会不会构成合同欺骗？”
　　“你对这方面，不是挺懂吗？”
　　“我又不是律师。”
　　“我也不是啊！”
　　“……”
　　稍许。
　　大哥劝慰道：“放心吧，一般人看不出问题。”
　　“啥叫一般人？”
　　“你就是一般人。”
　　“我？”
　　余阳虽然不是律师，却干了二十多年建筑。
　　但以那么多年积攒的施工经验，哪怕明知道洪水冲进砖窑，也从未想过基础会垮掉。
　　至于另一个时空的砖窑……
　　老余出来后，砖窑已经被法院强制收走。
　　后来爷俩跑去搞工程，最多听老家人讲过，国家全面禁止烧制红砖，十里营的砖窑被强拆。
　　如此看来，砖窑没出过什么大事故，最多窑洞下沉、烟囱开裂。
　　余阳暗中松了口气。
　　这样咱就卖的心安理得，无需担心合同欺骗。
　　再就是，大型建筑出问题，会死人的。
　　如果只是烟囱开裂，就无需担心伤及无辜。
　　当然。
　　砖窑存在隐患，咱不能扒拉太多耐火砖。
　　否则哪天出了事，某些人寻着这些蛛丝马迹，肯定会把咱拉出来顶罪。
　　因此余阳来来回回，只装运了五车。
　　刚好满足砌筑火窖的量。
　　而支火炕用的砖，那就需要拿钱买了。
　　余阳先数了数兜里的钱。
　　第一天卖菜到手300，去掉50块钱的肉壮馍，再去掉120块钱的扁担和大号编织筐……
　　晚上六叔加盟，给了1000块的技术支持费。
　　第二天卖菜到手900，去掉50块钱的包子，去掉毛驴的380钱……
　　铁皮炉子和煤球厂的炭，都是壮汉们赊欠，暂时无需计算。
　　“差不多有一千六百块。”
　　余阳心中有了谱，当即驱车来到韩垓。
　　这里也有一座砖窑。
　　虽说同行是冤家，但双方都被洪水冲过，只是老余地势洼，窑洞垮塌，加上资金短缺，没能快速复产。
　　而这边借助老余修砖窑找来的大师傅，几天就搞定破损。
　　所以有点交情。
　　闲聊片刻，姓鲁的厂长当场给出保本价，每块红砖一毛五。
　　余阳当即订购了1万块红砖。
　　然后每块红砖装车加5厘钱，卸车加5厘钱，相当于总款加一百，送货上门。
　　忙完这些，跑余瘸子家归还骡子，顺便牵走自家的小毛驴。
　　然后套上木排车，再装上积攒的豆苗，带着三哥四哥五哥，一起前往佛陀庙。
　　今天要卖的豆苗，包括昨天上午剩下的6大筐，昨天下午种出来的10大筐，今天早上种出来的10大筐。
　　26大筐豆苗，在木排车上摞了老高。
　　如果全销光，至少有两千四的进账。
　　“这还只是东屋和堂屋的火炕，总面积3厘，约20平方。”
　　“等院子里的超级大火炕投产，长50米，宽30米，差不多有1500平，咱怕不是轻轻松松就能日万……”
　　“不，一天竟然能赚20万？！”
　　余阳以为算错了，掰着手指再算算，瞬间干劲爆表。
　　要什么砖窑，搞什么工程，炒什么金融股票，种菜才是王道。
　　说不定再等两年，咱还能拿补贴，走绿色通道。
　　“这未来，简直不敢想象！”
　　余阳豁然站起身，扬手挥鞭，“冲鸭！”
　　吃饱喝足的小毛驴，抬起四蹄，在坑坑洼洼的乡间土路上，脚步如飞，扬起一长串烟尘。
　　……
　　余家村。
　　蹲在村口晒太阳的老头老太们，集体目送余阳架着驴车离去，旋即议论纷纷。
　　“这群外乡人，长得真壮实。”
　　“可不是吗，昨晚拎着门板横冲直撞。”
　　“车上装的啥？”
　　“应该是豆苗。”
　　“三元这是从哪弄的这么多豆苗？”
　　“不是说高速翻车了吗？”
　　“听他瞎吹，我去他家看了，偌大的院子正在支火炕，估计这些豆苗就是用火炕种出来的。。”
　　同在一个村，房前屋后的事儿，谁也瞒不了谁。
　　尤其三爷爷还在现场，“我跟你们说，是三元要发财了。”
　　“啥意思？”
　　“那几个外乡人，会在冬天种豆苗，由于车被抢了，不敢回家，便跟三元合作，打算种豆苗赚一笔钱再回去。”
　　“豆苗真有那么赚钱？”
　　“肯定赚钱，不然三元怎么可能舍得吃喝，三元前天请我吃肉壮馍，昨天请我吃肉包子，今天早上，三元又从韩垓带回来老韩牛肉汤和牛肉饼。”
　　三爷爷说着，点燃一支昨晚余阳吃席回来，丢给自己的半包将军烟，再呡一口从村长家拿回来的枸杞菊花茶，“吃的我有点腻歪，得去去火。”
　　末了，又补充道：“还有那炉子，晚上都烤得慌。”
　　其它老头老太，瞅着老三的神色不似作伪，心里羡慕却又不好表现。
　　沉默片刻，集体：“tui!”
　　但不管怎么说，村里看余阳的眼神，确实跟之前不一样了。
　　不再是‘你爹被抓了’、‘你家欠人家钱’、‘我得离你远点’、‘别跟我说话’。
　　而是……
　　‘啥时候能把我背走，我也想尝尝肉壮馍。’
　　‘那炉子真暖和，三元啥时候也给我整个。’
　　‘将军烟啊，四块五一包，一天一根就行。’
　　沉默中。
　　“对了，三元爷爷去哪了？”
　　“听说为了把建军捞出来，坐火车去东北找他两个儿子借钱去了。”
　　“得有大半个月了吧？”
　　“估计没凑够，又去了南疆，那边还有俩儿子。”
　　“还是儿子多了好啊。”
　　“好个屁，又不在身边……”
　　“你家好，你家七个闺女，没一个儿，也没见你享福，以后还没人摔盆送终……”
　　眼看就要掐起来。
　　三辆汽车从省道上拐向余家村。
　　一辆是前几天丢了轮子的桑塔纳，其余不认识。
　　最先下车的是余村长。
　　其模样就像抗日电影里的翻译官，一边点头哈腰的让烟，一边把七八号人往村里带。
　　老头老太们，再次集体：“tui!”
　　不多时。
　　村长来到村口，招呼道：“见三元了吗？”
　　“去佛陀庙赶集了，刚走半个钟头。”
　　“把他叫回来，就说行长来了。”村长吩咐自家儿子。
　　……
　　佛陀庙。
　　余阳驱车狂奔，比预想中提前了半小时抵达集市。
　　这次没有寻找空置摊位，而是把车停在路边，再把大号编织筐摆成一排，并把绿油油的豆苗亮出来。
　　刚忙活完，还未来得及吆喝，村长儿子骑着二八大杠，一路脚刹冲到跟前。
　　“三元，行长来了，你赶紧回去，有事谈。”
　　换做以前，余阳肯定晾晾对方，让对方明白，老余这个爹，可有可无，这样咱才能在谈判的时候拿到主动权。
　　但现在知道砖窑存在隐患……
　　不行，态度不能变。
　　“不去，没空。”
　　“没空？那可是行长。”
　　“什么行长不行长的，种地里长出来，能卖钱吗？”
　　“？？？”
　　村长儿子看余阳凶神恶煞的模样，再瞧瞧脸上带有刀疤的三个壮汉。
　　蓦然想到自家被抢走的彩电、DVD、家庭影院。
　　懂了。
　　这哪是什么送菜的。
　　这是土匪啊！
