　　按道理讲，一位县支行的行长，职级与乡长同等，作为一名创业型潜力股，咱应该交好，不应该晾着。
　　但对方跟村长搅和在一起，显然不站咱这边。
　　况且县城不止一家银行，东山也不止一个县城。
　　等咱把塑料大棚搞起来，需要钱的时候，有的是银行放贷，甚至会求着你贷款。
　　毕竟谁跟业绩过不去呢。
　　所以余阳很有底气。
　　人一旦有了底气，精神面貌顿时变得不一样。
　　呼喝叫卖，声若洪钟，铿锵有力。
　　很快吸引一大群人。
　　而佛陀庙乡，因佛陀庙得名。
　　传闻北魏末年，朝局混乱，有拓跋氏王族勾结突厥，南下肆虐。
　　此举惹恼隐居在此的一位得道高僧，对方身披布甲，手持铁杵，往返冲杀，每次都能阵斩二三十骑，数次之后，令突厥再也不敢踏入黄河以南。
　　高僧圆寂之后，人们为了纪念他，建立了浮屠寺。
　　聚集在周围的信众们，为了讨生活，又建立了浮屠村。
　　后来因名字问题，将浮屠改为佛陀，流传千年，于是有了佛陀乡。
　　据说高僧活着的时候，有个名叫韩擒虎的北周将领，驻扎南河道，听闻大和尚事迹，跑来切磋，在此地留下一子嗣，演变为西边的韩垓乡。
　　据说有位姓张的农户，听闻高僧与韩擒虎切磋，未尝一败，希望自家孙子必须像佛陀一样勇猛，保家卫国，于是给孙子张果，改名张须陀。
　　据说张须陀位居隋朝大将军之位，镇守齐州与南河道，并在附近设立了军营，与西边的韩垓、北边的佛陀庙，各相距十里，于是有了十里营。
　　这些传闻全都年代久远，如今已经无从考证。
　　但佛陀寺确实存在韩擒虎和张须陀的铜雕。
　　由于寺庙香火不断，佛陀乡的人口远超十里营。
　　烧香的信众，加上赶集的乡民，令集市热闹程度堪比庙会。
　　也因此，豆苗卖的很火。
　　尤其这是素菜。
　　不止信众疯狂抢购，就连庙里的和尚也买走了两大筐，并成为稳定客户，约定每隔一天送一筐。
　　“真有钱啊！”
　　这一幕让周围的菜贩子，感觉有得赚。
　　纷纷连编织筐一块买下，当天跨省前往北河的寺庙售卖。
　　更有一些菜贩子开上农用三轮，装一台磅秤，买下五六筐，奔赴南河。
　　于是，26筐豆苗，不到俩小时就被抢光。
　　可惜这年头电话稀少，只能给菜贩子们留个地址。
　　否则非得加个微信，再建个豆苗群，方便订货取货。
　　“时代限制了发展啊！”
　　余阳从当地信用社，把零散的毛票，换成蓝色伟人钞。
　　搓着手指数一数，足足25张。
　　随后一边思索是否给豆苗涨价，一边驾起驴车返回十里营。
　　……
　　村长临近省道的新家。
　　“爹，余阳来了。”
　　“咋才回来？”村长看到风尘仆仆的余阳，有心呵斥几句，想到刚在老家，被吊起来打了一顿，连忙缓和了语气，“领导等半天了。”
　　“抱歉啊领导，佛陀庙有点远，路也不好走，耽误了。”
　　余阳说着，自顾自的将村长家的洗脸盆刷一刷，倒点凉水，再兑点热水，洗手洗脸。
　　接着又跟在自家一样，从村长的电视柜抽屉里，拿个全新的保温杯，冲一杯铁观音。
　　“那啥，领导，我之前给的建议，您那边同意了？”
　　“你家本就贷款逾期，再贷50万，很难办。”
　　“难办，不是不能办，您搞定，我就签合同，把砖窑转让给银行。”
　　“不行啊！”
　　“那就没得谈。”
　　“没得谈，没了银行周璇，你父亲可就真进去了。”县支行行长不等余阳回答，继续道：“小余，你还年轻，如果你父亲真进了监狱，留下案底，会影响你前程，考学、当兵、参加工作，处处受制。”
　　“不就是影响下三代吗，放心，我做生意，不当官，无所谓。而我儿子今后出国，做华裔，更用不到。”
　　县支行行长听到这，忍不住深吸一口烟，感觉遇到了对手，不能用以往手段对付，“真没得谈？”
　　“我生意挺忙，等赚到钱，年后就会出国。”
　　余阳说完，走到门口，站在村长家的二楼，俯视破破烂烂的余家村，眼神充满了眷恋，“没办法，谁愿意背井离乡啊，都是被逼的。”
　　随后耸耸肩，果断离开。
　　村长已经听麻了，“他咋懂这么多？”
　　“或许是那几个给京城送菜的外乡人，言传身教，毕竟沃尔玛、麦德龙，都是外企，人家见多识广。”
　　县支行行长不在意谁拿下砖窑，也不在意余阳出国。
　　他只想拿回贷款，赶在年底结算之前，把账平了，添一份业绩，方便明年更进一步。
　　因此大声招呼，“小余，其实可以谈。”
　　“我要50万低息贷款！”
　　“可以，抵押贷款，只要你拿出足够的资产，我就放贷。”
　　“多低的息？”
　　“两个点，2%。”支行行长紧接着补充道：“当前五年息可是6.75%。”
　　“一言为定？”
　　“一言为定，只是今年贷款余额没了，要等来年，至少过了元旦。”
　　“没问题。”余阳再次回到二楼，坐在茶几旁，“签合同。”
　　县支行行长微微一愣，“现在就签，不等贷款下来？”
　　“我信你，毕竟这么大的官，可不会骗我。再说，这么做，也可以让您在单位里处理事情的时候，变得主动一些。”
　　啥叫主动？
　　改变砖窑合同，可以年前搞定，然后把砖窑收走。
　　等到年后，50万贷款再单独批。
　　如此，这两件事也就没啥联系。
　　换句话说，今天可以忽略50万贷款这个条件，是支行行长说服了余阳，把信用贷款改为抵押贷款。
　　如此，说出去多好听？
　　如果传到领导耳朵里，这就叫能力。
　　县支行行长深吸一口烟，认真打量余阳一眼。
　　‘看着不像18岁啊。’
　　旋即又暗中瞥一眼村长，有些幸灾乐祸。
　　‘你能斗得过这家伙，才怪了。’
　　村长也察觉到不妙。
　　尤其余阳家里还有几个能打的外乡人。
　　话说，我要不要出去躲一躲？
　　……
　　签完贷款协议变更手续，等于砖窑与自家再无关系。
　　余阳没感觉有什么可惜，反而一身轻松。
　　这仿佛跟另一个时空的自己，彻底说了拜拜，从此踏上另一条从未走过的道路。
　　而这条道路，目前看来，很广、很长、很精彩……
　　“今夜我，寒夜里看雪飘过。”
　　“怀着冷却了的心窝飘远方。”
　　“风雨里……”
　　余阳哼着歌曲，回到自家院子。
　　从韩垓砖窑订购的1万块红砖已经送到。
　　大哥二哥也已经用耐火砖砌好了火窖，目前正在稳固烟道。
　　现在有了三哥、四哥、五哥的帮忙，预计今晚就能架起塑料纸，然后点燃火窖，开始烘烤崭新的火炕。
　　等到明天，豆苗种植面积，将会翻上几十倍。
　　蓦然。
　　六叔的声音从前院屋顶传来。
　　“三元，来家里吃饭！”
　　“又开席？”
　　“你送我的大彩电，还有DVD、家庭影院，太好用了，走走走，咱们一块看个电影，我专门从音像店买的欧美大片。”
　　余阳家里全被改造成塑料大棚，留着那些电器，估计用不了多久就会受潮。
　　再就是，习惯了另一个时空的蓝光4K、高保真音效、192Khz以上的超高音质，再用这个年代的电子产品，确实很不适应。
　　因此全丢给了六叔。
　　旧的不去，新的不来嘛。
　　“傻愣着干啥，来啊，你婶卤的酱牛肉，咱再喝两盅。”
　　“不了不了，我戒酒了。”
　　推辞中。
　　一辆农用三轮，吭吭吭的停在自家院门口。
　　余阳回头招呼，“找谁？”
　　“这里批发豆苗吗？”
　　“对，批发。”
　　“批发价多少，什么时候能装车？”
　　话音未落，又是一辆农用三轮开过来，后面还跟着一辆农用四轮挂车。
　　紧接着，整个余家村仿佛都被车灯照亮了。
　　隐隐约约还能听到：
　　“那些和尚太有钱了！”
　　“是啊，我随便找个庙，就卖了一大筐。”
