　　余阳从未想过，被寄予重望的豆苗，会因为和尚庙，突然有了销路。
　　并且这些和尚庙，还有可能发展成稳定客户，成为自家基本盘。
　　但现在是晚上，没有太阳，非要让壮汉们起床忙活，种出来只会是黄歪歪的豆芽，卖不出高价。
　　万幸院子里的超级大火炕已经架起塑料大棚，看不清里面的状况，明天上午就可以暴产能。
　　再就是。
　　六叔家的豆苗即将成熟。
　　二奶奶、三爷爷老眼昏花，咱可以加快两家的生长速度。
　　如此，今晚可以拿出3厘地的产量，约10大筐豆苗。
　　余阳当即招呼大哥，带着率先赶到的菜贩子，到六叔家取货。
　　一个火炕1厘地的面积，产出3筐半豆苗，加上大筐子和用于分层的篦子，批发价320块钱。
　　当然，下次取货，无需再拿筐子钱。
　　到时候空筐换满筐，只需支付豆苗的货款。
　　六叔数了数票子，脸上再次笑出褶子，“三元啊，这顿饭，不能不吃。”
　　余阳没作理会，带着菜贩子又赶到二奶奶家，收割豆苗，装车交货。
　　320块钱，自然进了咱自己的腰包。
　　随后是三爷爷家，又是320。
　　率先赶到的菜贩子，装了10大筐，心满意足。
　　临走，塞了包软盒华夏烟，“余老弟，以后还请多多照顾啊。”
　　余阳没拒绝，认真道：“我记住你了！”
　　菜贩子更加开心，摇开农用三轮，在其它菜贩子羡慕嫉妒的眼神中，走西边土路出了村子，消失在省道上。
　　而村子东边依旧排满各种车辆，只是为了省油省电，相继熄火熄灯，看不太清。
　　其实这年头的菜贩子，并不是一种固定职业。
　　他们基本都是农户趁着农闲，或趁着打工归来，不舍得家里的农机闲置，开出来做点小生意。
　　但做菜贩子，要起早贪黑。
　　有的凌晨一两点就要跑农贸批发市场排队，等装了车，再马不停蹄的赶往集市，接着抢占摊位，呼喝叫卖。
　　生意好的时候，中午收摊。
　　生意不好的时候，一天白干。
　　并且跑农贸批发市场排队取货的时候，如果遇到地头蛇，进农贸市场还要交点场地管理费。
　　不懂的人，不熟的人，只会越干越亏。
　　因此没有太多人坚持下去。
　　干上十天半个月，也就退出这一行。
　　余阳一边回想自己在另一个时空卖豆芽的经历，一边带着大哥溜达一圈。
　　跑来取货的菜贩子们，显然都是熟手，否则也不会第一时间嗅到商机。
　　他们停下车后，裹上军用棉大衣，或裹上一床破烂被褥，蒙头便睡。
　　但也会时常惊醒，瞅瞅排到哪了。
　　“都休息会吧，明天上午10点才能取货。”
　　“10点啊？俺还急着赶集呢，不然提前占好的摊位，可就被人家抢了。”
　　“我也没办法，豆苗需要生长，不是我能控制的。”
　　“早晚倒无所谓，俺只关心豆苗够不够，如果排上这一夜，俺什么都拿不到，岂不白等了？”
　　“够，肯定够！”
　　50米x30米，1500平方，约2.25亩地。
　　按照0.03亩，大概产出10筐计算。
　　明天上午能收割750筐豆苗。
　　等到下午3点，再收割750筐。
　　由于冬天，太阳下山早，自家不进行第三次种植。
　　但即便这样，750筐x2，足足1500筐，完全可以满足排队的菜贩子。
　　“假设每筐批发价90块钱，总营收13.5万。
　　“为啥我上午算的是日入20万？”
　　“难道批发和零售，差这么多？”
　　余阳并非心疼6.5万的差价。
　　因为壮汉的正确用法是种田。
　　如果分出一部分跟着自己去赶集，或者走街串巷，等于耽误了种植，降低了产量。
　　再就是，咱属于上游产业，菜贩子属于渠道+终端，这样也就构成一个完整的‘产销链’。
　　否则无法做大做强。
　　就像1500筐豆苗，如果咱自己卖，得卖到啥时候。
　　而明天，当场就能拿到13.5万。
　　当然，在另一个时空，被渠道弄死的上游产业，数不胜数。
　　咱不能把一切全都丢给菜贩子，还要开设仓储点、供应点，甚至直销店。
　　省得哪天菜贩子因某种原因，全都不来了，咱的豆苗烂家里。
　　因此。
　　余阳回到家，坐在东屋的生铁炉子旁边，写下了后续计划。
　　“塑料大棚产业还要扩建，明天拿到货款，找村长聊聊，买点地。”
　　“也不知道那老家伙，会不会给好脸。”
　　“其次，跳出十里营、韩垓乡、佛陀庙，这个圈子，到东边的小湖镇设置仓储，开辟新的市场。”
　　“再就是，安装固定电话，买部手机，招俩会计，盖几间房，成立农业公司。”
　　“最后，找银行贷款，把上述内容再来一遍，构成循环。”
　　……
　　次日。
　　余阳在睡梦中，被一阵提示声惊醒。
　　[当前农田达到数量上限，你需要更多农夫开垦农田。]
　　[当前农夫达到人口上限，你需要更多房屋，容纳更多人口。]
　　农夫：5/5，每个单位持有1分农田（66.6平方米），每日消耗20份食物，亦可自行解决。
　　[农田：5/5分，可加快农作物生长，目前种植大豆，若阳光充裕，预计30天成熟。]
　　“原来是缺人了。”
　　余阳松了口气，起身来到院子，瞅了瞅超级大火炕。
　　不，现在叫塑料大棚。
　　只见原本空旷辽阔的院子里，横躺着半座圆柱体。
　　中间是红砖砌筑的空心墙，里面隐藏着烟道。
　　两侧是两座掩埋地下的火窖，如果可以看到地下，还能发现半座圆柱体的地下，被掏空了一米，里面同样设置了一条条烟道。
　　此时，两座火窖点燃煤炭，从空气中吸进去的氧气，燃烧之后，夹杂着硫化物，顺着烟道在地下构成对流，然后涌入空心墙，最终排放到空中。
　　无需鼓风机，更不用排风扇。
　　“这不就是热对流中的，强迫对流嘛？”
　　“我还以为多神奇。”
　　余阳说着，走进塑料大棚。
　　空旷的场地，仅有五分之一被利用起来。
　　其它区域需要更多壮汉。
　　“大哥，去把我四奶奶背过来。”
　　“二哥，去把我五爷爷背过来。”
　　“三哥，西边那个胡同，有两个五保户……”
　　片刻后。
　　余家村再次热闹起来。
　　“三元，让你的人放下我娘！”
　　“儿啊，快别拦着，娘要享福，吃上肉壮馍了！”
　　“？？？”
