　　经常跑村口晒暖的老头老太，早就见识过三爷爷家的生铁炉子。
　　如今遇到壮汉夜敲门，不惊反喜，拿起提前准备好的贵重物品，拎包就走。
　　至于家……
　　都穷的揭不开锅了，还有啥好眷恋。
　　再说，院子放在这，它也不会跑。
　　不多时。
　　村里的七个老太，八个老头，五个远房老堂叔，先后进了热腾腾的塑料大棚，连床带人，被安置在东南角。
　　由于老人睡眠少，被这么一折腾，全都睡不着。
　　余阳又找六叔，把他家的堂屋开了后窗，摆上大彩电，再连接DVD，启动家庭影院，动气大气，放起了欧美大片。
　　而壮汉们则返回各个院子，飞快改造火炕，或建造火炕。
　　[你占领一处房屋……]x20
　　农夫：25/25，其中20人在赶来的路上。
　　余阳忙完，眼看就要天亮。
　　当即拿起菜贩子赠送的软盒华夏烟，来到省道边。
　　随便拦一个骑自行车的，递根烟，让对方给十里营捎个话。
　　“100个肉壮馍，送到余家村最北边的院落，到了喊余阳。”
　　“如果他不信，就说我前几天刚买了50个。”
　　……
　　另一边。
　　菜贩子连夜排队的动静，瞒不住村里人。
　　丢爹和丢娘的村民，连同看热闹的，纷纷挤在余阳家院门外围观。
　　瞅到那么大的棚子，还有上空滚滚青烟……
　　“豆苗肯定不是从高速上捡的，是三元自己种的。”
　　“我就说么，我在高速上蹲了三天三夜，没等到翻车，反而来来往往的汽车，以为我是劫道的，差点撞死我。”
　　“好家伙，那么多人跑来批发，这豆苗很赚钱？”
　　“两个手巴掌大的一块，顶多需要一小把黄豆，种出来卖两元，你说赚钱不赚钱？”
　　“听余瘸子说，老六种了一火炕，昨晚连筐带豆苗，卖了三百二。”
　　“嚯！怪不得他家又是炖鸡，又是炖鱼，又是卤牛肉。”
　　“还有呢，老六昨晚喝多，跟陪酒的余瘸子透露，只要拿出1500块的技术费，余瘸子也可以把家里的火炕改造改造。”
　　“1500？这也太贵了吧！”
　　“你是不会算账，余老六三天种一火炕，去掉筐，能到手300块钱，一个月就是3000，再去掉成本、1500技术费，你每个月能赚1000呢！”
　　“咋走了？”
　　“回家拿钱。”
　　当然，也有人嗤之以鼻。
　　“豆苗顶多冬天赚点快钱，等到开春，天暖和了，谁还买那玩意。”
　　“是啊，现在卖得贵，天暖和了，自己就能种，两毛一斤我都不买。”
　　“花1500改造火炕，这不是糟蹋钱吗。”
　　“再说，马上降温，没了火炕，这个冬天咋过去啊？”
　　“最重要的是，种豆苗要见太阳，万一遇到下雪天，花那么多钱改造的火炕，可就浪费了。”
　　……
　　余阳从省道返回，听到人们七嘴八舌的议论声，微微一愣。
　　自家1000块钱的技术支持费，啥时候变成1500了？
　　当即喊来六叔。
　　“昨晚余瘸子陪我喝酒，表示想种豆苗，我跟他说每个月需要1500的技术支持费。”
　　“你也太狠了吧？”
　　“技术员是你请来的，人家每个月要1000，但吃的、用的、住的，都是咱安排，这些可都要花钱。”
　　“有道理！”
　　“再就是，这赚钱的买卖，不能说谁想干就能干，咱必须抓人心，拧成一团，否则怎么齐心协力干大事。”
　　“哎，我的老六叔啊，你咋就忽然就懂这么多？”
　　“昨晚看了一夜黑手党电影，或许开窍了。”
　　余老六说着，又悄悄道：“村里来了那么多外人，要不要趁乱把村长找个坑埋了？”
　　“？？？”
　　“绑块石头，丢东边湖里也行，就怕明年干旱，水少了被发现。”
　　“……”
　　“放心，这事我来干。”
　　躲在人群里，暗中观察塑料大棚的村长，瞅到余阳跟余老六说悄悄话。
　　本打算摸到俩人背后听一听，听到这句话当场炸毛。
　　……
　　招募20个农夫之后，人口上限达到25。
　　由于每个壮汉持有1分地，农田上限也达到2.5亩。
　　虽然新招的20个农夫尚未赶来，但现有的5个壮汉，却可以种植0.5亩豆苗。
　　因此。
　　上午10点。
　　塑料大棚掀起一角。
　　大哥等人继续种植，余阳带着俩堂弟，一个撕扯小方块，一个装筐，一个向外搬运。
　　其实在村里人眼中，俩堂弟有点傻。
　　这也是六叔一旦遇到事，总喜欢把哥俩委托给余阳的原因。
　　但在余阳看来，俩堂弟不傻。
　　或者说。
　　人生下来，脑子就像一张白纸。
　　父母需要在这张白纸上，不停的烙印，写下翻身、爬行、走路、说话、写字、算数、做人等等。
　　父辈掌握的东西越多，烙印的东西越多。
　　父辈掌握的东西越少，这张白纸也就会留下大片空白。
　　98年是一个消息不怎么流通的时代。
　　家里没有电视，学校没有太多老师，父母更没啥见识，教出来的孩子自然懂得很少。
　　因此俩堂弟会种地，会驾车，会砌墙，很听话，也很孝顺，但涉及不懂的地方，就懵懵懂懂，看起来傻乎乎的。
　　或许，这也是当前社会背景下，绝大多数农村少年的缩影。
　　“你们俩啊，还是要上学，要走出去，要增长见识。”
　　“俺听三哥的。”
　　“喊我三元哥。”
　　“嗯，三哥，咱啥时候把村长埋了？”
　　“别听你爹瞎说，做那事犯法，会坐牢的。”
　　一边闲聊，一边忙活。
　　等到11点，20个壮汉先后赶来。
　　对于这群人来自家的原因，余阳原本打算对外宣称技术员。
　　问题是，咱没往外打过电话，也没写过信，更不知道壮汉怎么来的。
　　而对外宣称高速又翻车……
　　这么多人，怕不是翻了一辆大巴车。
　　所以，余阳打算把这群人伪装成讨债的。
　　“三哥，昨晚高速又翻车了。”
　　“啊？”
　　“听说有人蹲在上面，似乎打算劫道，大巴车没刹住，撞在了护栏上。”
　　“车上的人没事吧？”
　　“就一个返程的司机，头破了，被送往卫生院，应该没事，就是大巴车被一群早起放羊的给拆了，人已经被派出所带走。”
　　“那劫道的人抓住没？”
　　“没有。”
　　余阳陷入沉思。
　　一时间不知道该把壮汉来余家村的原因，说成高速翻车，还是说成上门讨债。
　　算了，还是现实更离谱。
　　翻车就翻车吧。
　　忙活到下午2点。
　　第一轮陆陆续续种出来的750筐豆苗，全部批发完毕。
　　跑来要货的菜贩子，也少了大半。
　　与此同时，25个壮汉，开启第二轮种植。
　　为了不让人们起疑，余阳告知菜贩子，塑料大棚另一半，需要等到下午四五点才能交货。
　　不过，谁都知道豆苗不是一天长成的。
　　明天种出来的豆苗，包括后天种出来的豆苗，肯定不能对外批发。
　　至少大后天，才能让菜贩子们再来。
　　“那么明天的1500筐，加后天的1500筐，咱要自己销售。”
　　“又或者，扩大塑料大棚面积，哪怕无法建造农田，摆在那里也能掩盖产量。”
　　余阳想到早上罗列的增资扩产计划，当即兜起上午的货款，喊上大哥二哥，直奔村长家，商议划拉几亩荒地的事儿。
　　本就炸毛的村长，看到这一幕，没敢回老家。
　　借着排队的车辆遮掩身影，一溜烟跑进省道边的小洋楼，匆忙拿了存折，带上媳妇儿子，拧动摩托车，消失在省道上。
　　“村长在家吗？”
　　“村长？！”
　　“村长人呢？”
　　余阳在村里没找到，又来到省道边的小洋楼。
　　喊了片刻没人回应，干脆打开村里的大喇叭。
　　“喂？喂喂？”
　　“村长，村长你哪去了？”
　　“听到了快回家！”
　　省道上。
　　听着带有回音的喊话，摩托车跑的更快了。
　　“回去？”
　　“回去老六就把我给埋了！”
