　　花琦铃音的话仿佛一根长长的木桩狠狠地刺在了桐岛樱怜的心口，瞳孔下意识地微微放大，眼里全是迷茫。
　　宫泽…前辈…结婚了？
　　这条消息对于她来说无异于晴天霹雳，好像五年来一直追求的目标突然消失了一样，人生忽然没有了方向。
　　花琦铃音作为保健室的常客，虽然没有见过宫泽老师的妻子，但细心的她仍然注意到了宫泽老师无名指上戴的戒指，那是婚姻的象征。
　　只不过最近宫泽老师并没有将戒指戴在手上，而是当成项链挂在脖子上。
　　看着桐岛老师怅然若失的表情，于心不忍的花琦同学身体微微前倾，伸手拍了拍桐岛樱怜的肩膀，安慰道：
　　“抱歉，我是不是说错话了？还以为老师您跟我是同好…”
　　“其实…人夫…不是更好吗？”
　　“你看…青涩的大男孩总是毛手毛脚的，但人夫都是已经被调教好的了，技术肯定更熟练，持久力方面肯定也…”
　　花琦铃音发现她越安慰，桐岛老师的神态就越落寞，刚才还闪闪发光，对未来充满期待的眼神变得黯淡无光，嘴里机械性的重复着一句话。
　　“宫泽前辈结婚了…宫泽前辈结婚了…”
　　花琦铃音也不知道该怎么安慰了，宫泽老师真是罪孽深重男人。
　　她抬起手腕来，看了一眼手表上的时间，发觉已经九点了，猛地从座位上站了起来。
　　坏了，刚才光顾着聊天了，忘记看时间了。
　　花琦铃音匆匆忙忙的拿起旁边的提包，看了一眼桌子上还剩一点的咖啡，本着不浪费食物的原则，闭上眼睛，仰起头，硬喝了下去。
　　临走前还不忘了道谢，“桐岛老师，多谢您的款待，我还有兼职，先走了，关于宫泽老师的事，我认为爱情是没有对错的。”
　　似乎是听见了花琦铃音临走前的最后一句话，桐岛樱怜黯淡无光的眼神里闪过一丝光芒。
　　………………
　　宫泽每次回家前都会先去附近的便利店买新鲜的食材，走在回家的路上，微风拂过街道旁边的一排樱花树，粉红色的樱花伴随着阵阵清香飘了过来。
　　还有几朵樱花瓣落在了宫泽的头上，从口袋里摸索了一会儿，找出来钥匙打开了房门，房间里昏暗无光。
　　雾奈一个小时前给他发过消息，今天晚上又要加班到十点，说走到家想闻见咖喱的香味。
　　所以宫泽去便利店买了咖喱，准备给老婆大人做一顿香喷喷的咖喱饭，俗话说拿捏住女人，先从拿捏她的胃开始。
　　宫泽穿上围裙，正准备大展拳脚的时候，熟悉的淡蓝色面板在眼前刷新。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【烈阳高照的上午，你无精打采地坐在教室后排靠窗的位置，透过窗户目不转睛地看着操场上正在做拉伸运动的凉宫大小姐…】
　　【纯白的体操服勾勒出大小姐玲珑的曲线，大腿上的肌肉线条很完美，白嫩修长的双腿深深地吸引住了你，每当大小姐双手背过头做深蹲运动的时候，你便不由得幻想…】
　　【如果我能躺在那里就好了，一定会很舒服吧。】
　　【凉宫大小姐有节奏的做着深蹲，每次起伏的时候，不仅飘逸的长发跟着甩动，那被白色体操服包裹住的团子也随波荡漾，似乎是感受到了奇怪的视线，抬头向着教学楼的方向望去，吓得你连忙收回了视线，心脏砰砰直跳…】
　　【任务：激烈的运动过后一定会口渴，有点情商的男孩子都会为大小姐递上一瓶水。（奖励：基础属性点x1）】
　　【隐藏任务：将水喝进嘴里，将凉宫美绪扑倒在地上，盯着那散发着粉红色光泽的嘴唇，毫不犹豫的用嘴喂大小姐喝水。（奖励：基础属性点x2，恋爱资金x50万円）】
　　宫泽不禁吐槽：合着隐藏任务是普通任务的升级版，还嘴对嘴，你这系统能不能正经点？
　　冷静下来后，看着系统上面的描述，陷入了沉思。
　　他…五年前的想法真的有这么龌龊吗？自己怎么不记得了？
　　这不是重点，重点是系统怎么又刷新了大小姐的任务？上个任务不是没有完成吗？
　　淦！
　　宫泽直接将系统发布的任务给划拉走了，眼不见心不烦，自从上一次被系统的任务影响心智之后，他便下定了决心，只要是跟雾奈无关的任务，都不会去做。
　　呃…上一次跟桐岛学妹是个意外，这种意外不可能每次都发生吧？
　　应该吧…
　　宫泽心里不是很确定的想到，从围裙的口袋里拿出来手机，打开社交账号看了一眼备注为「曹贼」的账号。
　　看着空荡荡的聊天记录，松了口气。
　　看来凉宫大小姐应该不会威胁他参加所谓的赏花聚会了，只要见不到大小姐，一切都好说。
　　宫泽美滋滋地做着咖喱饭，做好咖喱饭之后，先放在锅里保温，看了一眼时间才晚上九点多，离老婆下班还有半個小时。
　　趁这个时间，宫泽利索地将围裙解开放在厨房的门把手上，走进浴室里，将雾奈昨天晚上脱下来的胖次拿了出来。
　　呃…别多想，他可不会对老婆的胖次做什么？
　　宫泽看着手里蓝色条纹的胖次，正欲放进盆里用手搓的时候，屋外传来钥匙转动的声音，紧接着一声轻快的声音响了起来，“老公，我回来了。”
　　宫泽笑意相迎，“欢迎老婆大人回家，是先吃饭呢？还是先洗澡？”
　　语气停顿了一下，不怀好意的视线盯着雾奈洁白的脖颈，还有诱人的锁骨，以及锁骨以下傲人的部位，又接着说道：
　　“或者说…先吃我…”
　　说着，宫泽扭了扭腰，这暗示已经很明显了。
　　雾奈的视线从宫泽笑意浓浓的脸上往下移，一望无际的平原上坐落着挺拔的大山，小脸以肉眼可见的速度红了起来。
　　老公也真是的，人家刚刚回家，还很累的说。
　　要是以前的话，雾奈可能就顺着宫泽的意思，在玄关处乖乖的蹲下来，仰头，张开樱桃小嘴了。
　　但今天，在此之前，雾奈有一件事必须要告诉宫泽，“老公，公司的赏花聚会定下来了，在这周五举行，不占用周末的时间。”
　　宫泽看见雾奈认真的表情，也没有了夫妻之间调情的兴致，若有所思的点点头，“那不挺好的嘛，不占用周末时间，周五还可以玩一天，伱赏花回来之后，我在家里给你做好吃的。”
　　“嗯…周五那天你可能要跟学校请个假…”雾奈叹了口气，没等宫泽疑问，接着说道：“也不知道上司怎么想的，以前的赏花会，就是公司的同事们围在一起喝个茶，欣赏一下樱花什么的…”
　　“这次的赏花聚会改了规则，公司包下了上野公园旁边的酒店，赏完花后去酒店开部内联欢会，要求必须带一个舞伴。”
　　“我一开始是想跟真希一块搭档的，但她好像有人选了…”
