　　宫泽看着眼前这个‘嚣张跋扈’的黄毛同学，是真的有点头疼。
　　花琦铃音…是他见过纪律最差的一个学生，怎么说呢？上课扰乱纪律已经是常态了，还时不时的占用保健室的公共资源。
　　上一次在保健课上想看他出丑的那个学生也是她，这一次拿着偷拍的照片卖钱的人也是她。
　　还有这家伙到底什么时候偷拍的他的照片？竟然让他没有一丝的察觉。
　　宫泽有时候都不知道花琦铃音这個【伪】太妹到底想要搞什么？
　　整天做这些跟学习无关的事，想让老师出丑也好，贩卖老师的照片也好，在宫泽看来都是一些无意义的事。
　　他其实早就想教训花琦铃音一顿了，可是看到校园公示栏的排名榜，他瞬间哑口无言。
　　江古田私立高中每学期都会对学生的学习成绩进行一个总排名，只见在学校公示栏的排名榜上。
　　高中一年级排名第一：江源北泽。
　　高中二年级排名第一：美岛香恋
　　高中三年级排名第一：花琦铃音。
　　当时，看见这个排名的宫泽是傻眼的，什么？你一个超级优等生在这里装差生调戏老师？这成何体统？
　　所以这也就是为什么要在太妹前面加个【伪】了。
　　花琦铃音一脸得意洋洋的微笑，似乎知道宫泽不会为难她一样，从包里拿出来五张钞票硬塞到了宫泽手中，“嘻嘻，这些钱就当作宫泽老师的出镜费了，日后有合作可以联系我。”
　　塞完钱，花琦铃音赶紧跑路了，一点也不想在这里多待。
　　宫泽无语的看着花琦铃音的背影，又看了看手里的五张万元大钞，好家伙，比他一天工资还要多。
　　这群大小姐们还真有钱啊！
　　花琦铃音拿自己的腹肌照片换钱，不知道是该哭，还是该笑，但这绝对违反学校纪律了。
　　宫泽心里衡量再三，叹了口气，还是决定不跟教导主任说了，毕竟一个有大好前途的优等生被处罚，实在是得不偿失。
　　但口头警告一下还是有必要的，花琦同学你也不想让教导主任发现你违背校规吧？
　　走到教师办公室，老师们都围在一起好像在谈论着什么？站在中间的教导主任高城直钢正好看到宫泽从门口进来，皱着的眉头瞬间舒展开来，铿锵有力的喊道：
　　“正好宫泽你来了，带新人熟悉校园环境的工作就拜托你了。”
　　宫泽下意识的反问，“为什么？”
　　“这里的老师就你最闲，其他老师还需要上课。”高城直钢面带笑容的走过来拍了拍宫泽的肩膀，不容拒绝的说道：“这件事拜托伱了。”
　　宫泽其实很想说，他作为保健老师，也是有很多事要做的，比如…在保健室里睡觉什么的。
　　这种事说出来，不知道会不会被其他老师打死，还是不要说了，只是带着新人熟悉环境，也费不了多大的功夫。
　　话说回来，他前几天好像还听成田凉介说过今年面试进来两个美女老师的，视线扫过办公室里站着的那几位新面孔。
　　其中有两个戴着眼镜的年轻男人，还有一位穿着蓝色运动服，皮肤略黑，身材高挑的女人，这个应该就是新来的体育老师，眼神凶巴巴的，看起来很不好惹的样子。
　　视线落在最后一位，穿着白色衬衫，黑色包臀裙，还有黑色丝袜，学校标准的女老师职业装，白色短袖衬衫被撑得鼓鼓的，手里还抱着黑色的笔记本，斜刘海遮住了少许的眉毛，一双漂亮的桃花眼目不斜视地盯着宫泽。
　　似乎是发现了宫泽看过来的视线，眼神有些躲闪，竟有些害羞，脑袋扭到了一旁，脸上还残留着少许的红晕。
　　宫泽愣了一下，声音不确定的对着那位胸前资本雄厚的女老师问道：“桐岛？”
　　桐岛樱怜羞涩的点点头，她也很惊讶，没想到能在这里遇见前辈，“宫泽前辈，好久不见。”
　　刚才看到前辈的时候，她便感觉到熟悉，只是还有些不确定，毕竟以前的前辈一副文弱的样子，而现在的前辈看起来很阳光，身体也变强壮了。
　　前辈变得更帅气了呢？
　　高城直钢走过来疑惑的问道：“你们认识？”
　　“我跟桐岛樱怜，高中时期是一个社团里的成员，当年我比她大一届，所以一直叫我前辈。”宫泽解释道，他也没想到新来的老师竟然是五年未见的学妹。
　　“既然认识，那更好办了，宫泽，桐岛老师的前期工作由你来指导吧。”高城直钢又拍了拍宫泽的肩膀，一副委以重任的样子。
　　宫泽也没有推脱，准备先带着新老师逛一圈校园之后再跟桐岛樱怜好好叙叙旧，这时，伺机而动的成田凉介凑了上来搂住了宫泽的脖子，小声的嘀咕道：
　　“兄弟，平时我可没拜托过你什么事？但今天这次，必须帮兄弟一把。”
　　宫泽用眼中的余光瞥了一眼成田凉介，“什么事？”
　　“那个…新来的体育老师，能不能让我带她去熟悉熟悉环境，再说了，你又不是体育老师，肯定没有我这个专业的知道的多。”
　　成田凉介的小心思快要写在脸上了，宫泽偷偷瞄了一眼穿着体育服，抱着胸，脸上明显很不耐烦的黑皮太妹，没想到成田凉介喜欢这一款。
　　宫泽好像想到了什么，疑惑的问道：“你上午不是还有体育课吗？”
　　成田凉介简洁明了的回答了几个字，“跟他们说好了，自由活动…”
　　宫泽白了成田凉介一眼，顺便让他把两个新来的男老师也带走了，自己能少一点负担是一点。
　　他转身看着留在办公室里的桐岛樱怜，就在此时，淡蓝色的系统面板在眼前刷新。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【超自然研究社团来了一位戴着眼镜看起来很柔弱的女生，长长的刘海遮住了少女的额头，但遮不住你这个满脑子废料的家伙的眼光，一眼便看出了这是一个美人胚子，只不过长长的刘海还有朴素的穿着掩盖了少女的亮点…】
　　【少女忐忑不安地递上了社团申请表，弱弱的问道：“…前辈，我想加入社团，请问需要什么条件？”】
　　【黄昏下，金黄色的光芒透过三楼社团的窗户洒在棕红色的木桌上，看着这位柔弱少女粉嫩的嘴唇，你不禁幻想…她这么懦弱，这么胆小，要是做点什么的话，应该不会说出去吧？】
　　【比如…关上社团的门，告诉少女想要加入社团，必须拿出来自己的诚意，让少女跪下，张开嘴，然后…你像一棵海草…随波飘摇…】
　　【任务：与桐岛樱怜在封闭的空间待满30分钟。（奖励：基础属性点x2）】
　　【隐藏任务：由于你脑子里不知廉耻的废料，不小心立旗了，请桐岛樱怜帮你解决。（奖励：基础属性点x2，恋爱资金x10万円）】
