　　紧？
　　到底有多紧？
　　可以试试吗？
　　宫泽脑海里花琦同学拿这件事威胁他的事情并没有出现，花琦铃音反而表现的很随意，一点也不在乎刚才看到的一切。
　　就在宫泽愣神的一刹那，花琦铃音已经走过来拍了拍宫泽的肩膀，愉快的说道：“如果没什么事，那我这个归家部的部员就要走了…”
　　在快走到门口的时候，花琦铃音突然来了个转身，对着宫泽比了个耶的手势，长长的睫毛忽闪忽闪的，“对了，差点忘了，那些照片我不会再卖了，物以稀为贵的道理我还是懂的，等下一次我偷拍到更诱人的照片再说吧…”
　　宫泽看着花琦同学离开的背影，撇了撇嘴，好家伙，还会饥饿营销啊。
　　不对，重点不是这個，重点是这个【伪】太妹还想过来偷拍他的照片。
　　宫泽坐在保健室的床上叹了口气，总感觉花琦铃音跟其他的大小姐有些不一样，正思考着的时候，注意到保健室的病床被整理好了，被单铺得整整齐齐的，白色的被子像豆腐块一样摆放在床角。
　　宫泽嘴角微微弯曲，还是忍不住笑了一声，喃喃自语，“花琦同学还是很懂事的…”
　　“…嗯…仅限于今天这次…”
　　………………
　　桐岛樱怜走在回家的路上，脸上挂着浅浅的微笑，根本掩饰不住幸福的小表情。
　　今天一定是自己的幸运日，不仅遇到了初恋，还成功的让前辈重新称呼自己的名字。
　　每次想到宫泽前辈一脸温柔的喊出「樱怜」两个字时，脸上便不由自主的露出花痴般的笑容，口水都快要流出来了。
　　虽然没有将告白的话说出来，但桐岛樱怜觉得既然两人日后都要在一起工作，总有机会增进感情的，到那时候说出来也不迟。
　　好吧，其实上面的想法就是为自己的胆小怯弱推脱责任罢了。
　　跟五年前一样，明明有这么多次机会跟宫泽前辈告白，可每次到了紧要关头的时候都胆怯了。
　　正想着的时候，感觉到口渴，桐岛樱怜随便在路上找了家便利店走了进去。
　　“欢迎光临…”
　　清脆中带着一丝欢脱的声音在耳边响起，好熟悉的声音，好像在哪里听过？
　　桐岛樱怜扭过头去，正好对上了一脸职业笑容，穿着红色的便利店工作服，端正站在柜台里面的花琦铃音同学。
　　桐岛樱怜皱了皱眉头，虽然今天是她第一天入职，但这位同学的容貌却让她格外的熟悉，毕竟被人撞见了这么尴尬的事，不记忆深刻才奇怪。
　　花琦铃音也注意到了桐岛樱怜，她只知道桐岛樱怜是学校里新来的女老师，还不知道叫什么名字，微笑着问道：“老师？”
　　尽管不久前发生了这么尴尬的事情，桐岛樱怜还是努力地装出一副什么都没有发生的表情，视线扫过花琦铃音胸前的工作牌，强装镇定的点点头，“花琦同学，下班后，我们能不能好好谈谈？”
　　花琦铃音并没有推脱，她也挺好奇这位新来的老师跟宫泽老师到底什么关系？
　　“好啊，不过老师您可能要等很久了，现在是下午五点，我要工作到晚上七点半的。”
　　桐岛樱怜想着回到家也没事，索性便站在旁边看着花琦同学工作。
　　每次有顾客进来，花琦铃音都会面带笑容的欢迎，“欢迎光临！”
　　顾客临走的时候也不忘来上一句，“多谢惠顾。”
　　从便利店里面走出来一位体型微胖的女人，对着花琦铃音吆喝道：“花琦一会儿将仓库里的箱子搬出来，里面的东西摆到二号货架上。”
　　花琦铃音点点头，等柜台处不是很忙的时候，火急火燎的走进仓库，撸起袖子露出白嫩的手臂。
　　那看起来很重的箱子竟然被纤细的手臂抱了起来，嘴里发出一阵有节奏的轻哼声，“嘿咻…”
　　熟练的搬到了柜台下面，对照着柜台上的商品标签将东西摆好。
　　看着柜台上整整齐齐的商品，似乎很满意自己的杰作，用袖子擦了擦额头上的小汗珠，露出了颇为自豪的表情。
　　桐岛樱怜在一旁静静的看着，她之前并不认识的花琦铃音，也不了解花琦同学是一个怎样的人。
　　不过看花琦同学这么努力工作的样子？不像是一个体验生活的大小姐，更像是一个对生活充满期待，积极向上的女孩。
　　等花琦铃音下班之后，桐岛樱怜在附近的咖啡厅订了两个位置。
　　此时，天空彻底暗了下来，乌云遮蔽了天空，并没有看到一颗星星，城市里依旧是灯光闪烁。
　　在咖啡厅吊灯温暖光泽的照射下，花琦铃音看着桌前那杯黑乎乎的咖啡，毫不犹豫的拿勺子加了三勺半的糖。
　　她讨厌苦的食物。
　　桐岛樱怜做了简单的自我介绍之后，将今天下午发生的事一五一十的说了出来，“……下午的事只是一场不可抗力的事故，还请花琦同学不要误会。”
　　花琦铃音端起咖啡杯，舔了舔粘在杯子边缘的白砂糖，毫不在意的摆了摆手，“放心吧，桐岛老师，就算不相信你，我也相信宫泽老师的为人…”
　　语气停顿了一下，将手里的咖啡杯放在桌子上，脸上带上了浅浅的微笑，笑嘻嘻地说道：“而且我也答应宫泽老师，不会将这件事说出去的。”
　　桐岛樱怜松了口气，对花琦铃音的印象分又增加了几分。
　　两人之后在咖啡厅里谈了约有十几分钟，大部分时间都是花琦铃音好奇桐岛樱怜跟宫泽的关系，然后桐岛樱怜一边陷入回忆一边畅谈着跟前辈一起的高中趣事。
　　时间一分一秒的过去。
　　桐岛樱怜深吸了一口气，脸上的表情突然认真起来，郑重的说道：“花琦同学，能不能将你知道的，宫泽老师的一切都告诉我。”
　　“拜托了。”
　　桐岛樱怜有仔细想过，五年的时间能改变的人和事太多了，沧海桑田，连一颗绿芽都能茁壮成长成小树苗。
　　想要追求宫泽前辈，这一次一定要做好万全的准备，先从了解宫泽前辈现在的喜好开始。
　　感受到桐岛老师期待的目光，花琦铃音抿了抿嘴唇，有些犹豫，看着桐岛老师这副憧憬爱情的样子虽然有些于心不忍，但还是叹了口气，“我以为桐岛老师知道的。”
　　“知道什么？”桐岛樱怜抬起头来，疑惑的问道。
　　“当然是宫泽老师早就结婚了！”
