　　潺潺流水终于穿过了群山一座座。
　　在最后关头，宫泽用力的抱起了桐岛樱怜，成功解决了自己的难处。
　　还好，他只需要站着就可以了。
　　被宫泽公主抱起来的桐岛樱怜小脸已经红透了，粉嫩的嘴唇不停的颤抖着，漂亮的桃花眼里仿佛有红色的爱心在跳动，抿了抿嘴唇，娇滴滴的喃喃自语，“宫泽前辈…”
　　宫泽轻松地吐了口气，这才反应过来，现在他们两人的姿势很奇怪，而且还都只穿了半身衣服，这要是被哪个同学看到？那就完蛋了。
　　【任务：与桐岛樱怜在封闭的空间待满30分钟。（已完成）】
　　【隐藏任务：由于你脑子里不知廉耻的废料，不小心立旗了，请桐岛樱怜帮你解决。（已完成）】
　　【奖励：基础属性点+4，恋爱资金加+10万円。】
　　【当前恋爱资金：10万円。】
　　【注意：恋爱资金会转到系统指定的恋爱小金库中，途径合法合规，且只允许花在恋爱用途上。】
　　宫泽有些懵，这就完成系统的任务了？不对呀，普通任务他还能理解，毕竟两人在厕所隔间里待了挺长时间了，但是隐藏任务怎么回事？
　　这也算？
　　就在宫泽准备将面红耳赤的桐岛樱怜放下来的时候，隔间外传来一道熟悉的声音。
　　“咦——这间门好像没锁。”
　　花琦铃音想都没想便推开了隔间门，映入眼帘的是，只穿着上半身衣服的宫泽老师以及被他抱在怀里的漂亮女老师，新来的女老师同样只穿着半身衣服。
　　时间一分一秒的过去，空气仿佛陷入了凝滞状态。
　　过了好几秒，花琦铃音才张了张小嘴，脸色以肉眼可见的速度变得羞红，“哇哦…”
　　“抱歉！”
　　“打扰你们了！”
　　哐当一声，隔间门被关上，少女慌乱的声音从门外传了进来。
　　“下次做这种事情的时候，能不能锁上门啊？很尴尬的。”
　　然后门外又传来一阵脚步声。
　　宫泽一脸的黑线，低头对着面红耳赤的桐岛樱怜歉意说道：“实在是抱歉，连累你了。”
　　他脑海里已经想到了小太妹坐在保健室的床上，翘着二郎腿，肆无忌惮的眼神看着他，嚣张的威胁道：「宫泽老师也不想让这件事闹大吧？」
　　桐岛樱怜伸出纤细的食指贴在了宫泽的嘴唇上，此时此刻，眼里只有宫泽，摇了摇头，声音轻灵而又酥麻，“宫泽前辈没有错…这只是不可抗力。”
　　樱怜的心里还在犹豫，犹豫着要不要趁现在这个时机告白？
　　现在她能清晰的听到前辈的心跳，前辈也能感受到她的心跳。
　　这个时机告白无疑是最好的。
　　最后，桐岛樱怜还是没有说出来那句话，仅仅只是一句「前辈我喜欢你，暗恋你很久了，能不能做我男朋友？」，这句话怎么这么难说出口？
　　她还是太软弱了，与五年之前一样，没有什么变化，只是变得更善于伪装自己真正的情感了。
　　两人从卫生间出来后，衣服是凌乱的，头发是乱糟糟的，脸是面红耳赤的，额头上还有细小的汗珠，好像刚刚经历了一场大战一样。
　　此时，两人之间的气氛有些尴尬，毕竟刚才发生了那种不可抗力的事，宫泽调整了一下心态，脸上尽量表现出稀疏平常的温柔笑容，“桐岛，伱先回去吧，剩下的事交给我来处理。”
　　正好他趁这個机会好好跟花琦同学谈谈。
　　桐岛樱怜面红耳赤的低着头，一想到刚才的场景，大脑进入了胡思乱想状态，嘴角不由自主的发抖，也没有听清楚宫泽在说什么？
　　再抬头的时候，却发现宫泽的背影已经到了走廊的尽头。
　　咬了咬嘴唇，犹豫了一下，还是出声叫住了宫泽，“前辈。”
　　宫泽挑了挑眉，转身看向将小手放在裙摆上局促不安的桐岛樱怜，“还有什么事？”
　　桐岛樱怜低下了头，深吸了一口气，然后吐了出来，抬起头，认真的眼神看着宫泽，强装镇定的说道：“前辈还能像以前那样叫我樱怜吗？”
　　在说出这句话后，尽管走廊的声音有些嘈杂，但桐岛樱怜只能感受到自己的心脏在扑通扑通的跳动，十分的忐忑不安。
　　宫泽露出了跟五年前一样温和的笑容，“当然可以，樱怜同学。”
　　之前只是因为分别了五年，再次遇见关系难免有些生疏，在重新相处了半天之后，宫泽看着站在眼前的学妹，仿佛又回到了五年前那个又小又破的社团活动室里。
　　黄昏下，昏黄的光芒透过社团的窗户照射进来，房间似乎被染上了黄色的滤镜，一位将裙摆直接拉到脚踝，戴着眼镜，刘海遮住额头的少女静静地坐在窗户旁边抱着一本小说，对着宫泽盈盈一笑。
　　“前辈，今天也是一个人呢？”
　　……………
　　思绪回到现在，依旧是黄昏时刻，太阳的余晖透过走廊的窗户照射进整条走廊，桐岛樱怜静静地看着那道身影消失在光芒处，嘴唇微微上扬，小声的嘀咕着：
　　“前辈，依旧是那么温柔。”
　　她跟前辈再次相遇一定是命运的安排。
　　前辈，这一次我不会再胆怯了。
　　…………
　　“啊啾——”
　　正在公司上班的雾奈打了个喷嚏，捏了捏小鼻子，喃喃自语，“天气都变暖了，不应该感冒呀…”
　　隔壁的工位上铃木真希一副死气沉沉的样子，如一摊烂泥一样趴在电脑桌前，懒散的说道：“……周一，一点也不想工作，雾奈，下班后去居酒屋喝一杯吧，算了，都邀请你好多次了，反正你也不会去…”
　　“话说回来，你有没有发现凉宫课长今天变了很多？”
　　雾奈歪了歪脑袋，不明所以的问道：“有变化吗？”
　　铃木真希一脸肯定的点点头，“绝对有变化，凉宫课长给我的第一印象就是高冷的女强人，不苟言笑，一副冷冰冰的样子…”
　　“可是今天上班的时候她竟然对着我笑了，好奇怪…”
　　雾奈挠了挠头，并没有觉得哪里奇怪，上司微笑面对下属不是挺好的吗？
　　…………
　　宫泽离开教学楼后，径直来到了保健室，打开门果然看到金发十分耀眼的花琦铃音在保健室的床上打滚，看到宫泽老师进来，一个鲤鱼打挺从床上坐起来。
　　被扎成高马尾的金色长发在空中挥舞，一双神采奕奕的眼神直勾勾的盯着宫泽，脸上带着若有若无的微笑，笑嘻嘻的说道：“宫泽老师原来喜欢欧派比较大、身材成熟的女人啊…”
　　说着还低头看了一眼自己的，花琦铃音无所谓的耸了耸肩，玩味的调侃道：“看来宫泽老师的魔爪伸不到我这里来了。”
　　宫泽的眼神下意识的瞄向了花琦铃音锁骨以下的部位，嗯…与飞机场相比，那是相当的饱满了，应该有个B吧？总不可能是A吧？
　　只不过花琦铃音毫不在乎的态度，让宫泽感到很奇怪，视线移向花琦铃音那张肆无忌惮的小脸，“我都说了多少遍了，不要调戏老师，花琦同学，虽然你学习成绩很好，体育成绩也不错，但是…纪律方面还有待提高…”
　　花琦铃音最讨厌说教了，直接用手捂住了耳朵，调皮的摆了个鬼脸，“不听不听，王八念经。”
　　宫泽一脸黑线。
　　就在这时，花琦铃音从床上站了起来，整理了一下裙摆，将裙摆稍微往上提了提，白皙的大腿清晰可见，身体微微前倾，脸上带上了调皮的微笑，右手的食指指着粉嫩的小嘴。
　　粉嫩的樱桃小嘴张了张，轻灵悦耳的声音响起，“放心吧，宫泽老师，那件事我不会说出去的，我的嘴巴很紧的。”
　　食指在粉嫩的嘴唇上划过，像拉拉链一样封住了嘴，在灯光的照耀下那红润的嘴唇泛着光泽。
