　　“这次公司要求员工非特殊情况不许请假，没有办法，只能麻烦老公陪我去一下了。”雾奈双手合十，拜托道。
　　宫泽的脑海里闪过凉宫大小姐居高临下的姿态以及轻蔑的眼神，红润的嘴唇微微上扬，好像在说：辰君，你逃不出我的手掌心的。
　　好一个阳谋啊，怪不得凉宫大小姐不给他发消息威胁，原来是预测到自己肯定会去的。
　　可恶的坏女人，你就算得到我的身体，也得不到我的心。
　　雾奈没有注意到宫泽神态的微妙变化，从玄关换好鞋后，瞬间被厨房里散发出来的香喷喷的咖喱香味吸引住了，抬起小脸，小鼻子嗅了嗅。
　　“嗯哼，今天看来有口福了。”
　　突然想到了宫泽刚才的暗示，雾奈面红耳赤的补充了一句，“我不是那个意思，我是说咖喱的香味很棒，不是…想要…想要…吃…那个…”
　　雾奈的声音越说越小，眼神不由自主的瞄向宫泽腰部以下的部位，扭捏着身体，一副小女儿的姿态。
　　宫泽有时候觉得雾奈的开车技术比他还要高，这就是青出于蓝而胜于蓝吗？
　　还记得几年前雾奈只是一個什么都不懂的清纯女孩，跟他结婚一年后，老司机的驾照都快拿到了。
　　看着如此羞涩的老婆，宫泽便起了逗弄之心，笑呵呵的说道：“今天格外的挺拔哟，一口是含不住的，得多来上几口。”
　　雾奈的小脸已经红透了，明明都快成老司机了，但每次遇见这种情况，还会脸红，都快成条件反射了，双手扯着衣角，两条大腿并拢在一起相互扭捏着，抿了抿粉嫩的嘴唇，小声的说道：
　　“那个…能不能在床上呀，不想在玄关了…”
　　宫泽装出一副不明所以的样子，“吃个咖喱为什么要在床上吃？我在咖喱里面放了很多胡萝卜，每一根都非常的挺拔，一口肯定吃不下的。”
　　雾奈羞愧的低下了头，自己最近是怎么了？脑子里怎么会冒出这种不知廉耻的想法？连吃个咖喱都会想歪。
　　难道她本质上是一个银档的女人？
　　低头反思的雾奈听见了宫泽笑嘻嘻的声音，抬头便看到老公那一脸得意的表情，瞬间知道自己被骗了，没好气的冲上去，用粉嫩的小拳头捶打着宫泽的胸膛。
　　嘟着小嘴，愤愤不平的说道：“哼！老公，真是的，能不能不要调戏我了？”
　　夫妻的日常是甜蜜的，但甜蜜的背后是宫泽默默的承受，虽然很不情愿，但他知道这次的赏花聚会非去不可了。
　　只希望…凉宫大小姐不要做很出格的事吧？至少不要当着雾奈的面做。
　　……………
　　翌日，宫泽一如既往地坐着电动车去上班，在二丁目与雾奈分开，五丁目下车后，径直来到了学校。
　　清晨的校园透露着朝气蓬勃的气息，在校门口遇到桐岛樱怜的时候，宫泽本想上去打个招呼，谁知道刚走近，桐岛樱怜便低着头远远的离开了，似乎在躲着他。
　　宫泽挠了挠头，一头雾水，难道还是因为昨天下午的事而感到尴尬？
　　这也能理解，毕竟女孩子的脸皮薄，发生了这么尴尬的事，最好沉寂几天。
　　他索性也不想这件事了，上午的工作很轻松，在保健室里摸鱼了一上午，下午教了一节课，在办公室里偶然听见桐岛樱怜被任命为高中一年级A班班主任的消息。
　　这种新来的老师当班主任的情况很常见，毕竟当班主任，工资不会涨多少，但杂事却比普通老师多好几倍。
　　在职场上，又累又重还不讨好的活永远都是新人的，这个定律在哪行哪业都能体现。
　　今天并没有什么离谱的事发生，倒是中午午休的时候，又发现花琦铃音这个【伪】太妹在保健室的床上睡觉，美名其曰：帮老师暖床。
　　之后的这几天，宫泽一直重复着周二的生活状态，期间虽然没有跟桐岛说上几句话，但在学生群体中，桐岛樱怜这个新老师的消息已经传开了，还有了一个极胜威名的外号——「鬼之桐岛」。
　　宫泽第一次听到这个外号是很懵的，怎么也不能把「鬼」跟桐岛樱怜联系起来。
　　「鬼」给人的印象都是凶残恐怖的，但桐岛樱怜长的很漂亮，说话有时候还磕磕巴巴的，明显是个软萌妹子。
　　不可能给人凶残的印象啊？
　　周四下午宫泽在一年级A班的隔壁，B班上课的时候，终于知道了「鬼之桐岛」这个外号的由来。
　　只见，一年级a班的教室里，学生们都正襟危坐在座位上屏气凝神，默不作声，都低着头，生怕被桐岛老师的视线扫到。
　　站在讲台上的桐岛樱怜仿佛完全变了个人，跟面对宫泽的时候是一种截然不同的状态，如果说在宫泽面前，她是乖萌可爱的学妹，现在…
　　她是散发着恐怖气息的班主任，视线扫荡过讲台下面的每一位同学，最终落在坐在门旁边的一位同学身上，声音清冷而又霸道：
　　“松村。”
　　被点到名字的松村同学慌慌张张的站了起来，脸上惶恐不安，“到…”
　　“你的作业呢？”
　　“我我我…”松村嘴唇颤抖，支支吾吾的说不出个所以然来。
　　桐岛樱怜也不废话，指了指教室的门，“不补完作业不许进来！”
　　这霸道的声音直接透过墙面传到了隔壁教室宫泽的耳朵里，实在是不敢相信那个唯唯诺诺的学妹面对学生的时候，会散发出这种压迫感来。
　　时间就这样来到了周五，不得不说凉宫财团就是豪横，不仅在上野公园附近包了酒店，还包了一块地，专门用来欣赏樱花。
　　也不知道搞这个活动的初衷是什么？或许是增加公司员工的凝聚力吧？
　　雾奈今天并没有穿工作服，而是穿了一件白色的T恤衫，下身是修长的牛仔裤，双手抱着宫泽的胳膊向着赏花的地点走去。
　　周围种满了樱花树，将公园染成了粉红色的世界，朵朵樱花在空中随风飘扬，空气中弥漫着花香。
　　樱花树下面的空地上摆了很多餐桌布，人们坐在餐桌布上，喝着茶，吃着点心，欣赏着樱花，还有的桌布上放着啤酒，一群社畜们喝得酩酊大醉，面红耳赤的。
　　宫泽看到赏花地点有这么多人时，瞬间放心了，就算是凉宫大小姐，在大庭广众之下也不会做很出格的事吧？
　　正想着的时候，宫泽打了个寒颤，后背有种被猎人盯上的感觉，转过身去，便看到凉宫大小姐面无表情的站在身后，一双好看的眸子如猎豹一般盯着他。
　　好像要将他生吃活剥了一样，让宫泽又想起来那天在凉宫大小姐办公室里没做完的那件事，大小姐的手直接向下伸进他衣服里摸索着，冰凉的手掌划过肌肤的感觉，至今印象深刻。
　　似乎是察觉到了宫泽看过来的目光，凉宫美绪露出一脸玩味的表情，这表情一闪而逝，收回了欣赏玩具的视线，走上前对着雾奈说道：
　　“宫泽雾奈，我没找到男伴，不介意我借用一下你丈夫吧？”
