　　“我很介意！”
　　几乎是条件反射，雾奈毫不犹豫的说道，即使面对这位强势的上司，也没有丝毫退却。
　　就像一只守护领地的小野猫一样，不允许任何人侵犯她神圣的领地。
　　凉宫美绪有些诧异，但并没有表现在脸上，开玩笑般的语气说道：“抱歉，原本只是想开个玩笑，没想到你的反应这么大，我已经有舞伴了。”
　　雾奈这才反应过来自己刚刚对上司说话用了很冲的语气，连忙羞愧地低下了脑袋，歉意说道：“对不起，凉宫课长，我刚才冲动了…”
　　凉宫美绪笑了笑，一副毫不在意的样子，“没关系，我理解，心爱的人永远不是别人可以染指的，我的玩笑确实有些过分了，你跟你丈夫的感情一定很好吧？”
　　雾奈的身体下意识的朝着宫泽的方向靠了靠，看向宫泽的眼神满是宠溺，幸福的点点头，“嗯…我们结婚一年了，辰君对我很好。”
　　因为刚才的事，雾奈迫不及待的想岔开这个尴尬话题，她主动对着凉宫课长问道：“凉宫课长的爱人一定也是个优秀的人吧？”
　　凉宫美绪的神情有些迟疑，视线扫过内心忐忑不安的宫泽，脸上挂上了浅浅的笑容，意味深长的说道：“嗯，也不能说是喜欢吧，不过，我在意的人跟你丈夫一样，也是一個十分优秀的男人。”
　　听到这里，宫泽的心都快提起来了，内心的负罪感越来越强烈，尤其是感受到凉宫美绪那双毫不掩饰侵略意图的视线。
　　不知道是错觉？还是什么？
　　那双漂亮的桃花眼里仿佛闪过红色的光芒，有种戏谑猎物一般的恶性趣味。
　　让他下意识地绷紧了身体，手臂用力的搂住了雾奈的纤细腰肢，好似在宣誓主权。
　　“那您今天的舞伴就是他了？”雾奈很好奇能让这位高冷课长倾心的人是一位怎样的男人？
　　或许是门当户对的大少爷。
　　凉宫美绪摇了摇头，眼中的余光瞥了眼宫泽搂着雾奈腰部的那只手，收回了视线，说话的声音变得冷淡了一些。
　　“他今天来不了了，我的舞伴另有其人。”
　　正说着，一道熟悉的身影映入雾奈眼帘，铃木真希快步向着凉宫美绪的方向走过来。
　　雾奈皱了皱眉头，不是很确定的问道：“您的舞伴是铃木真希？”
　　凉宫美绪并没有说话，但沉默就是更好的回答。
　　雾奈虽然心里有些疑惑，但并没有多问什么，几天前，她邀请铃木真希当她的舞伴，当时被铃木真希拒绝了，说已经跟别人约好了。
　　她还以为铃木真希找到男朋友了，没想到是给凉宫课长当舞伴。
　　铃木真希平时还挺活泼的，充满了话唠属性，但站到凉宫课长的身边后，像变了个人一样，毕恭毕敬的。
　　毕竟她身旁的这位可不仅仅是龙骨社的课长，还是整个财团的大小姐。
　　就算是公司的本部长，在这位大小姐面前也得低下高昂的脑袋。
　　在看到雾奈和宫泽后，铃木真希礼貌的打个招呼，便不再说话了，老老实实的跟在大小姐的身后，思绪飘回了几天前。
　　她如往常一样在公司的茶水间泡茶，突然被凉宫课长的助理叫到了办公室里。
　　她还以为是自己工作上犯了什么错误，忐忑不安的打开了办公室的门，没想到凉宫课长让她当舞伴。
　　直到今天，脑海里想到这件事时，还觉得有些蹊跷，凉宫课长为什么偏偏选她当舞伴？
　　她实在是想不通，干脆不想了，老老实实的干好自己的工作就是了，很快，便将自己代入了大小姐贴身助理的身份。
　　龙骨社直接将附近的一大块赏花的空地包了下来，空地上摆满了密密麻麻的餐桌布，每张餐桌布上面都有四五个人坐在那里谈笑风生。
　　宫泽他们来的比较晚，发现餐桌布上已经没有多少位置了，这时候，凉宫美绪邀请道：“我特意让人空出来一片位置，不介意的话，你们可以来这里。”
　　介意，十分的介意！
　　宫泽下意识的想躲着凉宫美绪，但雾奈已经先一步走了过去。
　　抛开刚才的玩笑不谈，凉宫美绪终究是雾奈的上司，上司邀请你一起吃个饭，普通职员一般都不会拒绝。
　　而且雾奈还想为刚才的失礼道歉，刚才自己真是有点反应过度了，主要是家有‘贤夫’不得不防呀。
　　宫泽无奈，也只能跟着走了过去。
　　中间有一大片空地，已经摆好了餐桌布，周围四面环树，与其它的餐桌布隔了有十几米远，还被层层的粉色樱花挡住了视线，几乎听不到嘈杂的声音，很肃静，作为一个赏花地点，确实是一个不错的地方。
　　当然，要是在这里做点什么事，周围的人也不可能会发现，除非有人不怕死的冲进凉宫大小姐的‘私人领域’。
　　此时，餐桌布上只有四个人，宫泽、雾奈、铃木真希还有凉宫美绪。
　　雾奈跟上司一起赏花，神态明显有些拘谨，不过看到宫泽在这里，拘谨的心情放松了不少。
　　宫泽坐在靠近雾奈的位置，看了一眼餐桌布上面放着的点心，还有茶水，以及罐装啤酒，确实是赏花的标准配置。
　　而且周围的樱花树十分的茂盛，仿佛巨大的粉色棉花糖一样，很漂亮，这里应该是特意为大小姐预留的赏花位置。
　　视线从周围粉色的樱花移开，落在了跪坐在餐桌布上面的凉宫美绪身上。
　　今天的大小姐并没有穿正式的工作服，而是穿了一件紫色的和服，上面点缀着粉色的樱花图案，没想到高冷的大小姐穿上和服也能给人一种大和抚子的感觉。
　　视线再往下移，是一双穿着白色袜子的小脚，大拇指与其他四根脚趾分开，突出了脚趾的圆润，如一颗白色的珍珠一般，吸引着宫泽的视线。
　　由于是跪坐的状态，圆润的臀部直接坐在了脚踝上，隔着一层紫色的布料勾勒出水蜜桃的形状。
　　如果是五年前的宫泽，看到这个场景一定会想到…完美的炮架。
　　但现在的宫泽只想躲着觊觎他身体的凉宫美绪。
　　似乎是察觉到宫泽看过来的视线，凉宫美绪红唇微微上扬，声音清冷的说道：
　　“宫泽君，伱跟雾奈是怎么认识的？”
　　宫泽挑了挑眉，不知道凉宫大小姐想要干什么？但还是说道：“我跟雾奈是高中同学，在大学的时候谈的恋爱，毕业后直接进入了婚姻的殿堂。”
　　这句话的潜意思就是：我们很恩爱，请不要打扰我们了。
　　凉宫美绪如一个好奇下属情感生活的正常上司一般点点头，把握的很有分寸，在雾奈面前，尽量跟宫泽保持距离，连问的问题都保持在普通朋友可接受的范围之内。
　　只不过…在看到宫泽搂着雾奈腰肢这种亲密的动作之后，心里一直闷闷的，不爽的情绪在酝酿。
　　臭学弟肯定是故意让她看到这亲密的场景的，别太得寸进尺了，只不过是个偷看别的女人身体的变态罢了，我会让你的本性（变态的欲望）暴露出来的。
　　凉宫美绪不动声色的舔了舔嘴唇，被舔过的部位在樱花树下泛着粉红色的光泽。
