　　“当然是打走她，最近我跟着电影学了一身的武术，要不要给你表演看看？”
　　雾奈并没有在意宫泽说的话，反而站在路灯下表演了一套太极拳。
　　““嘿嘿吼哈嘿…”
　　“你还是别表演了，这软绵绵的拳头，简直是歹徒兴奋拳。”宫泽看着在那里打太极仿佛像做体操的雾奈，给出了中肯的评价。
　　“人家不是不舍得下力气吗？认真起来，一定会把偷腥猫打走的，宝藏只能属于我一个。”雾奈嘟了嘟嘴，奶凶奶凶的说道。
　　宫泽确认了一件事，那就是系统的描述都是五年前真实发生过的，而不是系统凭空捏造的事。
　　嗯…青春啊，一去不复返，不知不觉竟然成了23岁的大叔了，想当年自己也是小鲜肉一枚。
　　一想到被凉宫美绪威胁的事，宫泽叹了口气，我现在如履薄冰，你们说我能走到对岸吗？
　　打太极拳只是一个小插曲，之后雾奈又抱着宫泽的胳膊撒娇起来，“老公，下周公司的赏花聚会，你去吗？”
　　宫泽辰脑海闪过凉宫美绪那欣赏猎物般的眼神，下意识的摇摇头，“我就不去了，你好好玩，我在家里等你。”
　　“是吗？怪可惜的，要是公司不强制去的话，那我也留在家里，陪老公。”雾奈想了想，然后露出甜甜的笑容。
　　………………
　　与此同时，涩谷区的一层高档公寓内，凉宫美绪裹着一层浴巾，静静的坐在沙发上，似乎又想到了下班时，宫泽雾奈搂着宫泽的胳膊画面，总感觉心里很不舒服。
　　过了良久，她自嘲一笑，喃喃自语，“吃醋了吗？”
　　明明只想将他当个玩具…
　　正思考着的时候，旁边的手机响個不停，凉宫美绪打开手机，看到是备注「吃货」的人发来了一张图片。
　　图片上是穿着比基尼在夏威夷享受日光浴的年轻女人，脸上带着漆黑的墨镜遮住了容貌，皮肤很白，强烈的光照也没在那白皙的皮肤留下一点烙印。
　　紧接着，下面是一条消息。
　　吃货：「我特想找人吐槽一下，夏威夷的椰子布丁是真难吃，伱回国后，我在国外都找不到人倾诉我的吐槽欲了。」
　　凉宫美绪无语，发了一个非常无语的表情。
　　凉宫：「(ᖛ̫ᖛ)ʃ)」
　　吃货：「等我将手头上的事办完，也准备回国了，东京的美食，本小姐要一点一点的品尝。」
　　凉宫美绪犹豫了一下，还是将自己的心事倾诉给了好朋友。
　　凉宫：「今天得到了个有趣的玩具呢？」
　　吃货：「美绪，我怎么没发现你还有一个天真的童心。」
　　凉宫：「不是毛绒玩具，是真人玩具。」
　　吃货：「不会是哪种…阳…」
　　凉宫：「嗯。」
　　吃货：「贵圈真乱。」
　　吃货：「不过话说回来，你不是单身主义吗？怎么现在找了个肉体玩具？想体验一下成为女人的感觉？还是说要生一个凉宫财团的继承人？能不能偷偷的告诉我，舒不舒服？…那种事。」
　　凉宫美绪看着吃货发来的消息，脸颊竟然不自觉的滚烫起来，刹那间便染上了一层羞红，抿了抿粉嫩的嘴唇，然后直接关上了手机。
　　半个小时后。
　　吃货：「喂，还在线吗？东京那里不是还没有到十点吗？听说第一次会很痛，是真的吗？」
　　又过了半小时后。
　　吃货：「口牙！你这家伙，别故意已读不回啊！这很折磨人的说。」
　　……………
　　时间如白驹过隙，直接来到了下周一，今天天气晴朗，道路两旁被樱花染成了粉红色。
　　校园门口的樱花花瓣随风飘舞，在空中绕了几个圈后，如天女散花一般落在了水泥地上，被来来往往穿着制服的学生们踩在脚下。
　　宫泽背着单肩包走进了校园，这一路上有不少的女同学给他打招呼，他都微笑着一一的回应。
　　其中不乏女学生聚在一起小声地议论着：
　　“今天的宫泽老师好帅，不知道有没有结婚，要是没有结婚的话，说不定我也有机会。”
　　“前几天我去保健室的时候，趁着宫泽老师在床上睡觉，偷偷的掀开了他的衬衫，拍了一张照片…”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的了。”
　　“快！拿出来看看。”
　　“照片我都打印出来了，一万日元一张，概不还价！”黄发少女从随身的提包里拿出来一叠照片，照片上的宫泽确实在睡觉，身上的衬衫也被掀开了一点，露出来饱满的腹肌。
　　看到照片后，周围的女生瞬间花痴了，毫不犹豫的拿出来一万日元，虽然有些心疼，但看着那张可遇不可求的照片还是咬了咬牙，“算了，我买了。”
　　黄发少女笑嘻嘻的将所有的钱都收入了囊中，而且并不觉得自己做的事可耻。
　　就在少女得意洋洋的清点今天得到的不义之财时，一位面带笑容的身影突然站在了她的身后。
　　感受到身后阴影带来的压力，少女忐忑不安的扭过头去，直到看到那张熟悉的脸孔，眼角有些抽动，赶紧将不义之财塞进书包里，心虚的说道：
　　“宫泽老师，早上好！祝您今天工作顺利、万事如意、百年好合、白头偕老、早生贵子…”
　　说完一堆的寒暄话，少女正欲逃跑，突然被宫泽拽住了胳膊。
　　“花琦同学，听说你偷拍了我的照片？”宫泽的声音没有一丝情绪的波澜，但面容依旧那么的和善。
　　正是这没有一丝情绪波澜的声音才让花琦铃音这个【伪】小太妹异常的心虚，她挣扎了一下，甩开了宫泽抓住她的手，挺直身板，昂起胸膛，双手抱住书包，正义凛然的说道：
　　“这是我凭本事赚来的钱，不能没收，顶多…顶多我们五五平分…”
　　见宫泽在那里不吱声，花琦铃音的声音明显弱了几分，“要不就四六…”
　　宫泽还是不吱声。
　　“三七，这是我的底线了，宣传也是需要成本的你知不知道？”花琦铃音决定了，要是宫泽非要没收她的不义之财，那她就用上绝招——死皮赖脸之术。
　　死皮赖脸之术全称：死气沉沉的如一只耷拉着皮的哈巴狗一样赖在保健室的床上，翻过身，露出小肚肚，厚着脸皮不离开，让保健课老师无可奈何，最后只能妥协的战术。
　　……………
