　　上午陪着桐岛樱怜逛了一圈校园，下午宫泽便准备自己的事了，作为保健老师，偶尔也有忙的时候。
　　比如今天下午，宫泽有一节保健课，这次教授的内容是心理健康，东京的保健教材很广泛，不仅仅只有X教育，还有心理健康、身体发育、外伤和疾病预防等内容。
　　不过，每次普及X教育的时候，学生们都是竖起耳朵听的，但一讲到心理健康什么的，教室里一大堆趴在桌子上睡觉的。
　　宫泽也知道自己的课很水，毕竟用不着考试，索性睁一只眼闭一只眼，只要没人在课上捣乱，睡觉也无所谓。
　　在大部分学生都趴在课桌上睡觉的时候，只有一位学生端正的坐在座位上。
　　宫泽看着一本正经的花琦铃音，皱了皱眉头，这个【伪】太妹今天怎么改性子了？
　　当他端着课本走近的时候，才发现花琦铃音其实是在保健课上做数学作业，察觉到宫泽走过来，以迅雷不及掩耳之势，将保健课的课本盖在了数学作业上，露出一脸人畜无害的甜甜微笑，似乎在表达自己的无辜。
　　“老师，这也不能怪我呀，毕竟您太多水了…这课太水了…”
　　宫泽无语，他也知道自己很水，但你能不能不要说出来？给点面子好不好？
　　下课之后，本想找花琦同学好好谈谈的，结果一个眨眼，人就没影了。
　　宫泽很好奇，花琦铃音明明是个优等生，为什么要将自己打扮的跟小太妹一样？
　　下午上完课之后，回家部的回家，参加社团的去社团里消磨时间。
　　宫泽伸了個懒腰，上课前喝了太多水，感觉快攒不住了，准备上个厕所就去赶电车，刚走到一楼走廊，却发现一堆女生在厕所门口排队，队伍排的得有十几米长了。
　　他挑了挑眉，疑惑的问道：“怎么回事？”
　　虽然女生上厕所排队是很正常的事，毕竟操作流程复杂，不像男生抖一抖那么简单，但是今天排这么长的队还是第一次见。
　　有位女生腼腆的回答：“宫泽老师，今天学校停水了，一些厕所根本用不了，只剩下一楼的了…”
　　宫泽瞬间就懂了，他之前上学的时候也不是没遇到过学校停水，那真是一段煎熬的日子，喝不上水倒是其次，主要是没水冲马桶，知道什么叫草莓搭尖吗？
　　怪恶心的。
　　宫泽连忙扫清脑海里的回忆，打开男厕所的门走了进去，江古田的男生厕所还是比较干净的，主要是一楼的厕所几乎没什么人用。
　　他随便选了一个隔间，想都没想便打开了。
　　然后亚麻呆住了。
　　呆住的不仅仅是宫泽，还有坐在马桶上，正欲释放的桐岛樱怜，受到了宫泽突然开门的惊吓，硬生生的憋了回去，小脸变得煞白，眼角挤出来两滴眼泪，呆呆的看着伫立在门外的宫泽。
　　似乎想到了什么，连忙伸手将自己的衬衫用力的往下扯，面红耳赤的低下了头，嘴角不停的颤抖。
　　啊啊啊…被前辈看到这副不堪的样子，真是好羞耻。
　　宫泽的大脑在飞速运转，这不是男生厕所吗？为什么桐岛樱怜会在里边？
　　而且这副样子…虽然一大部分被白色的衬衫遮住了，但那白皙且肉嘟嘟的大腿依旧暴露在眼前，身体还颤巍巍的。
　　实在是太…不知廉耻了。
　　宫泽自认为自己已经是身经百战的成年人了，但不小心看见这场景，没点反应那是假的。
　　心里疯狂呐喊：别抬头啊，吾弟！
　　宫泽连忙闭上眼睛，十分抱歉的说道：“……我不是故意的，实在是没想到桐岛你会在男厕所，而且还没锁门，我这就出去…”
　　正在宫泽准备退出去的时候，厕所门口响起来几道交谈的声音。
　　“队伍好长，男厕所好像没人，要不直接去男厕所解决。”
　　“这样不好吧…”
　　“有什么不好？关上隔间门，谁也看不见。”
　　“实在不行，我在厕所门外帮你守着。”
　　“那好吧。”
　　门外的脚步声越来越近。
　　桐岛樱怜的小脸被憋的通红，在宫泽快要出去的时候，皱着眉头，小声的命令道：“进来！关上门！”
　　宫泽没想到以前那个唯唯诺诺的女孩会散发出这种咄咄逼人的气势来，下意识的关上了隔间门。
　　然后两人在小小的厕所隔间里面面相觑。
　　桐岛樱怜忍耐着羞耻感，手忙脚乱的解释道：“前辈，作为老师，我不想被学生们发现在男厕所，还请…还请前辈体谅。”
　　宫泽如是点点头，体谅…体谅个屁呀？
　　他们现在算什么情况？一个有妇之夫，一个只穿了半身衣服的年轻女老师，两人在小小的厕所隔间里，要是被学生们发现，跳进黄河也洗不清。
　　不过桐岛樱怜的想法，他也理解，一个老师要是在学生眼里没了威严，是很难管理的。
　　宫泽咳嗽了两声，脸上也染上了一层红晕，“那我转过身去…”
　　宫泽刚要转身。
　　桐岛樱怜眼角泛起了泪水，小手紧紧的扯着白色的衬衫，“别…别动…”
　　宫泽愣了愣，只见桐岛樱怜的表情很痛苦，咬着嘴唇，好像在忍耐着，两条白皙的大腿不停的扭捏，声音听起来有些哽咽，“别制造动静，快…快…要忍不住了。”
　　现在的情况很危险，仿佛在玩抽积木，已经抽的差不多了，积木变得摇摇欲坠，稍微有点动静，整体便会崩塌。
　　宫泽这才想起来，自己也憋了很久了，他来厕所的目的就是为了释放，可是现在？
　　情况不妙啊！
　　可是现在隔间门外的学生还没有离开，一旦打开门绝对会被她们发现自己跟桐岛樱怜两个人孤男寡女的在厕所隔间里。
　　尽管两人是清白的，但在学生们的眼里，孤男寡女在厕所隔间里，不是在为爱鼓掌，难道是在这里探讨知识，授液解惑呀？
　　宫泽无奈，正思考解决方案的时候，突然听见了一滴水声，然后便是清泉流响。
　　视线移向桐岛樱怜，只见桐岛樱怜脸上一副轻松惬意的表情，张着小嘴，舒服的口水都快流出来了。
　　桐岛樱怜反应过来后，面红耳赤的低下了头，最终还是没有忍住，呜呜呜…在宫泽前辈眼里出糗了。
　　都不敢抬头看前辈的表情了，一定是厌恶的眼神和嫌弃的表情吧？
　　唉…
　　叹了口气，不知道该如何面对的时候，不小心瞥见了宫泽前辈一脸急不可耐的表情。
　　然后…宫泽前辈将她从马桶上抱了起来。
　　“桐岛，抱歉了，我也忍不住了。”
