　　东京涩谷区，夜晚的城市格外的明亮，道路旁边一整排的三层小楼都亮起了灯。
　　宫泽辰疲惫地推开家门，迎接他的是一股熟悉的香气和温暖的灯光，以及手里还没来得及放下锅铲，便穿着围裙过来迎接自己的妻子。
　　“老公，欢迎回家，是先吃饭呢？还是先洗澡？或者…”
　　宫泽雾奈身体微微前倾，一头黑色长发扎成的侧马尾披在右肩上，将锅铲放在玄关的台子上，双手自觉地帮宫泽解开领带。
　　温润的手掌顺着脸颊抚摸到了胸膛，指尖轻轻点在宽厚的胸膛上，画着小圈圈，弄得宫泽心里痒痒的。
　　抿了抿粉红色的樱桃小嘴，那嘴唇仿佛能润出水来，酥酥麻麻的说道：
　　“或者…先吃我…”
　　家有娇妻，这一天的疲惫也荡然无存。
　　宫泽看着如此可爱的妻子，以及妻子诱人的粉嫩小嘴，咽了口唾沫，虽然两人结婚一年了，但这股新鲜感始终没有消散，主要是自己的妻子实在是太可爱了。
　　他从随身的背包里拿出来早就写好的情书，郑重地递给了宫泽雾奈，然后深吸一口气，以九十度鞠躬的姿势，大声的说出来：
　　“星乃同学，请做我女朋友吧！”
　　宫泽雾奈接过老公递过来的情书，有些诧异，漂亮的桃花眼里满是疑惑，老公今天的行为怪怪的。
　　今天是什么特殊的日子吗？结婚一周年？不对呀，明明上周刚庆祝完结婚一周年的纪念日。
　　宫泽见雾奈还没有反应过来，便咳嗽了两声，提醒了一下老婆，“咳咳，老婆你是不是该说点什么？”
　　宫泽雾奈歪了歪头，然后一拍手掌，恍然大悟，难道今天的老公想玩这种调调。
　　比起来昨天的父女关系，今天的老公，难道想体验一下青涩的感觉？
　　嗯，肯定是了。
　　既然如此，她郑重其事地打开了情书，本以为里面有很多肉麻的内容，谁知道就只有一句话：我爱你，跟我交往吧！
　　切…老公真是没有诚意呢？至少也得凑够100字吧。
　　要是搁在五年以前，这种情书她都随手扔的。
　　宫泽雾奈脸上带着甜甜的笑容，认真的点点头，装成一脸傲娇的样子说道：“算了，看你还写了一封情书的份上，姑且答应你的告白了…”
　　就在此时，宫泽面前出现了仅有自己能看见的虚拟屏幕。
　　【系统检测到你上课的时候经常透过窗户偷偷的观察着正在上体育课的星乃同学，少女好看的脖颈，还有白皙的锁骨暴露出来，深深的吸引住了你这个变态…】
　　【是不是很想舔？看着少女腿上完美的肌肉线条，忍不住想要占有，恋爱的第一步，当然是向对方表达自己的心意。】
　　【任务：向对方告白（已完成）】
　　【奖励：基础属性点+1。】
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【任务：适当的身体接触能增加对方的好感度，先从试着牵手开始吧。（奖励基础属性点x1）】
　　宫泽也没有想到自己都结婚了，才来恋爱攻略系统，而且这个系统的任务还延迟了五年。
　　五年前，他在高中里默默无闻的时候，星乃雾奈是隔壁班班花一样的存在，那时候他认识光芒万丈的星乃雾奈，但雾奈还不认识自己未来的老公。
　　宫泽跟雾奈的缘分是从大学开始的，两人考入了同一所大学同一个专业，这么巧合的概率硬是被他们两人给碰上了。
　　而且两人还在大学里加入了同一個社团——潜水社。
　　之后…虽然经历了些许坎坷，但还是修成了正果。
　　毕业没多久，两人就结婚了。
　　这算不算癞蛤蟆成功吃到天鹅肉的典例？
　　好吧，宫泽其实也不是癞蛤蟆，他长得很帅，只不过平常有些沉默寡言，所以高中的时候是小透明，到了大学才有所改变。
　　看着自己获得的属性点，宫泽脸上挂起了浅浅的笑容，不知道系统是延迟，还是bug，反正薅羊毛就对了。
　　跟已经结婚的老婆谈恋爱，简直不要太容易，别说告白牵手之类的了，更变态点的任务也无所谓，要是发布入洞房的任务，那今晚就入，狠狠的入。
　　宫泽侵略的视线毫不掩饰的盯着身上穿着粉红色围裙、牛仔裤、浅黄色衬衫的太太，宽松的衬衫也遮不住胸前丰厚的资本，牛仔裤有些紧致将腿上的曲线勾勒得很完美，尤其是臀部，比起来大学时代，看起来更成熟、圆润了些。
　　此事此刻，雾奈正在厨房里拿着锅铲炒着菜，宫泽突然从身后抱住了她，似乎已经习以为常，并没有反抗，但仍然不情愿的说道：
　　“我炒菜呢？一会去房间里好不好？”
　　宫泽摇了摇头，手上的动作十分的不老实，从太太的衣服里伸了进去，“刚才伱不是问我先吃饭还是先吃你吗？现在有了答案…”
　　“那就是…同时吃…”
　　“不要，太坏了…”
　　宫泽雾奈用力的攥紧手中的锅铲，另一只手拍打着不老实的宫泽，贝齿咬着嘴唇，发出了一丝颤音。
　　………………
　　宫泽从厨房里出来的时候，已然过去了一个半小时，他坐到客厅的沙发上刷着手机，刷到跳舞的小姐姐一点感觉都没有，现在是贤者时刻。
　　雾奈因为在厨房的忙累，出了一身香汗，所以现在正在浴室里洗澡。
　　哗啦啦的水声从浴室里面传来，整个房间都弥漫着洗发露的香味，闻起来心旷神怡。
　　宫泽对自己现在的家庭很满意，他跟妻子都是对方的初恋，结婚一年也没吵过什么架，总之就是幸福美满。
　　如果给这种生活定个期限，他希望是永久。
　　宫泽闲着无聊，打开系统面板，没想到上一个任务已经完成了。
　　【任务：适当的身体接触能增加对方的好感度，先从试着牵手开始吧。（已完成）】
　　【奖励：基础属性点+1】
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【系统检测到你十分憧憬凉宫学姐的丝袜，对你来说，能征服高高在上，且孤高的大小姐，似乎能满足你变态的征服欲。】
　　【任务：亲手帮大小姐脱下丝袜，用手托起白皙的小脚，然后…（奖励基础属性点x1，未知额度银行卡×1，大小姐答应你的一个小要求x1）】
　　宫泽愣了好久，这才想起来系统所说的凉宫大小姐是谁？
　　凉宫美绪，是曾经高中有名的冰美人，还是凉宫集团鼎鼎大名的大小姐，在学校里整日散发着一种生人勿近的气息，宫泽也只敢远远的观望一眼，根本不敢靠近。
　　这种高贵的大小姐注定不会跟他这个普通学生有任何瓜葛。
　　但谁年轻的时候还没有过青春幻想呢？宫泽承认系统所说的话，高中的时候确实满脑子废料，看到漂亮的女孩子也会忍不住幻想一下。
　　但仅仅只是幻想，而且这种情况在跟雾奈谈恋爱之后就很少了。
　　自己发过誓一生一世都爱雾奈。
　　至于什么大小姐？那都跟他无关，反正这破系统发布的任务延迟了五年，不用搭理就行了。
　　宫泽甚至觉得这系统是不是想坑他？五年前的自己只是一个小透明，竟然让这个小透明去脱高冷大小姐的丝袜，简直不要命了。
　　宫泽关上系统面板，看着从浴室里出来，还披散着头发，身上只裹了一件浴巾的宫泽雾奈，想到了什么，随口问了一句。
　　“雾奈，我记得你跟我说过，你们公司新来的课长是不是姓凉宫？”
