　　“我记得你，宫泽雾奈…是吧？”
　　凉宫美绪的眼神并没有看向宫泽，而是如一个正常的上司一般慰问下属。
　　宫泽雾奈在注意到身后的上司之后，吓了一跳，连站姿都下意识的端正了起来，受宠若惊的点头回答：“是的，凉宫课长，我是人事部发展课的宫泽雾奈。”
　　虽然凉宫美绪在公司的职位只是一个课长，上面还有部长、常务、社长等职位，但公司都是人家家里开的，换言之，连社长都得听她这个课长的。
　　这样的人物突然跟自己搭讪，宫泽雾奈真心觉得受宠若惊，好像又回到了小时候背不出来书，面对严厉老师的那种感觉。
　　凉宫课长身上自带的那种威压实在是太强了。
　　凉宫美绪若有所思的点点头，装作不认识宫泽的样子，诧异的问道：“这位是…”
　　宫泽雾奈下意识的伸手将宫泽的胳膊抱进怀里，连忙热情的解释道：“这位是我老公，宫泽辰。”
　　宫泽全程面无表情，实则内心忐忑不安，这种被人抓住把柄的感觉真不好受。
　　看着老婆一脸热情的样子，他就在心里叹了口气。
　　雾奈，你千万不要被坏女人的外表迷惑了，这家伙只是长得高冷而已，内心一点不纯洁。
　　是一個想将你老公玩弄后吃干抹净的坏女人。
　　可是这些话终究开不了口，他只能保持沉默。
　　凉宫美绪只是瞥了一眼宫泽脸上的表情，然后对着宫泽雾奈浅浅一笑，罕见的露出了热情的表情，邀请道：“过几天不是公司的赏花宴会吗？有家属的也可以带上家属，宫泽雾奈，你可以带着丈夫一块过来玩。”
　　宫泽雾奈连忙对着凉宫课长道谢，“多谢课长，丈夫要是有空的话，我会带他一起过去的。”
　　凉宫美绪的眼神若有若无的瞥了眼宫泽那只被宫泽雾奈抱在怀里的胳膊，并没有多说什么，按下保时捷的遥控钥匙，打开车门，便开着车扬长而去了。
　　等凉宫美绪离开后，宫泽雾奈感觉周围的空气都轻了不少，甜甜的笑道：“凉宫课长也没有传言中那么冷淡，意外的是个体谅下属的好人呢？”
　　宫泽在心里疯狂摇头，她可不是什么好人，是觊觎你老公身体的坏女人！
　　之后，两人便手牵着手散着步，慢悠悠的回家，夜空中繁星点点，城市里更是灯光闪烁，一对情侣行走在回家的小路上。
　　雾奈突然发现，老公这次选择的回家路线怎么都是一些阴暗的小路？
　　难道…
　　似乎是想到了羞羞的事，雾奈的脸颊变得微红，滚烫滚烫的，低着头小声的说道：“在树林里，会着凉的，而且…我也没有带杜蕾斯…。”
　　“杜蕾斯？”宫泽转过头疑惑的看着可爱中夹带着羞涩的雾奈。
　　雾奈这才察觉到自己想多了，老公应该没那个意思，刹那间，整个小脸都通红了起来，她刚才的发言是不是显得自己像个欲求不满的档妇。
　　好羞耻。
　　似乎是理解了雾奈的意思，宫泽拍了拍老婆的小手，身体微微前倾，靠近雾奈的耳朵，轻声说道：“回家再让你玩…”
　　雾奈倒也没反驳什么，而是小脸通红的点点头，明明都老夫老妻了，还是那么容易脸红。
　　风吹过树叶发出哗啦啦的响声，月光照射下来将大地染成银色，一对情侣走在小路上，女人抱着男人的胳膊，还时不时的轻笑两声，明明是夜色下幽静的小路，却显得很温馨，很暧昧。
　　宫泽想到了系统发布的任务，有一种猜测，便好奇的对着旁边的雾奈问道：“雾奈，高中的时候经常走夜路吗？”
　　宫泽雾奈双手搂着宫泽的胳膊遥望夜空的繁星点点，似乎是回忆起了往事，点了点头，“嗯…高中三年级的时候，通常在学校里学到很晚，回家的路上，还有一条很长很昏暗的巷子，每次路过都胆战心惊的…”
　　“我现在想啊，如果当时能遇到辰君，那该多好啊。”
　　雾奈抬头注视着路灯下宫泽英俊的侧脸，笑起来，脸上出现了两个小小的梨涡，看起来很可爱，接着说道：“那样就有人护送我回家了。”
　　宫泽心里吐槽：要是那时候系统正常加载的话，说不定伱就要被一个黄毛逼在墙角里，疯狂输出了。
　　虽然宫泽觉得五年前的自己应该不会做这种事，但谁又能想到五年前的他得到系统会做如何的选择呢？
　　他本人都不敢想。
　　宫泽想了想，笑着回道：“你又不是没遇到过我，我只是在你隔壁班级，又不是在高中消失了，你那时候估计都没注意过我吧？”
　　当年的宫泽雾奈可是A班的班花，在学校颜值榜也是前五名的存在，而宫泽高中的时候留着长长的刘海，人虽然长的帅，但并没有很多人注意到他的外貌，仅仅是班级里的小透明。
　　估计那一届的同学也没有想到，曾经默默无闻的小透明，不仅追到了A班的星乃雾奈，还被鼎鼎大名的高冷大小姐惦记上了。
　　雾奈松开了宫泽的胳膊，在路灯的照耀下，双手背过身去向前走了几步，然后单脚在原地转了个圈，笑着面向宫泽说道：
　　“嘻嘻，那…那时候的辰君，为什么没向我告白呢？我想…我一定会答应的…”
　　老婆清纯悦耳的声音传至耳中，宫泽罕见的露出了腼腆的笑容，那时候的他沉默寡言、默默无闻，去追求一身亮点的女孩，简直是自寻死路。
　　“……当时肯定也会犹豫啊，要是你不答应我的告白，多尴尬。”宫泽沉吟了好几秒，才说道。
　　“那我得多幸运，现在成为了宫泽的太太，幸好你那时候默默无闻，没有其他女孩子发现宝藏。”宫泽雾奈向前走了一步，又冲进了宫泽的怀里，深深的呼吸着老公身上的味道。
　　对于雾奈来说，辰君就是自己的宝藏，一生只要得到这一座宝藏就心满意足了。
　　“那…如果有人想抢走你的宝藏，怎么办？”宫泽犹豫了一下，还是问道。
　　………………
