　　宫泽看着系统面板上的内容，一脸的黑线，他要是再信这狗屁系统的话，就是狗！
　　五年时间沧海桑田，一切都有可能改变，宫泽承认五年前的自己确实是年轻气盛，满脑子废料，那只是年少时欲火比较旺盛而已。
　　现在的他比五年前稳重多了，而且也不会整日去幻想那些有的没的东西，性格也变得更开朗了。
　　他都改变了不少，何况是桐岛樱怜呢？
　　宫泽都成为人夫了，现在也没那个意思，主动忽略了系统面板上的内容，脸上带着温柔的笑容，认真的给桐岛樱怜介绍，“桐岛，我带你在学校参观一下。”
　　桐岛樱怜刚才在盯着宫泽发呆，被宫泽的声音吓了一跳，身体一个踉跄，高跟鞋没有站稳，脚踝直接向内侧弯曲，身体径直的向后倒去。
　　桐岛樱怜一脸惊慌失措的表情，闭上了眼睛。
　　就在这时，宫泽一个箭步接住了摔倒的桐岛樱怜，搂住了桐岛樱怜的腰肢，笑呵呵的调侃道：“桐岛，五年过去了，你还是这么冒冒失失的。”
　　桐岛樱怜这才察觉并没有摔在地上，缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的便是前辈那张温柔的面孔，秋水一般的眸子直勾勾的盯着宫泽，小嘴张了张，不知道在说什么。
　　宫泽挑了挑眉，“我脸上有什么东西吗？”
　　桐岛樱怜连忙收回了视线，从宫泽怀里挣脱出来，扭过头去，掩盖住了羞涩的表情，声音比起五年之前更成熟了些，不像五年前那么唯唯诺诺的，连说话都不敢说。
　　“没…只是突然见到前辈，有些感触。”
　　宫泽觉得自己变化的不算很大，至少依旧那么帅气，但是桐岛樱怜的变化倒是挺大的，尤其是胸前的资本，明明五年前是零资本，现在连白色的衬衫都快装不下了，衬衫被撑的鼓鼓的，上面的扣子仿佛随时都能蹦出来一样。
　　“前辈，高中毕业后，为什么将社交账号删了？”桐岛樱怜幽怨的眼神看向宫泽，内心忐忑不安。
　　五年前，她高中二年级的时候，泪流满面的送走了高中毕业的宫泽辰，明明说好上了大学也要联系的。
　　可是当她再次登录社交账号的时候，却发现宫泽的头像暗淡了下去，前辈仿佛从她的世界消失了一样。
　　桐岛樱怜很想知道前辈到底为什么不联系她？
　　难道是讨厌她？
　　还是说…前辈那时候已经知道了她的心意，故意躲着她？
　　无论什么原因，桐岛樱怜都很想要一個结果，这也是五年以来的执念。
　　那时候的桐岛樱怜很是自责，自责自己为什么不早早的向前辈表达心意，到头来竟然连前辈的家都不知道在哪里？
　　东京这么大，没有前辈的东京，总感觉空落落的。
　　宫泽伸手勾了勾鼻子，眼中闪过一丝异色，但被很好的掩饰下去了，一脸歉意的说道：“实在是不好意思，高中毕业后换了一次手机，结果发现帐号密码忘了，而且你知道的，我高中朋友很少，干脆又创立了一个新号。”
　　桐岛樱怜仔细观察着宫泽的神态，在心里叹了口气，前辈果然说谎了，宫泽前辈还是跟以前一样说谎的时候都会下意识的用手勾鼻子。
　　忘记帐号密码这种谎言还真是蹩脚啊！
　　看前辈的神色确实有难言之隐，桐岛樱怜在心里默默的叹了口气，只要前辈不是因为讨厌自己而删除账号就好了。
　　桐岛樱怜用手扶了扶眼镜，然后又将额头上的刘海捋到了耳后，露出了成熟中带着甜美的容貌，对着宫泽甜甜一笑。
　　“那前辈能不能重新加上我的好友？我们真是有缘分呢？高中的时候，你是我的前辈，没想到上班了，你还是我的前辈…”
　　宫泽点点头，爽快的说道：“乐意至极。”
　　加上好友之后，宫泽给桐岛樱怜备注成了「桐岛」，又看了一眼「曹贼」的备注，发现没有什么消息，便松了口气，收回了手机，看着一脸甜甜笑容的桐岛樱怜。
　　不由得心想：这才是分别了五年之后两人再次遇见的正常场景啊！
　　之后，宫泽带着桐岛樱怜在校园里逛了起来，一边走一边给她介绍着：
　　“我们学校有两个主楼，北教学楼现在被改成了社团活动楼，里面除了社团活动室，便是空教室，南教学楼是上课的地方…”
　　“教师办公室也在南教学楼…操场有两个泳池，一个深水池供潜水社团训练用的…”
　　“那个中间的建筑是大礼堂，开学典礼，表演舞台剧什么的都在那里。”
　　桐岛樱怜认真的听着，有时候还拿出来手机拍一下照片，不得不说私立学校果然有钱，学校里的盆栽都定期有人剪裁，校园中央的樱花树很漂亮。
　　但，这一路上，桐岛樱怜感觉到有好几十道不怀好意的视线盯着她，让人背后发凉，不寒而栗。
　　可是当她回头的时候，那十几道不怀好意的视线便消失了，入眼的是一群围在一起谈笑风生的女学生。
　　桐岛樱怜感觉哪里怪怪的，她刚刚进来校园，还不知道宫泽在学校的人气有多高。
　　所以，宫泽带着一位美女老师在校园里闲逛当然会引起同学们的轩然大波，纷纷怀疑宫泽老师是不是谈恋爱了？
　　这群恋爱脑的女生要是知道她们心心相爱的宫泽老师已经成为人夫了，不知道会有什么感想？
　　…………
　　“人夫，超棒的！青涩的男孩哪有人夫懂得如何取悦女孩子啊！你一个眼神，人夫就知道该做什么了。”花琦铃音面对一群‘潜在客户’，发表了自己的看法。
　　有女同学不满的哼道：“哼！我是纯爱党，看着宫泽老师跟别的女人在一起，简直是心如刀割。”
　　花琦铃音面对这一群恋爱脑的女生，撇了撇嘴，宫泽老师都这么大了，说不定高中、大学的时候跟好几个女人上过床呢？还纯爱党？一点都不现实。
　　不过这话她当然不会说出来，毕竟这一群恋爱脑女生可是她的客户，只有宫泽老师的人气越高，她手里的照片才好出手。
　　花琦铃音笑嘻嘻的安抚道：“伱们可能想多了，宫泽老师这么年轻，怎么可能这么早就结婚？据我的小道消息，宫泽老师旁边的女人是新来的数学老师，他只是带着新老师熟悉一下环境而已。”
　　听到这里，一群恋爱脑的女生松了口气，其实这群女生们也不是非要跟宫泽在一起，对宫泽老师的感觉更像是一种对偶像的崇拜，毕竟谁也不想让自己的偶像塌房啊。
　　只要宫泽老师身边没女人，在她们心里就是纯洁的。
　　实则已经不知道被某个女人玩了多少次了。
