　　铝制的易拉罐在地上滚了好几圈，直到撞上一块石头才停下来，金黄的啤酒流了一地，还在冒着白色的泡沫。
　　这一刻，宫泽又想起了被大小姐支配的恐惧。
　　十几米开外，穿过层层茂密的樱花树，还有一群龙骨社的职员们在那里喝酒聊天，热闹十足，但并没有人注意到这里。
　　而在被樱花树重重包围的这里，却十分的安静，仿佛跟整个世界隔绝了一样。
　　宫泽看向凉宫大小姐那双满是戏谑的眼神，以及嘴角微不可察的弧度，好像吃定了他这个人夫。
　　视线往下移，金黄色的水珠在大小姐白皙的锁骨上面划出一道水痕，然后顺着陡峭的弧度滑到了里面，直至衣服的深处。
　　现在，他只要低下头，便能品尝‘罚酒’的滋味，由于距离很近，他能清晰地闻到大小姐身上淡淡的，沁人心脾的清香。
　　光滑白皙的皮肤一定很柔软吧…肯定很Q弹吧…
　　这幅春光四射的场景确实是他五年前所渴望的，不仅仅是他，只要是一个正常的男人，在看到孤高、冷艳、浑身散发着冰冷气息的千金大小姐，一定在脑海里幻想过用龌龊的手段征服这位不可一世的大小姐，用来满足自己的征服欲。
　　眼睁睁的看着这位不可一世的大小姐露出求饶的表情，明明很爽，嘴里还口是心非的说：快拿出来。
　　五年前，还是高中生的宫泽，只敢远远的偷看这位集所有优点于一身的千金大小姐，不仅是身材、外貌、还有能力，无异于九王子高中最优秀的人。
　　所以他坐在教室后排靠窗的位置透过窗户看到穿着白色的紧身T恤衫，还有蓝色的短裤的凉宫大小姐在操场上坐深蹲的时候。
　　他就幻想过大小姐在自己身上做深蹲，这一定是那一届高中所有男生都梦寐以求的事。
　　时间一分一秒的过去。
　　凉宫美绪玩味的眼神欣赏着宫泽脸上的表情，嘴里不由得调侃道：“学弟，这不是你梦寐以求的事吗？还是说你只是一個猥琐的变态，只喜欢在阴暗的角落里偷看我的身体…”
　　宫泽能感受到凉宫大小姐的身体靠得越来越近，两人现在几乎是零距离接触。
　　宫泽深吸了一口气，用一种淡漠的口吻说道：“大小姐，人是会改变的，我已经不是五年前的我了。”
　　虽然嘴上这么说，但他心里不由得想：如果世界上有两条时间线，另一条时间线上的系统并没有迟到，那时候的宫泽如果遇到这种情况，或许会毫不犹豫的冲上去，像一只泰迪一样压在凉宫美绪身上，抱着乱啃。
　　但在这条时间线上，系统终归是迟到了，高中时期的宫泽并没有获得系统，跟凉宫大小姐最大的交集仅仅只是一封恶作剧般的信。
　　宫泽已经不是五年前的他，而是获得爱情的宫泽，所以面对这种情况，他会毫不犹豫的拒绝，“抱歉，我不能守着雾奈做这种事。”
　　“学弟，你是不是搞错了什么？这可不是商量，而是命令。”
　　凉宫美绪松开了抱着宫泽腰部的双手，向后退了几步，脸上面无表情，身体周围散发着冷冽的气息。
　　春天的暖风扑打在脸上，划过雾奈额前的发丝，抿了抿干涸的嘴唇，小脸还有些微醺，换了个姿势后继续睡觉，嘴里还在小声的说着梦话，“辰君…”
　　凉宫美绪冰凉的小手又将和服的领口敞开了一点，之前顶多算窥其一角，现在是只差一点，便能窥其全貌了。
　　“快点，我可不想一直这么湿漉漉的。”
　　宫泽犹豫了一下，看了一眼躺在地上睡觉，并没有醒来雾奈，最终还是上前。
　　………
　　………
　　凉宫大小姐的表情很奇怪，嘴里不时发出奇怪的声音：“嗯哼♡…”
　　“不…不…可以……”
　　………
　　宫泽能感受到大小姐身体的轻微颤抖，刚想抬起头，大小姐的双手突然用力地抱住了他的脑袋。
　　凉宫美绪还是第一次体验到这种感觉，怎么说呢？
　　很奇怪，又很舒服，如果可以的话，想让时间一直停留在这个时刻。
　　此刻大小姐哪里还有什么高冷？
　　不仅脸上出现了一片潮红，白皙的脖颈也染上了一片红晕，胸口上下起伏，大口大口喘息着。
　　恢复了一些力气后，凉宫美绪脸上露出了意味深长的表情，嘴里调侃道：“刚才的感觉怎么样？比起雾奈，是不是更好？”
　　说着，凉宫美绪还用眼中的余光瞥了一眼躺在餐桌布上睡觉的雾奈，真是个天真可爱的小女孩呢？自己的丈夫被人欺负了都不知道。
　　宫泽这才从大小姐怀里挣扎开来，刚才差点憋的喘不上气了，第一时间也是大口大口的呼吸，脸上同样染上了一层红晕。
　　要是真说感觉的话，确实是凉宫大小姐的好一点，毕竟分量在这里摆着。
　　宫泽依旧冷淡的说道：“请大小姐不要再命令我做这种事了。”
　　凉宫美绪挑了挑眉，刚才的心情本来达到了高潮，可是听到宫泽的话，心情瞬间不悦了，但视线移到宫泽腰部以下的位置，红润的嘴唇微微上扬。
　　“学弟，你真是一个口是心非的男人呢？明明嘴上不情愿，但身体却很诚实…”
　　“这是身体本能。”宫泽解释了一下，感觉没有任何说服力，又补充了一句，“这是正常的，每天早晨起来的时候也会变成这样。”
　　呃…好吧，其实他就是口是心非，总不能守在妻子的旁边，还承认差点对别的女人有了反应。
　　凉宫美绪并没有在乎宫泽口是心非的话，而是一脸愉悦的欣赏着这个迟到了五年的‘玩具’，红润的嘴唇微微张开，清冷的声音中夹杂着一丝慈爱。
　　“辰君，日后…只有我们两人单独相处的时候，不要叫我大小姐。”
　　“学姐？”宫泽试探着问道。
　　凉宫美绪摇了摇头，“不对。”
　　“美绪？”
　　“谁允许你叫我名字了？”
　　“那叫什么？”
　　“叫我妈妈！”
　　在这一刻，凉宫大小姐的恶趣味到达了顶峰。
