　　神情慌乱的少女都差点忘了明天是周末，根本用不着上学。
　　……………
　　宫泽回家之后，口袋里的手机突然震动了一下，看了一眼备注人的信息，皱了皱眉头。
　　只见备注为「曹贼」的账号发了一条消息。
　　曹贼：「辰君，日后要听妈妈的话哦，今天的表现妈妈很满意，奖励你的小礼物已送到，不用谢我！(•́⌄•́๑)૭✧」
　　小礼物？什么小礼物？
　　正在宫泽思考的时候。
　　刚回到家准备去洗手间洗漱一下的雾奈注意到了老公脸色的变化，疑惑的问道：“怎么了吗？”
　　宫泽不动声色地将那条不明觉厉的消息删除，一脸平淡的说道：“没什么，只是一条垃圾消息。”
　　雾奈只是随口一问，也没放在心上，就在这时，她的手机也响了起来，看了一眼备注，然后赶紧接通了，一阵点头之后，眼睛突然亮了起来。
　　挂上电话，雾奈脸上的笑容再也掩饰不住了，激动的抱住了宫泽，又蹦又跳的，“辰君，我升职了，刚才部长给我打电话，说我通过了为期半年的暗中考核，职位升到了主任…”
　　主任在岛国公司里算是最小的领导层了，上面还有系长、课长、次长，以及一个部门的总负责人部长。
　　对于一个刚入职了一年的职场新人来说，能在一年的时间内升到主任，要么能力很优秀，要么走了后门。
　　雾奈觉得她在公司又没什么人脉，肯定是自己的能力得到了认可，所以才这么高兴的。
　　而且职位升高，工资也会升高。
　　雾奈双手搂住宫泽的脖子，恬静的小脸贴了过来，两人的鼻子差点碰上了，笑嘻嘻的说道：“老公，日后我们家里的生活会越来越好的，等我的工资涨上去，先给你买件新的西服，你的那件西装也该换了…”
　　宫泽现在不知道是该哭还是该笑，凉宫大小姐所谓的小礼物应该就是让雾奈升职加薪。
　　这算是用他的身体换来的吗？
　　他已经预想到了，如果再不摆脱凉宫大小姐的支配，两人的纠缠会越来越深，直至纠缠成混乱的线团，无法分解。
　　“老公，我升职了，你不高兴吗？”雾奈注意到了宫泽微弱的表情变化，长长的睫毛忽闪忽闪的，宛如一池秋水的眸子注视着宫泽。
　　宫泽摇了摇头，脸上挂上了浅浅的微笑，“没有，我只是在想如果老婆的工资超过了我，我的家庭帝位下降了怎么办？”
　　雾奈一脸笑盈盈的，两只白皙的小手护住了宫泽的脸，眼神中透露着决然，坚定的说道：“大不了，日后你在下面，我在上面。”
　　噗——
　　宫泽实在是没有想到这么可爱的老婆会说出这么老司姬的话，以前那个清纯的星乃同学哪里去了？
　　抛开其它的因素，雾奈今天升职加薪确实是一件值得庆祝的事，宫泽也不是那种自私的男人，所以今天他甘愿在下面。
　　嗯…主要是今天走了很长的路，实在是不想活动腰部了。
　　……………
　　时间如白驹过隙，一晃便到了下周一，今天天气晴朗，惠风和畅。
　　宫泽一如往常的提着提包去上班，但今天，他却有一個艰巨的任务，那就是想办法把‘小玩具’还给花琦同学。
　　趁着花琦铃音没在教室偷偷的塞到她的桌洞里？
　　不行，要是被其他学生看到了就完蛋了，还是选择保守一点的方案好了，等放学后再塞进花琦的鞋柜里。
　　“哟，宫泽，今天来的这么早。”
　　一道粗犷且熟悉的声音在身后响起，宫泽转身看向穿着运动服跑过来的成田凉介，伸了个懒腰，打了个哈欠，懒气洋洋的说道：“今天轮到我值班了。”
　　在江古田高中，学校的老师都是轮流值班的，所谓的值班也只是在学校待到晚上七点。
　　值班老师的工作是确保所有学生晚上七点之后离校，不允许学生逗留。
　　成田凉介上前毫不客气的拍了拍宫泽的肩膀，刚才还畅快的表情，突然落寞了起来，叹了口气，“宫泽，从今天开始我要戒涩了，把所有的斐济杯都扔了，女人只会影响我健身的时间。”
　　宫泽一脸无语，不用猜，他就知道成田凉介肯定是跟那个黑皮太妹告白失败了，无语的说道：“人家戒涩都是戒女人，谁像你一样戒斐济杯的。”
　　咔嚓！好像有什么东西碎了的声音，成田凉介呆立在原地，“别说了哥，我破防了。”
　　…………
　　南教学楼四楼的教师办公室里，穿着白色衬衫、包臀裙、黑色丝袜、标准工作装的桐岛樱怜叹了口气，对坐在对面穿着一身白大褂似乎还没睡醒的七海姬月说道：
　　“七海前辈，我失恋了。”
　　七海姬月趴在办公桌上揉了揉朦胧的睡眼，她跟桐岛樱怜认识了不到一星期，凭借着同一个高中的身份，瞬间熟络了起来。
　　七海姬月打了个哈欠，疑惑的问道：“嗯？跟男朋友分手了？”
　　桐岛樱怜摇了摇头，“不是，我没男朋友…”
　　没等七海姬月反问，桐岛樱怜继续解释道：“我暗恋了五年的前辈结婚了，我不知道该怎么办？”
　　“人夫啊，没想到伱好这口。”七海姬月稍微抬起了点下巴，心里的八卦之魂开始燃烧。
　　桐岛樱怜沉默的低下了头，声音也越来越小，“我是不是该放弃…”
　　看到桐岛樱怜失落的表情，七海姬月觉得自己这个前辈应该做点什么，所以她愤慨的说道：
　　“……有老婆怎么样？有老婆不更好吗？说不定被老婆开发的很成熟了，你拿来就能用了。”
　　“我问你，你真心喜欢他吗？”
　　桐岛樱怜点点头，肯定的说道：“当然喜欢。”
　　“有想要得到他身体的渴望吗？”
　　桐岛樱怜这次犹豫了一会儿，但还是说道：“有。”
　　“那不就得了，你这是典型的有色心，没色胆，有老婆的话，你不会趁虚而入啊，男人…总有那么多愁善感的几天的。”
　　七海姬月摇摇晃晃地从座位上站起来，从白色的大褂里掏出来一颗薄荷糖塞进了嘴里。
　　“那样会不会不太好？”
　　桐岛樱怜的眼睛已然亮了起来，仍然弱弱的问道。
　　“有什么好不好的？”七海姬月又从白大褂的口袋里拿出了一颗薄荷糖递给了桐岛樱怜，“放心大胆的去干，人生这么短，起码不要让未来的自己后悔。”
