　　宫泽雾奈打开吹风机吹着湿漉漉的头发，并甩了甩，长长的发丝披散在肩上，空气中瞬间弥漫了好闻的洗发水味道。
　　吹风机的声音很嘈杂，宫泽雾奈没有听见老公在说什么，便大声的问了一句，“嗯？老公，你在说什么？再说一遍，我没听清楚。”
　　宫泽摇了摇头，既然自己都不在意系统发布的任务了，也就没有了过问的必要，“没…没什么…”
　　宫泽雾奈吹完头发，便坐到了宫泽旁边，右手搭在宫泽的肩上，身体侧躺进宫泽怀里，小脸紧贴着胸膛。
　　她很喜欢这种感觉，躺在自己男人的怀里，能给予无穷的安全感。
　　宫泽体贴的帮老婆拉了拉浴巾，没好气的说道：“多大的人了？注意点身体，要是着凉了怎么办？”
　　雾奈不满的嘟了嘟嘴，明明已经大学毕业，明明已经结婚一年了，年轻的宫泽太太还是喜欢嘟嘴这个可爱的表情。
　　刚才还幽怨的小眼神忽然染上了一抹担忧，抿了抿嘴唇，有些犹豫，那件事不知道该不该跟老公说。
　　两人在一起久了，太太有心事的表情是隐瞒不住的，宫泽的手恬不知耻的从浴巾里抽出来，轻轻的拍着雾奈白皙光滑的肩膀，温声问道：
　　“有什么事吗？”
　　宫泽雾奈心情有些低落，摇了摇头，然后又点了点头，轻灵的声音中带着对未来的一抹担忧，“没什么，只是有些感触罢了，学生时代非常憧憬嫁给一个白马王子，然后生个小宝宝过着一家三口甜甜蜜蜜的生活…”
　　“没想到学生时代的憧憬，如今已然一步一步的变成现实…”
　　雾奈从宫泽怀里坐起来，披散的发丝少许遮住了额头，将杂乱的发丝捋到耳后，含情脉脉的深邃眼神盯着宫泽，认真地说道：“辰君，等我们再攒点钱，要一個孩子吧。”
　　宫泽脸上挂着淡淡的微笑，轻轻的嗯了一声，“嗯…等我们攒够了钱，一定要搬进个大房子里，给我们的孩子最好的教育条件。”
　　雾奈还是没将心事告诉宫泽，因为她怕宫泽为此担忧，老公有自己的事业，不想让老公因为她的这点事分心。
　　宫泽雾奈不是全职太太，她大学毕业后便进入了涩谷区有名的株式会社工作——凉宫集团旗下知名的漫画制作公司龙骨社。
　　不过，她并不是编辑，而是在人事部工作。
　　今天下午公司开会，领导层决定要调一部分人事部成员去北海道分公司开展工作，北海道分公司刚刚建立急需一股新鲜血液。
　　宫泽雾奈不用猜就知道调动人员的名单上绝对会有自己，毕竟在大家都不想去北海道分公司工作的情况下，能委屈的只有她这个职场新人了。
　　她不想去北海道，是因为这样就要跟老公分开了，好不容易拥有美好幸福的家庭，却因为工作原因不得不分开。
　　雾奈的眼里闪过一丝觉悟，大不了辞职，在便利店里打工一样能赚钱养家，可是一想到辞职的艰辛，她又落寞的低下了头。
　　岛国的大环境跟宫泽前世有很大区别，岛国职场文化中存在一种终身雇佣的思想，公司一般不会辞退你的，因为这很难。
　　但这也使得辞职被视为对公司的背叛，因此辞职过程往往充满困难与挑战，甚至有人为此而抑郁。
　　对于岛国人来说，辞职需要莫大的勇气。
　　宫泽雾奈这点小心思当然瞒不住宫泽，毕竟都快把心事重重这几个字写在脸上了。
　　自己的老婆什么都好，就是不会掩盖自己的情绪，眼神里的忧郁是怎么也瞒不住的。
　　两人相处了这么多年，宫泽很了解雾奈的想法，无非就是怕他担心，或者给他添麻烦。
　　宫泽想用手抚摸一下雾奈的脑袋，刚伸出手掌，还没有碰到，雾奈太太很识趣的将脑袋贴了上去，然后像小猫咪一样摩梭着，一脸幸福的小表情，就差没打呼噜了。
　　看着如此可爱的老婆，他并没有贸然询问，既然老婆怕自己担心，那就装作不知道好了，然后再想办法偷偷的将老婆的心事解决掉。
　　这套操作办法，宫泽从恋爱用到结婚，因为他想让自己的天使永远保持笑容，永远的那么天真无邪。
　　这算自己的一点小私心吧！
　　这可能也是雾奈喜欢宫泽的原因——一个愿意为你遮风挡雨的男人。
　　翌日清晨，星期二，天气有些阴凉，明明都春天了，宫泽出门还需要裹上一层外套。
　　送走了老婆之后，他也马不停蹄的上班去了。
　　宫泽是涉谷区一所私立学校的高中老师，嗯…正经的保健课老师。
　　话说回来，他跟雾奈都是医科大学毕业，没想到最后都没有从事医疗事业，他这个工作还算跟医疗沾点边吧。
　　只是本科毕业的话，进不了什么大医院，岛国医生的地位高，待遇好，相对也要严格。
　　高级职称的医生年薪甚至高达一亿日元，宫泽当时就是奔着这个目标去，可是他还是高估了自己的实力，谁说重生者重生一世智商会提高的？他这不是没考上研究生吗？
　　宫泽拿出钥匙打开学校的保健室，看着洁白的床铺空无一人，心里松了口气，还好，今天没有小太妹来占用床铺。
　　本想着今天能够安稳（摸鱼）的度过一个上午，宫泽刚将被子掀开准备整理一下，就发现洁白的床铺上面整齐的放着一条印着小熊的白色胖次。
　　吓得他赶紧将被子盖上，脑海里瞬间闪过…可怜无助的保健课老师被嚣张的雌小鬼敲诈…然后迫不得已的跪下舔雌小鬼伸过来的脚趾…
　　摇了摇头，打散了脑海里的废料。
　　只是发现一条胖次，也不一定有女学生过来敲诈他，可能想多了。
　　不对呀，谁正常人会在保健室里脱胖次？
　　宫泽看着保健床上的那条胖次，有些为难，到底是放在这里等失主回来领好呢？还是先收起来好呢？
　　心里衡量再三，还是决定先收起来，至少不要让其他来保健室的同学看到。
　　就在手碰到胖次的时候。
　　身后响起懒懒散散的女声，似乎还在打着哈欠，“……宫泽你拿我胖次干什么？难道…”
