　　山咲由季见状，赶紧将仰卧起坐测试仪搬了过来。
　　测试仪跟普通的电脑差不多大，最突出的就是下面的两个红外感应器，专门用来测试仰卧起坐的动作正不正规。
　　山咲由季又拉过来一张海绵垫，对着宫泽他们说道：“宫泽老师躺在这里，让桐岛老师坐在你腿上…”
　　宫泽挑了挑眉，视线看向一脸跃跃欲试的桐岛学妹，总感觉哪里怪怪的。
　　他对着山咲由季问道：“樱怜现在不方便坐下，能麻烦山咲老师帮我按着腿吗？”
　　话音刚落，桐岛樱怜激动的反驳道：“前辈，我可以的！”
　　那双漂亮的桃花眼里炯炯有神，散发着亮光，似乎在期待着什么。
　　宫泽好像能从那双漂亮的桃花眼里找到自己的身影，看到桐岛学妹这么坚定的表情，他也不反驳了。
　　桐岛学妹还是跟以前一样，那么善良，那么乐于助人，即使现在的情况对自己不利，还是愿意对外人伸出援手。
　　这一点，五年来倒是没什么改变。
　　殊不知，桐岛樱怜只是单纯的想坐在前辈身上而已。
　　就在这时，山咲由季摇了摇头，直接打断了宫泽的想法，“桐岛老师应该不懂这些体育器材的操作，还是让我来吧…”
　　语气停顿了一下，又说道：“而且不会耽误你们很长时间的，嗯…蹲下去站起来的功夫就弄完了，很快的。”
　　既然黑皮体育老师山咲由季都这样说了，宫泽也只好躺了下去，只是让学妹坐在自己腿上的话，应该不会有问题吧？
　　应该吧…
　　毕竟…还隔着一层衣服。
　　山咲由季完全没有好奇桐岛樱怜为什么会穿着宫泽的白大褂？她调试好仪器，便对着桐岛樱怜说道：“可以坐在宫泽老师身上了。”
　　桐岛樱怜深吸了一口气，还没有开始，小脸便出现了一片红晕，宫泽的白大褂穿在她身上都能当裙子穿了，在坐下去之前像撩裙子一样将白大褂撩到了膝盖附近，露出两条曲线玲珑的小腿。
　　宫泽这个视角好巧不巧的能看到少女双手缓缓向上提着白大褂的衣角，右腿跨过他的腰部。
　　两条被黑丝包裹着的小腿呈内八状，一张面红耳赤，轻咬着粉嫩嘴唇的小脸正含情脉脉的俯视着他。
　　视线再往下移…
　　中午刺眼的阳光从体育馆宽大的窗户中照射进来，径直的穿过白大褂的下面，无比的耀眼。
　　宫泽被强烈的光晃了一下，眯了眯眼睛，再睁开眼睛的时候，桐岛樱怜已经坐在了他的大腿上，小腿和脚掌并在大腿外侧，来了个标准的鸭子坐，小脸红扑扑。
　　桐岛樱怜低着头，羞涩的说道：“前辈，可以开始了。”
　　说完，局促不安的小手便抓住了身上白大褂的衣角，将衣角握得皱巴巴的。
　　宫泽双手抱着头，腰部还有背部用力，来了個标准的仰卧起坐，随着上半身缓缓的上升，充当压腿版的桐岛樱怜能明显感受到前辈的大腿在用力……
　　这感觉很奇怪…
　　桐岛樱怜脸上的红晕越来越多，身体有些轻微的颤抖，抿了抿粉红的嘴唇，似乎在忍耐着什么，到了最后，眼角泛起了一滴晶莹的泪花。
　　…………………
　　宫泽来了个非常正规的仰卧起坐，上半身起来的时候，脑袋差点撞到了桐岛樱怜的额头，与学妹那双被眼泪浸湿的桃花眼对视，他疑惑地问道：
　　“怎么了嘛？身体不舒服？”
　　桐岛樱怜赶紧摇了摇脑袋，与其说不舒服，不如说很舒服。
　　她用食指抹去眼角的泪花，慌忙的掩饰道：“没…刚才只是眼里进沙子了。”
　　宫泽一头雾水，寻思着体育馆里也没风啊？沙子怎么会跑到眼里去的？
　　他转头看向山咲由季，“山咲老师，可以了吗？”
　　山咲由季正皱着眉头专心的鼓捣机器，听到宫泽的声音才缓过神来，不好意思的说道：“实在是不好意思啊，刚才仪器出了点毛病，请宫泽老师再做几个，保证这是最后一次了…”
　　宫泽一脸的无语，不过既然都答应帮忙了，那就好人做到底，他又躺了下去，感受着大腿上传来的柔软触感，就算是已为人夫的宫泽也不由得老脸一红。
　　比雾奈的小，但是很柔软…
　　混蛋，他到底在想什么？
　　连忙扫清脑子里不该有的想法，宫泽全神贯注的集中在做仰卧起坐这件事上。
　　当心境达到某一种状态，万事万物都不会影响到你。
　　这一点，宫泽深有体会，毕竟当年他跟雾奈一起追番的时候，他如泰迪一样在后面疯狂运动，老婆竟然连一点声音都不发出来，眼睛全神贯注的盯着电脑屏幕，连一帧画面都不想放过。
　　看到精彩的画面，还会深以为然的点评一番，然后发个弹幕。
　　宫泽都准备洗澡了，雾奈追完两集动漫后，才后知后觉的说了一句，“唉？已经完事了吗？”
　　嗯…这可能就是心如止水的境界吧？
　　宫泽将注意力集中，似乎也达到了这种境界，再次睁眼，仿佛身处一片白茫茫的空间，很空旷，一望无际，这里只有他自己，没有别人。
　　能清晰的感受到身体全身各处的器官在运作着。
　　宫泽深吸一口气，然后吐了出来，腹部的肌肉随之绷紧，抛开一切杂念之后，脑子里想的只有仰卧起坐。
　　双手抱着脑袋，腰部还有背部用力，上半身向前倾斜，一个标准的仰卧起坐完成了。
　　还没有完。
　　宫泽并没有停下做仰卧起坐，反而动作越来越标准，速度也越来越快，背部和腰部在用力的同时，腿部也在用着力。
　　………………………………………………
