　　花琦铃音露出小虎牙，挣脱开宫泽的手掌，后退了几步，张牙舞爪的摆出作战状态，像一只小橘猫一样提防着宫泽。
　　今天她可是逃课出来的，绝对不能让宫泽老师发现。
　　宫泽看着花琦同学的这身装扮有些诧异，身上象征着学生身份的制服没有了，反而穿了一身看起来脏兮兮的绿色工作服，上面还印了几个耀眼的大字，「猎猫宅急便」。
　　他皱了皱眉头，尽量以一个老师的身份，严肃的问道：“花琦同学，你不在学校里上课，在这里干什么？”
　　“我都说了，你是我老爹吗？这么啰嗦…”花琦铃音一脸不耐烦的样子，目光扫过周围，伺机逃跑。
　　“不是你老爹，但是你老师！”宫泽严肃的说道。
　　“不，我要特别纠正一点，是保健室老师。”花琦铃音调皮的说道，在‘保健’两个字上咬的音格外的重。
　　宫泽的眼角抽搐了一下，用的着强调保健这两個字吗？
　　刚才思路被打断了，宫泽在脑海里斟酌了一下语言，苦口婆心的继续劝说：
　　“花琦同学，女孩子偷偷的跑出来，很危险的，尤其是漂亮的女孩子很容易吸引人的目光，小心有坏人…”
　　宫泽一讲大道理，花琦铃音便用双手堵住耳朵，一边摇头一边调皮的说道：“不听，不听，王八念经。”
　　宫泽一脸的无奈，他也看出来了，对花琦铃音，讲道理是没用的。
　　宫泽正准备打个电话问问教导主任花琦同学有没有请假时，眼中的余光突然瞥见了花琦铃音用来捂住耳朵的小手。
　　那双本来白嫩的小手此刻脏兮兮的，纤细的食指上面还有一个肉眼可见的伤口。
　　这可不像贵族学校的大小姐养出来的小手，要知道女孩子都很爱美的，她们的指甲盖上恨不得涂上亮晶晶的指甲油，让自己尽可能变得更漂亮些。
　　花琦铃音捂着耳朵，本以为这样会让宫泽老师知难而退，就在这时一只温暖的手掌抓住了她的手腕。
　　在花琦铃音诧异的眼神下，宫泽从随身的包里拿出来生理盐水、碘伏消毒液、还有纱布，专注的说道：“别动，我帮你处理一下。”
　　说着，便将生理盐水倒在了那只脏兮兮的小手上，不一会儿变得白嫩起来。
　　伤口虽然很小，但在这个女孩子手上掉点皮，都哭唧唧的时代，花琦铃音并没有什么感觉，而是睫毛忽闪忽闪的，认真地看着处理伤口的宫泽。
　　“老师，你好奇怪，正常人谁会带着这些东西？”
　　听到花琦铃音的疑问，宫泽只是笑了笑，“我妻子平常也总是冒冒失失的，没少在外面受伤，久而久之便习惯性的带上这些了，而且…”
　　“我是保健室老师，不是吗？”
　　花琦铃音低头看着那根被纱布包裹起来的手指，沉默了一会儿，小声的问了一句，“宫泽老师，很爱自己的妻子吗？”
　　宫泽点点头，“当然。”
　　一阵强烈的风吹过，席卷着落在地上的樱花飞到了天上，空中满天都是粉红色的花瓣，同时少女金色的高马尾也随风飘扬，好不容易才将杂乱的头发整理好，将一缕发丝捋到耳后。
　　宫泽将从包里拿出来的医用品又塞了回去，看着花琦同学那身脏兮兮的工作服，又联想到她在学校里的成绩排名。
　　似乎明白了什么。
　　江古田私立高中虽然是贵族学校，里面的学生大部分都是富家子弟，但也有一少部分学生是通过特招进来的。
　　特招进来的学生学费全免，每年还有奖学金拿，但有一个重要的前提，那就是学习排名必须一直保持学校前十名。
　　宫泽从口袋里拿出来那张几乎没有用过的名片递到了花琦铃音的手里，“花琦同学，这上面有我的电话，日后不管有什么事都可以打给我…”
　　语气顿了顿，又补充了一句，“校外的事也可以。”
　　宫泽觉得这并不是同情，而是身为一个老师对学生的关心。
　　花琦铃音接过那张名片，眼神调侃的看着宫泽，张开小嘴露出小虎牙，笑嘻嘻的说道：“这是上门服务的电话吗？包夜多少钱？太贵了的话，我可付不起。”
　　宫泽眼角抽搐，花琦同学还真是本性不改，在校外也敢调戏老师？
　　他板着脸，严肃的问道：“我们还是谈谈伱到底有没有请假的事吧？”
　　话音刚落，花琦铃音突然装出一副惊恐的样子，后退了几步，大声的喊道：“啊~这里有涩狼调戏高中女生啦…”
　　宫泽突然感觉到十几道目光向着他这里看过来，背后不寒而栗，回过神过来后，眼前哪里还有花琦铃音的身影。
　　金黄色的高马尾一摇一摆的消失在粉色的树林里。
　　好家伙，跑的真快。
　　宫泽收回了视线，正准备拿起地上的包回去的时候，眼中的余光瞥到了花琦铃音刚才站的位置，地上有一个粉红色的小盒子。
　　小小的，落在花瓣堆里还真不容易发现。
　　宫泽走过去，弯腰捡起来，看着手里的粉红色小盒，“花琦同学掉的？算了，上学的时候给她吧。”
　　正想将粉红色的小盒塞进口袋里，不知道误触了什么开关，盒子竟然开始震动起来，还发出“嗡嗡嗡”的声音。
　　宫泽一脸黑线，这该不会是…那种玩具吧？
　　不，也有可能是别的东西，或许是美容仪之类的…个屁！
　　他又不是没见过震动的美容仪，那东西雾奈就有好几个，都比这盒子大了不少。
　　能震动还这么小的东西，在他的印象里也只有那个了。
　　宫泽也不是不能理解，毕竟高中三年级的学习压力比较大，又是在精力旺盛的青春年华，可以通过适量的奖励来缓解压力，获得心情与身体的愉悦。
　　这是有科学依据的，无论男女，适量的奖励有利于身体健康和发育，相反从来没有奖励过的人，身体才极有可能出现问题。
　　女孩子也跟男孩子一样，是有生理需求的。
　　其实这不是什么难以启齿的事，宫泽高中时代也用过斐济杯缓解过压力，只不过，与雾奈谈恋爱之后，就用雾奈缓解压力了。
　　宫泽看着手里还在不停震动的粉色小盒子。
　　他要怎么将这东西还给花琦铃音？
