　　如果说凉宫大小姐是做好万全准备，等待猎物上钩的狐狸，那桐岛樱怜则是一只呆萌的小白兔，还是一只正处在春心萌动时期的小白兔。
　　众所周知繁殖期的小兔兔是很冲动的。
　　看到前辈卡在栏杆墙上的场景，桐岛樱怜的身体扭捏了起来，两条被黑色丝袜包裹着的大腿相互摩擦着。
　　啊…前辈太狡猾了，竟然这样诱惑她。
　　桐岛樱怜在书本上看过这样一句话：爱的出发点不一定是身体，但爱到了身体就到了顶点。
　　对啊，这就是爱情，而不是觊觎前辈的身体！
　　桐岛樱怜给自己洗了一下脑，深吸了一口气，面红耳赤的将小手伸了过去，像一条游蛇一样钻进了宫泽前辈的衣服里。
　　感受到手上的触感，桐岛樱怜的胸口上下起伏，大口大口喘息着，脸上的红晕也越来越多，无疑是兴奋了起来。
　　“啊…前辈的身体还真诚实呢？刚开始就坚持不住了？”
　　宫泽咬了咬牙，不卑不亢的说道：“樱怜，不要…”
　　“不要吗？”桐岛樱怜嘴上说着，将宫泽前辈的身体激发到爆发的边缘，快要爆发的时候，又把手收了回来。
　　笑意浓浓的欣赏着宫泽前辈那张急不可耐的表情，声音似乎带着一股诱惑的魔力，“还想要吗？要的话，求我喔。”
　　桐岛樱怜看着宫泽前辈高傲的脑袋低了下去，明明很抗拒，但依然说道：“求求你了，不要半途而废，身体好难受…”
　　“前辈真是个变态呢？”
　　“对，我是变态，请樱怜大人继续恩赐我…”
　　……………
　　接下来的剧情快要达到高潮了，突然一道熟悉的声音将站在原地陷入幻想的桐岛樱怜叫回了现实。
　　“樱怜…”
　　“樱怜…”
　　“樱怜，站在这里发呆干什么？叫了你好几声了。”宫泽走过来，伸手在桐岛樱怜的眼前晃了晃。
　　桐岛樱怜猛地回过神来，连忙扫清了脑中的废料，当看到宫泽从洞口出来的时候，眉眼微微低垂，眼神中闪过明显的失落，“前辈，你怎么出来了？”
　　“我不能出来吗？”宫泽觉得桐岛樱怜的表情很古怪，怎么一脸不高兴的样子？仿佛不希望他出来一样。
　　“不…不是…”
　　桐岛樱怜神情慌乱，不知道该怎么解释，总不能说我想对不能动弹的前辈做一些奇怪的事吧？
　　宫泽指了指身后的栏杆，认真的科普道：“正常情况下人体最宽的部位是股骨，只要没卡住这个部位，稍微使点劲是能拔出来的。”
　　桐岛樱怜心不在焉的点点头，敷衍的说了句，“噢。”
　　心里不禁想到：如果幻想能变成现实那多好呀，只可惜幻想终归是幻想，现实中她不可能有勇气去做那种事。
　　再说了用手什么的实在是太不知廉耻了………
　　桐岛樱怜抬起脑袋，看到宫泽前辈淡漠的表情，又联想到刚才幻想的场景，小脸以肉眼可见的速度红了起来。
　　不好意思的低下了脑袋，想要掩饰羞红的脸颊。
　　宫泽注意到了桐岛樱怜奇怪的表情变化，怎么刚才还失落着？现在怎么又变得娇滴滴的了？
　　女人变脸的速度真快。
　　宫泽拿出来手机，给墙上的洞口拍了一张照片，等回去的时候上交给学校的理事会，让他们赶紧将墙上的洞口给补上。
　　做完这一切之后，宫泽准备回保健室，眼神不经意间瞥见了跟在他后面的桐岛樱，皱了皱眉头，“对了，樱怜，你不是在教学楼吗？怎么跑这里来了。”
　　桐岛樱怜还在想刚才的事，突然听到前辈的问话，神情还有些恍惚，小声的回道：“今天不是要值班嘛？我准备去图书馆借一些书籍来看，走到半路看到前辈跑出来了，所以跟着出来了。”
　　从高中到大学毕业参加工作，桐岛樱怜喜欢阅读纸质书的习惯一点没变。
　　“借书？”宫泽随口的问道。
　　“嗯…一些文学著作，《卡门》《茶花女》《丈夫出轨日记》《情人》…”桐岛樱怜将食指放在嘴唇上，想了想，“应该就这些了。”
　　宫泽觉得前两本书挺正常的，但是后两本书什么鬼？感觉桐岛学妹的阅读偏好有了很大的变化。
　　明明高中时代是一个喜欢读青春小说的文学少女，最近怎么喜欢读这些伤痛文学了？
　　两人走在校园的路上，桐岛樱怜落后宫泽半步，她低头看着宫泽前辈的右手，好想将手伸过去，与前辈的右手五指相扣。
　　可是又想到那只右手已经有女主人时，心情不由得落寞半分。
　　不知道是哪個幸运的女人得到了前辈。
　　那个幸运的女人会不会像她一样珍惜宫泽前辈，还是说只是将宫泽前辈当成了无情的打桩机，稍有点松懈，便会迎来恶毒的咒骂。
　　想到这里，桐岛樱怜彻底emo了，眼神黯淡无光，浑身散发着阴郁的气息。
　　这股阴沉的气息影响到了宫泽，他转身看向桐岛学妹，温柔的说道：“工作上有什么困难的事都可以跟我说，我会力所能及为你提供帮助，都是老同学了，跟以前一样对待我就可以，千万别客气。”
　　宫泽还以为桐岛樱怜在工作上遇到了什么困难，所以拍了拍胸脯，胸有成竹的保证道。
　　其它的事，他或许帮助不了，但工作上的事或多或少都能给予一点帮助。
　　桐岛樱怜有些出神，小声的嘀咕了一句，“前辈如果没有结婚的话，我会很高兴的…”
　　只不过这声音很小，仅有她自己能听见。
　　宫泽能看到桐岛樱怜张嘴，但并没有听到声音，疑惑的问道：“什么？我没听到。”
　　“我是说…”
　　桐岛樱怜调整了一下心态，刚才还落寞的表情瞬间挂上了甜甜的笑容，双手背到腰后面，身体微微前倾，脑袋45度角倾斜，一双漂亮的桃花眼里倒映着宫泽的身影。
　　恰巧这时微风吹过，撩起少女的额前的发丝，少女笑起来脸上有两个小小的梨涡，看起来很甜蜜。
　　“前辈…太自私了…”
　　…………
