　　直接拿着盒子递给花琦同学，并热情地说：花琦同学，你的小玩具被我捡到了，还给你。
　　宫泽摇摇头，如果这样做了，他相信明天的新闻头条一定是…
　　「震惊！某校高中老师竟用‘玩具’胁迫学生…」
　　后面再附上一张用黑色条纹遮住他眼睛的照片。
　　宫泽叹了口气，将盒子塞进了背包里，日后再说吧。
　　再说了，也不一定是花琦同学的，说不定是货物呢？
　　………………
　　公园旁边的酒店包间内，一张大床上躺着两个醉醺醺的女人。
　　一个小脸恬静，嘴里还时不时的发出笑声，说着梦话，另一个气质高冷，就算睡着了，也散发着生人勿近的气息。
　　宫泽将手上的背包放在旁边的沙发上，看着床上的两個女人，一个是自己的妻子，另一个是妻子的上司，真是奇怪的组合。
　　凉宫美绪闭着眼睛，柳眉微蹙，抿了抿干涸的嘴唇。
　　宫泽连忙将准备好的温水拿了过来，大小姐似乎真的口渴了，闭着眼睛喝了口水，又继续睡着了。
　　就在这时，眼前出现淡蓝色的虚拟屏幕。
　　【任务：激烈的运动过后一定会口渴，有点情商的男孩子都会为大小姐递上一瓶水。（已完成）】
　　【奖励：基础属性点+1】
　　宫泽都忘了还有任务的事，再加上上一次任务获得的4个基础属性点，他现在一共有5个基础属性点没用，打开个人属性面板。
　　【宿主：宫泽辰】
　　【职业：老师（保健）】
　　【智力：124】
　　【体力：99】
　　【魅力：122】
　　宫泽看了一眼躺在床上睡觉的雾奈，想到之后还要背着雾奈回家，便将获得的5个属性点全加到体力上。
　　【体力：99→104】
　　宫泽有种很奇妙的感觉，感觉身体轻盈了不少，之前从来没注重锻炼过的肱二头肌也变得更立体了。
　　通过这几次任务，他也察觉到了任务发布的时间线应该是在他刚刚升到高中二年级的时候。
　　那时候正值春天，也是那时候，桐岛学妹加入了社团，他坐在教室里透过窗户看到了正在做深蹲的凉宫大小姐。
　　看了一眼时间，宫泽也不准备参加龙骨社晚上的酒店联欢会了，直接背起睡着的雾奈，打开了酒店的房门。
　　小心翼翼的关上房门，生怕吵醒睡着的凉宫美绪。
　　在房门被关上的那一刹那，凉宫大小姐竟然睁开了眼睛，躺在床上呆呆的看着天花板出神。
　　总感觉…少了点什么…
　　到底少了点什么呢？
　　凉宫美绪从床上摸索了一阵，这才找到自己的手机，解开手机的密码，点开了之前录好的音。
　　手机扬声器里传来宫泽不情愿的声音：“妈…妈…”
　　凉宫美绪的嘴角微微上扬，脸上洋溢着满足的笑容，“下一次让他做点什么好呢？”
　　…………
　　春天的阳光是温暖的，正值赏花时节，上野公园的行人络绎不绝，宫泽背着雾奈朝着车站的方向走去。
　　雾奈趴在宫泽的背后，感受到震荡与春风拂面，吧唧了一下嘴，睁开了眼睛，声音有种刚睡醒的懒散感，有气无力的，“咦——我不是在喝酒吗？这是在哪里？”
　　“回家的路上。”宫泽说道。
　　“回家？”
　　雾奈的脑袋还懵懵的，声音嗲嗲的说道：“那凉宫课长还有真希呢？”
　　“她们也回家了。”
　　宫泽总不能说在你睡着的时候，你丈夫被凉宫课长‘糟蹋’了吧？
　　至于铃木真希，自从被大小姐支走之后，就一直没有回来，他现在很怀疑铃木真希是大小姐故意安排的。
　　雾奈刚刚睡醒的小脸，看起来呆萌萌的，点了点头，咬字不清的说道：“…抱歉了辰君，我又喝醉了，下次不会喝了…”
　　“不用向我道歉，只要有我在身边，你喝多醉都可以…”宫泽温柔的说道，从刚才开始已经走了有20分钟的路了，竟然没有一点累的感觉。
　　这让宫泽意识到了基础属性点的重要性。
　　雾奈的小脸紧紧地贴在了宫泽的后背，从鼻腔里轻轻的嗯了一声，“嗯。”
　　宫泽愣了一下神，笑着说道：“突然有种似曾相识的感觉，我们曾经有过同样的对话吗？”
　　雾奈露出了甜甜的笑容，“我记得很清楚呢？我们第一次约会的时候，那是我第一次喝酒，也是第一次喝醉，同样是辰君将不省人事的我背回家的…”
　　声音停顿了几秒，雾奈好奇的问道：“那时候的辰君为什么不对不省人事的我下手呢？直接拖进酒店里，或者在餐厅的厕所里…”
　　宫泽想起来了，他跟雾奈第一次约会的时候，看到醉的不省人事的雾奈，脑子里产生的第一个想法就是把她拖进酒店里，然后像对待斐济杯一样对待雾奈。
　　最后还是仅剩的理智让他打消了这个想法。
　　这件事之后宫泽才知道雾奈出来约会的时候，她那个当警察的父亲正躲在阴暗的角落里观察着。
　　真是一阵后怕啊。
　　宫泽嘴角抽搐了一下，昧着良心，义正言辞的说道：“我这么正直的人！怎么可能会做那种龌龊之事？”
　　“嗯…也从来没想过这么龌龊的事。”
　　………………
　　太阳下山，疲惫了一整天的花琦铃音从学校里回来，打开了公寓的门。
　　房间很小，客厅里仅仅只能塞下一张桌子，连沙发都没有，倒是桌子旁边有好几个蒲团，一共两间卧室。
　　打开其中一间卧室的门，床上正坐着一个女人，长长的发丝随意披在肩上，穿着很单薄的白色衬衣，脸上有种病态的白，长相跟花琦铃音有七八分相似。
　　看到花琦铃音走进来，女人声音虚弱的说道：“铃音，今天怎么这么晚回来？”
　　“今天社团依旧有活动，一不小心就跟她们聊到很晚了，哈哈哈…”花琦铃音一脸笑嘻嘻的表情，有意隐瞒着晚上兼职的事。
　　女人注意到了花琦铃音手上的纱布，皱了皱眉头，担心的问道：“手…”
　　没等女人开口，花琦铃音连忙说道：“姐，你别瞎操心了，手只是不小心磕了一下，没什么大碍的，等上学期的奖学金发下来，我们去水上乐园玩吧？”
　　女人没有说话，只是眼神里还残留着淡淡的担忧。
　　安抚好姐姐之后，花琦铃音去浴室里泡了个澡，身上只穿了件白色的衬衫，连胖次都没穿，便走回了房间。
　　躺在床上，翻了个身，看着手上的纱布笑了笑，“宫泽老师，果然挺会照顾人的。”
　　从脱下来衣服的口袋里一通乱找…
　　除了几张废纸，什么都没有找到。
　　粉红色的盒子跑哪去了？
　　娇躯一震，突然想到了什么。
　　花琦铃音的小脸变得煞白，然后以肉眼可见的速度面红耳赤起来，嘴唇不停的颤抖。
　　“啊啊啊…该不会被他捡到了吧？”
　　想到这里，花琦铃音更加羞涩了，脸上的红晕弥漫到了脖颈，眼角泛起了绝望的泪水，哽咽了一下，自暴自弃的喃喃自语。
　　“明天不想去上学了…”
