　　俗话说得好，有奶便是娘，宫泽叫她一声妈妈不过分吧？
　　凉宫美绪欣赏着宫泽迟疑的眼神，见宫泽还站在那里沉默，便添油加火说了一句，“你要是不叫的话，明天，雾奈就能收到你抱着我乱啃的视频了。”
　　宫泽听到这句话，心里有种不妙的感觉，左右张望了一下，果然在不远的一棵樱花树上，发现了疑似摄像头的东西。
　　淦！
　　这坏女人果然是策划好的，这下倒好，凉宫大小姐手上的把柄越来越多。
　　如果只有一个舔脚的视频，他还能力挽狂澜一下，用三寸不烂之舌挽回自己在雾奈心中的形象。
　　但现在，这个视频绝对不能让雾奈看到，是跳进黄河也洗不清啊。
　　宫泽直勾勾的盯着凉宫大小姐那张高冷的御姐脸，‘屈辱’的喊出来那两个字，“妈…妈…”
　　凉宫美绪眼前一亮，似乎很享受这种感觉，尤其是看到学弟那张十分不情愿的表情，心里的满足感达到了高峰。
　　“嗯…辰君，要好好听妈妈的话哟，不听话的孩子可是要用橡皮筋打欧金金的。”
　　宫泽一脸的黑线。
　　大丈夫生居天地之间，岂能郁郁久居人下。
　　不行，必须得想個对策脱离凉宫大小姐的支配。
　　要不，回去买点以下克上的书籍来看？好吧，那东西应该不怎么管用，解铃还须系铃人，事情的根本还是在那些监控上，如果没了那些监控…
　　正想着的时候，宫泽竟然看到刚才还很强势的凉宫美绪突然开始在原地转圈圈，那双漂亮的桃花眼里仿佛冒出来无数的小星星。
　　凉宫大小姐不会是醉了吧？
　　宫泽的视线瞥了眼凉宫美绪刚才坐的部位，餐桌布上面摆了四个空罐子。
　　正如宫泽所想的那样，凉宫美绪确实是喝醉了，其实凉宫大小姐的酒量也不怎么好，刚才只是在强撑着罢了，在心里得到满足之后，身体一放松，一股浓浓的醉意直冲脑海。
　　凉宫美绪毫不意外的也躺在了餐桌布上，鼻腔里发出平稳的呼吸声，在意识陷入沉睡的最后一秒，思绪似乎又回到了五年前——那个还穿着黑色校服和灰色百褶裙的学生时代。
　　“美绪…美绪…”
　　听见有人叫自己，趴在桌子上，用手臂支撑着小脸，看着窗外出神的凉宫美绪回过神来，声音很冰冷，还带着一丝埋怨，“你叫我干什么？”
　　对面也是一位穿着校服的美少女，只不过少女的粉色头发很是耀眼，不知道是染的，还是天然形成的。
　　被凉宫美绪赋予外号为「吃货」的少女疑惑的问道：“不是，美绪，你上课的时候一直盯着窗外，有什么好看的东西吗？”
　　凉宫美绪愣了一下神，想起来刚才透过窗户看到的那位‘孤零零’的学弟，脸上冰冷的表情似乎融化了一般，竟露出了温柔的笑容。
　　“没什么，只是一个经常偷看我身体的变态罢了。”
　　「吃货」美少女不敢置信的样子，“咦——学校里还有这么龌龊的男生？岂有此理，还经常偷看，不行，我要去给他点颜色瞧瞧。”
　　眼看「吃货」少女就要兴师动众的去问罪，凉宫美绪连忙制止了她。
　　“其实，我不讨厌他偷看的眼神，那种想看又不敢看的表情，胆怯之中带着一丝青涩…”凉宫美绪脸上挂上了浅浅的微笑，“真是一个懦弱的学弟呢？有种想让人欺负的冲动。”
　　“而且…还有点小帅，一副文弱的样子，好像轻轻的一推，便能推倒在床上…”
　　凉宫大小姐现在18岁，说出了让「吃货」少女震惊了五年的话，从此之后，她的脑海里又给凉宫美绪增添上的一个标签，「喜欢变态的变态」。
　　…………
　　还是那片被樱花树包围的空地上，刚才餐桌上躺了一个女人，现在躺了两个女人了。
　　宫泽低头看着安详睡着的凉宫美绪，视线移向腰部那条轻轻一拉便能解开整件和服的腰带，从口袋里拿出来手机，心里十分的犹豫。
　　现在，他只要将那条腰带解开，给大小姐拍一张只穿着袜子的写真，就能拥有大小姐的把柄。
　　两人手里都握着对方的把柄，这才公平吧？
　　正如那句话，大丈夫生居天地之间，岂能郁郁久居人下。
　　心里经过了无数挣扎，宫泽还是叹了口气，将手机放回了口袋里，蹲下来，帮凉宫大小姐整理了一下衣服。
　　凉宫美绪终究不是什么很坏的女人，没必要用这种龌龊的方式让大小姐退却，应该还有更好的处理办法。
　　就在宫泽帮助凉宫大小姐整理好衣服，转身看向雾奈的时候，刚才还闭着眼睛睡觉的凉宫美绪，桃花眼睁开了一条缝，静静的注视着宫泽的背影，脸上露出满意的微笑。
　　学弟…还是跟以前一样那么温柔呢？明明有这么好的机会，却放弃了。
　　真是可爱又天真的玩具。
　　凉宫大小姐再一次闭上了眼睛，这一次是真正的睡着了，心里有种暖洋洋的感觉，就算睡在孤郊野外，有那个温柔的男人在，也只会有满满的安全感。
　　…………
　　“您订的啤酒宅急便到了。”
　　“放在旁边吧！”
　　脸上醉醺醺的男人，手里还拿着一杯啤酒，摇摇晃晃的，手中的啤酒都洒出来不少。
　　“好的，多谢惠顾！”
　　穿着绿色宅急便工作服的花琦铃音将手里的箱子放下，捏了捏小鼻子，赶紧溜走了。
　　明明是漂亮的樱花林，却满是酒精的气味，花香与酒精的气味相碰，真的很难闻。
　　花琦铃音舒展了一下身体，今天她是逃课出来做兼职的，还得赶在下午上课之前溜回去，做完这一单就差不多到时间了。
　　这时候，宫泽正好将两个女人都扶进了公园旁边的酒店，他走回来拿剩下东西，突然，一头耀眼的金发在眼前晃动。
　　一头漂亮的金发被扎成了高马尾，随着少女的走动，高马尾在空中来回摆动。
　　宫泽皱了皱眉头，放下手中的东西，连忙追了过去，一把抓住了那只白皙的手腕，“花琦同学，我记得不错的话，现在正是上课时间吧，你怎么在这里？”
　　花琦铃音被吓了一跳，转过身后，看到是宫泽，这才平复了一下跳动的小心脏，嘟着嘴，露出小虎牙，没好气的说道：
　　“宫泽老师你是我爸爸吗？管的这么多…”
