　　桐岛樱怜认真的点点头，她高中的时候已经后悔过一次了，如果再错过一次，说不定就要永远的与宫泽前辈失之交臂了。
　　哐当一声，办公椅倒了下去，桐岛樱怜从座位上站了起来，对着七海姬月鞠了一躬，诚恳的感谢道：“多谢七海前辈的教诲，我懂了，我不会让未来的自己后悔的。”
　　看着失落的桐岛樱怜振作起来，七海姬月一脸欣慰的表情，今天来到学校，便做了一件好事，心情美滋滋。
　　话说回来，忘了问桐岛樱怜喜欢的人是谁了？
　　七海姬月一边嚼着薄荷糖，一边打开手机跟正在摸鱼的雾奈聊天。
　　雾奈：「最近辰君在学校里发生了什么事吗？」
　　七海姬月：「放心，有我这个铜墙铁壁在，他绝对没机会出轨的。」
　　雾奈：「我不是想问这个，最近辰君在工作上有什么困难吗？能感觉到他好像有什么心事。」
　　七海姬月：「你直接问他不就好了？用得着这么麻烦，拐弯抹角的问我。」
　　雾奈：「人家不是不想让辰君担心吗嘛，作为妻子有义务帮丈夫缓解压力。」
　　平时懒洋洋的七海姬月瞬间不困了，她算是看出来了，这对夫妻是不是没对象撒狗粮了？专门来折腾她？
　　…………
　　与此同时，宫泽刚把提包放在保健室的床上，眼前便出现一块淡蓝色的虚拟屏幕。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【距离桐岛樱怜加入超自然研究社已经过了一周的时间，桐岛学妹每次在社团里看书的时候，你龌龊的视线都会偷偷的看向少女那与众不同的百褶裙…】
　　【其他女孩子的百褶裙仅仅只盖住了大腿，唯有桐岛学妹的百褶裙遮住了小腿，可以看出来桐岛学妹非常保守，连说话的声音都怯生生的。】
　　【“前辈，能帮我将这摞书搬到图书馆吗？”桐岛樱怜鼓起勇气寻求你的帮助，而你的视线却只落在少女长长的百褶裙上，心里不由得想到…】
　　【如果将裙子掀开，在那白皙的大腿上画满「正」字，少女的表情会是什么样？胆怯？害怕？还是意犹未尽？】
　　【或许去图书馆是个不错的机会，将桐岛学妹引到图书馆没人的角落里，从背后抓住少女的腰肢，让少女不得不趴在书架上，揭开神秘的百褶裙，然后…】
　　【你像一只泰迪一样运动起来。】
　　【少女为了不被人发现，只能被动地用自己的小手堵住嘴，一边流着泪，一边忍住发出的声音。】
　　【任务：答应桐岛樱怜向你提出的请求。（奖励：基础属性点x1）】
　　【隐藏任务：在桐岛樱怜的腿上画满「正」字，或者让她说出：“前辈不要再来了，再来真的要坏掉了。”（奖励：强化属性点x1，恋爱资金x50万円】
　　宫泽看完整個任务，脑海里瞬间陷入了回忆，虽然记忆有些模糊，但仍然记得一些片段。
　　每次学妹遇到困难，他都是热情的帮助学妹，哪有像系统描述的这么龌龊？
　　可恶的系统竟玷污人的清白。
　　宫泽换上那代表保健课老师的白大褂，拿上保健课的教材，准备去高中三年级上课，刚走进走廊，便撞上了桐岛樱怜。
　　与前几天的桐岛学妹不同，今天的桐岛学妹并没有躲着他，反而径直向着他这里走了过来，声音清脆而悦耳，“前辈也去上课呢？”
　　宫泽点了点头，桐岛樱怜果然比五年前更自信了，连穿着打扮都没那么土了。
　　“我看值班表上，今天是前辈跟我一块值班呢？又让我想起来高中的时候也是经常跟前辈在社团里待到很晚。”
　　桐岛樱怜将遮住额头的几缕发丝捋到了耳后，宛如秋水的眼睛含情脉脉地盯着宫泽，脸上挂着浅浅的微笑，与五年前那个胆怯的女生相比，简直是判若两人。
　　宫泽的视线扫过桐岛樱怜腰下黑色的紧身包臀裙，将身体的曲线完美的凸显出来，透过薄薄一层的黑色丝袜似乎还能看到里面的肉色。
　　“嗯…快要到上课的时间了，先走了。”宫泽并没有多说什么，他觉得现在需要跟桐岛樱怜保持适当的距离，不能被系统发布的任务影响思维。
　　刚才在宫泽打量桐岛樱怜的时候，桐岛樱怜同样也在观察着宫泽，看着那道远去的背影，舔了舔粉嫩的嘴唇。
　　“前辈太狡猾了~”
　　“这一次我不会放弃的…”
　　……………
　　宫泽走到三年级A班的教室，如往常一样打开课本准备上课，视线扫过教室的每位同学，似乎在寻找着什么，依旧没有找到那头耀眼的金发。
　　他皱了皱眉头，疑惑的问道：“花琦同学呢？”
　　三年级A班的班长站了起来，“不知道。”
　　宫泽眉头皱得更深了，难道花琦同学又偷偷的溜出去做兼职了？
　　不行，这次必须得找个机会好好的说说她，学生还是以学习为主业，不要本末倒置。
　　上午上完课之后，宫泽并没有着急回保健室里摸鱼，而是准备去办公室问问高中三年级A班的班主任，花琦同学到底有没有请假？
　　刚走到半路，一头耀眼的金发在眼前闪过，宫泽想都没想便追了过去。
　　花琦铃音也注意到了宫泽的身影，脚下的步伐不由得快了几分，她现在可不想跟宫泽见面，在穿过学校的操场之后，一个轻盈的跳跃，直接从栏杆墙上的破洞钻了出去。
　　宫泽看了一眼栏杆墙上的缺口，之前他从来没注意过这里还有一个洞，看着花琦铃音越跑越远，他也尝试着钻了进去。
　　可是刚钻到一半的时候，突然发现洞口还是太小了，以他成年人的体格钻进去还是有点费力的。
　　正要退出来时。
　　宫泽发现栏杆卡住他的腰了，眼睁睁的看着花琦铃音的背影消失在街道的深处。
　　宫泽现在一脸的黑线，好家伙，花琦铃音没有逮到，自己反而陷入了困境。
　　不应该呀，按理说怎么钻进来的，应该能怎么出来，但是，宫泽尝试了很多方式，就是出不来。
　　想要掏手机求救的时候，却发现手根本够不到，就在这时，身后传来一道熟悉的声音。
　　“宫泽前辈，好像不能动了呢？”
