　　“别这么拘束，今天既然是赏花聚会，那就没有什么上下之分，边欣赏盛开的樱花，边享受佳肴美酒，这才是聚会的真谛。”
　　凉宫美绪说着还亲自为雾奈打开了一瓶罐装啤酒，雾奈诚惶诚恐的接了过来，大小姐亲自递酒，这份殊荣在公司怕是独一份了。
　　坐在凉宫大小姐旁边的铃木真希看到餐桌布上一罐罐排列整齐的啤酒，口水都快流出来了，很想畅快的喝个爽。
　　但守在大小姐的旁边，她也不敢将自己的本性暴露出来，要是一不小心喝多了，发酒疯怎么办？
　　就在这时，凉宫美绪清冷的声音传到了铃木真希的耳中，“嗯？不陪我喝一杯吗？”
　　铃木真希刚才还有些犹豫，听到这句话之后，立马不犹豫了，馋酒跟陪上司喝酒不是一个性质，前者喝醉了丢人，还有失颜面，后者喝醉了，不仅突出你的诚意十足，还能获得上司的青睐。
　　好吧，以上都是她为自己想喝酒找的借口而已，毫不犹豫地挑了一罐啤酒，打开易拉罐的盖子，仰起脑袋畅快痛饮，饮下一大口啤酒之后，畅快的呼出口气。
　　“呼~好爽，果然美酒配美景才是最棒的，要是有个帅哥就更好了。”
　　说着的时候，铃木真希的视线偷瞄了一眼宫泽，嗯…好像帅哥也有了，只不过不是她的。
　　雾奈手里抱着罐装啤酒，还在犹豫着是否将这瓶啤酒喝下去。
　　她不是不想陪着上司喝酒，而是雾奈是易醉体质，别说是啤酒了，就连酒精含量很低的鸡尾酒，喝上一口，也会立马变得醉醺醺的。
　　所以铃木真希每次邀请雾奈下班后去居酒屋喝一杯的时候，她从来都是婉言拒绝。
　　宫泽直接将那罐啤酒从老婆的手里抢了过来，坚定的眼神看着凉宫美绪，斟酌了一下用词，缓声说道：“凉宫课长，雾奈她不能喝酒，能不能让我代替她喝？”
　　凉宫美绪挑了挑眉，脸上的表情似乎很不悦。
　　就在这时，雾奈又将那罐啤酒拿了过来，“只是喝一点的话，没事的，而且课长也喝酒了，作为下属不能没有表示。”
　　凉宫美绪皱着的眉头舒展开来，温柔的说道：“如果喝不了，少喝一点也可以，还有…我说了这里没有上下之分，请把我当成普通的朋友对待。”
　　雾奈点了点头，感觉凉宫课长真的很体谅下属。
　　想着，便拿起啤酒仰头灌了一小口，小脸瞬间进入了微醺状态，脸颊滚烫滚烫的，但并没有眩晕的感觉。
　　雾奈感觉自己的状态很好，瞬间有信心了，难道她的易醉体质莫名其妙的好了？
　　宫泽看到雾奈没什么事之后，放心了不少，也拿起一罐啤酒喝了下去，喝进嘴里，能感受到一种独特的芬芳，似乎混杂着一点点柑橘和热带水果的香味。
　　粉色的花瓣顺着风在空中徘徊了几圈径直的落在雾奈黑色的发丝上，刚才还觉得状态良好的她，感觉脑袋发沉，眼里的世界好像在旋转，速度越来越快，晃得脑袋都晕了。
　　原来刚才自我感觉良好，只是因为酒精还没有发挥作用。
　　宫泽突然感觉柔软的身体趴在了他的怀里，雾奈一脸醉醺醺抬头看着宫泽，像一個三岁的小孩一般，咬字不清的说道：
　　“咦~辰君，你怎么变成两个了？”
　　宫泽一脸黑线，果然还是不能让她喝酒，伸手帮老婆擦了擦嘴角的口水，温柔地说道：“你喝醉了。”
　　“喝醉？不，我没喝醉。”雾奈一旦喝醉就跟三岁的小女孩一样，不但会耍小脾气，还经常用脑袋抵宫泽的胸膛，声音嗲嗲的说道：
　　“嘻嘻，辰君变成两个了，那我不就有双倍快乐了。”并没有察觉到自己说胡话的雾奈露出了一脸痴女的表情，“嘿嘿，前面一个，后面一个…”
　　语气停顿了一下，雾奈又接着说跟前面的内容不搭调的话。
　　“我要吃挺拔的大萝卜…”
　　…………
　　“那天的萝卜真好吃…”
　　…………
　　说了几分钟‘酒后真言’过后，雾奈感受到了强烈的困意，说话的声音越来越小，直到闭上眼睛，鼻腔里发出轻微的呼吸声，安详的睡着了。
　　宫泽见状赶紧从餐桌布上站起来，转身看向凉宫美绪，“凉宫课长，雾奈喝醉了，我先送她回去。”
　　“铃木。”凉宫美绪并没有搭理宫泽，而是转头对着正在打着酒嗝的铃木真希命令道：“我记得我车上有醒酒药，你过去取回来。”
　　铃木真希身体摇摇晃晃的从餐桌布上站起来，点了点头，“好。”
　　虽然这一会儿她已经喝了四五罐啤酒了，但并没有完全喝醉，听到凉宫美绪交代的事之后，便踉踉跄跄地朝着停车场的方向走去。
　　宫泽站在原地，脚下，雾奈躺在餐桌布上睡着觉，嘴里还时不时的说出一两句梦话，“好大，一口真的吞不下…”
　　“辰君，我很好奇，萝卜真的有这么好吃吗？”凉宫美绪低头看了一眼醉得不省人事的雾奈，终于不掩饰了，侵略的视线从宫泽英俊的脸上往下移，跨过腰部，定格在某一个部位。
　　“别误会，雾奈说的萝卜是我做的咖喱饭！”宫泽下意识的后退了两步。
　　“是吗？我也想吃呢？学弟能不能给我做？”
　　凉宫美绪同样站了起来，宽松和服的领口不知道从何时敞开了，白花花的皮肤暴露出来，尤其是圆润的团子十分诱人。
　　宫泽咽了口唾沫，视线赶紧从宽大的领口移开，但依旧没有逃过凉宫美绪的敏锐的感觉。
　　她红润的嘴唇微微上扬，向前靠近了几步，声音酥酥麻麻的，似乎有种诱惑感，“学弟还跟以前一样，是个喜欢偷看我的变态呢？跟以前一样坦诚不好吗？直面自己变态的内心。”
　　宫泽微微一怔，思绪飘到五年前，他坐在教室里透过窗户偷看凉宫学姐做深蹲的那一幕。
　　原来从那时候开始他偷看的事就被凉宫大小姐发现了。
　　思绪回到现在…
　　宫泽能感受到女人柔软的身体完全贴了过来，下意识想向后退，但这一次凉宫美绪直接抱住了他的腰部，不准备放宫泽离开，冰凉的手掌在宫泽的后背摸索着。
　　他退无可退，低头便能透过大小姐敞开的领口看到一大片春光，半球形的团子被压成了扁球形，比雾奈的还要大。
　　“学弟，想要摸吗？”凉宫美绪诱惑的说道，“如果是你的话，可以喔。”
　　宫泽看了一眼躺在地上睡着的雾奈，脸上的表情坚定而又决然，义正言辞的拒绝道：“我不会这样做的，大小姐请自重！不要再为难我了。”
　　凉宫美绪皱了皱眉头，一双漂亮的桃花眼里满是不悦，脸色彻底冷了下来，声音从刚才的魅惑变得清冷，“学弟，你知不知道有句话…”
　　“什么？”宫泽疑惑。
　　“叫做敬酒不吃吃罚酒…”
　　凉宫美绪从餐桌布上拿起雾奈那罐还没有喝完的啤酒，在宫泽震惊的眼神下，倒在了自己白皙的锁骨上面，黄色的液体顺着锁骨的线条流到了下面，直至钻进和服的深处。
　　随手将啤酒罐扔在了地上，戏谑的眼神居高临下的看着宫泽，用不带丝毫感情的口吻命令道：“舔干净。”
