　　怎么才能称之为自私？
　　只能因人而定，有人认为喜欢占小便宜的人是自私的，也有人认为吝啬的人是自私的。
　　但还有一种人认为，买了颗粒的杜蕾斯竟然反着戴，将有颗粒的那一面留给自己，世界上最自私的人莫过于此。
　　宫泽觉得自己不是自私的人，毕竟大部分时间他都是不戴杜蕾斯的，知道什么叫寸止吗？
　　可是桐岛学妹为什么说他是自私的呢？
　　宫泽一脸疑惑的看向桐岛樱怜，只见已经成熟的学妹站在操场上，微风撩动她的裙摆，好像再多来点风，裙摆下面的三角形衣物便能暴露出来。
　　「前辈太自私了，为什么不把爱分我一点？」——这是少女心里所想。
　　“前辈太自私了，我都入职一周了，都没想着给我召开个欢迎会。”桐岛樱怜用调侃的语气将这句话说了出来。
　　宫泽恍然大悟，差点把这事给忘了，教导主任明明将指导桐岛樱怜的工作交给他了，他这几天因为凉宫大小姐的事忙前忙后，都没来得及请桐岛同学吃一顿饭。
　　他当即便表示，“是我这个做前辈的不对，看看明天晚上有空吗？我让我的妻子也过来，樱怜…我想你们一定有共同话题。”
　　“前辈的妻子吗？”桐岛樱怜眼神中落寞的情绪一闪而逝，很好的被她掩饰了下去，只不过藏在背后的手掌已然握成了拳头。
　　她很期待遇见得到前辈的那个幸运女人呢？
　　“嗯…我会期待的…”桐岛樱怜伸手将被风吹乱的发丝捋到了耳后。
　　就在这时，操场上不知道从哪里飞出来一個足球，径直的向着宫泽这边飞来。
　　因为在宫泽的背后，所以他并没有注意到。
　　在宫泽猝不及防的眼神下，桐岛樱怜脸上甜美的表情收敛，一股强势的气息散发出来，高抬腿，一个后旋踢，便把那飞过来的足球踢了回去，声音霸道凛然，不带一丝感情。
　　“到底是哪个混蛋！踢球的时候没长眼睛吗？”
　　几个穿着白色球服刚跑过来捡球的足球部部员们在看到怒气冲冲的桐岛樱怜之后瞬间怂了。
　　“快跑！是鬼岛！”
　　“桐岛老师，我们真不是故意的。”
　　足球部的部员们球也不捡了，毕竟什么人敢惹，什么人惹不起，他们还是分得清的，「鬼之桐岛」简称「鬼岛」可不是什么温柔的老师。
　　千万不要被她甜美的外表所迷惑，切开全都是黑的。
　　宫泽没想到之前那个文弱的桐岛学妹，运动神经竟然这么好，视线再次移向桐岛樱怜的时候，身上的那股霸道气息消失得无影无踪，又变成了胆怯、甜美的学妹。
　　桐岛樱怜心情忐忑，刚才自己是不是太暴力了，会不会让宫泽前辈误认为她是一个很暴力的女人，磕磕巴巴的解释道：
　　“……前辈，刚才我…我…只是潜力爆发了，对，只是潜力爆发了，平常没那么暴力…”
　　桐岛樱怜正努力解释的时候，又是一阵微风吹过，这次并没有撩动裙摆。
　　而是径直的滑落下来，应该是刚才踢腿的时候，裙子不小心勾到了什么东西，所以才导致整个布料划了一道口子。
　　宫泽都看呆了，尤其是那黑色丝袜包裹着的大腿中间，白色的胖次格外的耀眼。
　　桐岛樱怜的小脸以肉眼可见的速度红了起来，想要蹲下来提一下破损的裙子，又是咔嚓一声。
　　扭过头去才发现，胖次被篮球场围网上的铁丝勾住了，仅仅还剩一丝布料藕断丝连，岌岌可危。
　　桐岛樱怜小脸通红，眼角泛起了绝望的泪水，嘴唇也在不停的颤抖，正不知道该怎么办的时候。
　　宫泽及时护在了桐岛樱怜前面，将自己的白色大褂脱了下来，套在了桐岛樱怜身上，“没事吧？”
　　桐岛樱怜身体抽噎了一下，顺势趴在了宫泽宽大的胸膛上，委屈巴巴的说道：“前辈，胖次…被铁丝勾住了…”
　　宫泽的视线下意识的往下移，不过在看到白色的三角形衣物之后，又收回了视线，非礼勿视。
　　深吸了一口气之后，“你自己能解开吗？”
　　桐岛樱怜身体微微前倾，趴在宫泽胸膛上摇了摇头，哽咽的说道：“不行，稍微移动一点，仅剩的那点也得断了。”
　　宫泽其实很想说，要不咱就弄断了，反正穿着白大褂，别人也看不出来你是真空的。
　　但这话只能想想，又不能说出来，他还是温柔的说道：“如果你不介意的话，我帮你将铁丝拿开。”
　　桐岛樱怜羞涩的点点头，根本不敢抬头看宫泽前辈的表情。
　　宫泽深吸一口气，便将手伸到了后面，很容易便摸到了那根突出的铁丝，正准备将铁丝掰弯的时候，稍微一用力，藕断丝连的布料终于断裂了。
　　呲啦一声，白色的衣物如蝴蝶一样在空中翩翩起舞，毫不意外的落在了地上。
　　桐岛樱怜下意识的用双手裹紧了白大褂，双腿并拢，表情面红耳赤，能感觉下面凉飕飕的。
　　“呃…抱歉，我刚碰到，它就断了。”
　　宫泽也很无奈，不好意思的用手挠挠脑袋，看着裹紧自己的白大褂处于真空状态的桐岛樱怜，“保健室里有崭新的病号服，要不先过去换上将就一下？”
　　桐岛樱怜眼角泛着泪花，怯生生的点了点头，事到如今，也没有什么好办法了，将地上破碎的衣服塞进白大褂的口袋里。
　　只不过这种在大庭广众之下真空的感觉好变态。
　　桐岛樱怜每走一步都得小心翼翼的，生怕再来一阵风将前辈的白大褂撩起来，现在什么心思都没有，只想赶紧走到保健室换上裤子。
　　偏偏在这时候，一道熟悉的声音叫住了桐岛樱怜跟宫泽。
　　“桐岛、宫泽老师，你们来的正好，正愁找不到人帮忙呢？”身穿蓝色运动服的黑皮女体育老师叫住了正偷偷摸摸朝着保健室方向前进的两人。
　　黑皮体育老师名叫山咲由季，是跟桐岛樱怜同一批进来的老师，虽然眼神长得有些凶狠，但性格意外的豪爽。
　　宫泽本想开口拒绝。
　　但黑皮体育老师山咲由季并没有给宫泽他们拒绝的机会，直接拉着两人走近了操场旁边的体育馆，一边走还一边解释着：
　　“下午本来准备测试学生们仰卧起坐的成绩，偏偏压脚板坏了，还不知道测试仪有没有出错…”
　　“只能麻烦宫泽老师躺在地上，让桐岛坐在伱腿上充当压脚板，做几个标准的仰卧起坐，看看测试仪有没有记录。”
　　“没有记录的话，我还要去找教导主任申请一下，真麻烦…”
　　说完，人也走到了体育馆里面，山咲由季双手合十对着宫泽两人恳求道：“只能拜托你们了，因为检查仪器，现在连饭都没吃…”
　　宫泽虽然明白山咲由季急切的心情，但还是拒绝道：“真的很抱歉，我们…”
　　话刚说到一半，就听到桐岛樱怜爽快的答应道：“好，我们同意了，不就是压在宫泽前辈身上吗？我坐就是了…”
