　　宫泽接到电话后便马不停蹄的赶了过去，心里的思绪杂乱，因为通话的时间太短，还不知道花琦同学到底发生了什么事？
　　只知道花琦铃音那种悲伤的声音是装不出来的。
　　宫泽从出租车下来之后，抬头看了一眼高耸的酒店大厦，酒店门口的霓虹灯十分的耀眼，透过酒店透明的玻璃门能看见里面富丽堂皇的大厅，大厅里还站着几位西装革履的服务人员热情招待着来往的宾客。
　　与酒店门口热闹的场景相对，孤独的少女双手抱着膝盖坐在酒店门口阴暗的角落里，小脸脏兮兮的，好像刚才哭过了一样，飘逸的长发被扎成了高马尾，原本耀眼的金发却耷拉了下去，像情绪低落的狗狗耷拉着尾巴一样。
　　身上那件绿色的宅急便工作服看起来很不合身，似乎能从宽大的领口看到少女漂亮、白皙的锁骨，以及下面的弧度。
　　宫泽的脚步几乎没有声音，靠近少女良久，花琦铃音才反应过来，用手背抹了抹脸上的泪水，声音还有些哽咽，但还是强装镇定的笑了一下，“宫泽老师，走路怎么没声音？”
　　宫泽今天出来的着急，还没来得及换衣服，身上还穿着那件白大褂，从口袋里一翻乱找，拿出来一包纸巾递给了花琦铃音，“发生什么事了？”
　　“没…没有什么事，就是突然想见老师了而已…”花琦铃音的眼神有些躲闪，她坐在酒店阴暗的台阶下思考良久，还是决定不给宫泽添麻烦了。
　　宫泽老师能来，她已经很高兴了。
　　花琦铃音也没有想到在自己最无助的时候，第一个出现脑海里的身影不是姐姐，而是眼前这个温柔的男人。
　　因为曾经这个男人严肃的对她说过，无论什么事都可以找他，任何事都可以。
　　十几分钟前，她没有控制好情绪给宫泽老师打了电话，只是想在情绪最低落的时候找人说说话，现在已经好多了。
　　宫泽皱了皱眉头，根本不相信花琦铃音是因为这么无聊的事才将叫他过来的，情绪或许可以伪装，但表达出的感情是伪装不了的。
　　宫泽能感受到花琦铃音悲伤的情绪是真实的，尽管少女想极力掩饰这個事实。
　　就在这时，从酒店里走出来一位穿着西服的女人，脖子上还挂着一张牌子，似乎是这家酒店的大堂经理，声音很平淡，仿佛在诉说一件稀疏平常的事。
　　“你监护人过来了，现在可以谈谈赔偿的事了吧？”
　　“赔偿？”宫泽捕捉到一个关键词，转身看向站在台阶上面的女人，胸前的牌子写的是向田绘里，礼貌地说道：“向田小姐，请问赔偿的事怎么回事？”
　　向田绘里看了一眼神色慌张的花琦铃音，又将视线移向了宫泽，公事公办的说道：“嗯…这位花琦小姐损坏了酒店的一件古董花瓶，价格差不多在500万円，冒昧的问一下，您是这位花琦小姐的…”
　　“我是她的老师…”宫泽的声音停顿了一下，又接着说道：“如果情况属实，我们可以赔偿酒店的损失，但如果…”
　　宫泽的后半句话还没有说出来，向田绘里提前一步抢先回答，“放心，我们酒店是凉宫财团旗下的酒店，不可能做自毁名声的事，有完整的监控拍下来这位花琦小姐贸然闯进了不对外开放的房间，然后碰到了花瓶…”
　　花琦铃音从台阶上站了起来，少女的身形在乌云遮蔽的夜晚显得很单薄，铿锵有力的说道：“一人做事，一人当，我在送货的时候确实不小心碰到了花瓶，钱我会赔的…”
　　少女又将视线转向宫泽，对着宫泽深深地鞠了一躬，歉意的说道：“抱歉了，老师，这么晚打扰您了，还请您回去休息吧，这件事我会处理好的。”
　　宫泽初次见到花琦铃音这么礼貌还有些不适应，良久过后，伸手抚摸了一下少女毛茸茸的脑袋，并没有着急反驳少女的话，而是笑着说道：“你赔偿，你有钱吗？”
　　花琦铃音的神情明显落寞了一下，依旧强装镇定的说道：“我晚上可以再多做一份兼职。”
　　“那学习怎么办？”宫泽问道。
　　“我…我可以在保健课上学习…你看我都没做过作业，成绩排名不一直都是第一吗？”花琦铃音狡辩着，其实她现在的内心比谁都空洞，情绪更是在爆发边缘，像是随时能倒塌的积木。
　　“你现在都逃课出来做兼职了，再多一份兼职，你以为能兼顾学习？还是觉得伱的身体能坚持到那时候？”
　　宫泽的话如一根根尖刺狠狠的刺在了花琦铃音的心脏上。
　　可是她毫无办法。
　　她跟姐姐相依为命，姐姐经常卧病在床，仅靠政府的那点补贴，甚至不能维持正常的生活。
　　每次回家看到姐姐那副慈祥关爱的表情，为了不让姐姐担心，她几乎是下意识的隐藏了自己做兼职的事，把打工挣来的钱谎称是学校发的奖学金。
　　少女低下了头，随即又抬了起来，眼神里有种不属于这个年龄的倔强，“请宫泽老师借我300万円，上了大学后，我会想尽办法还的。”
　　宫泽脸上露出了微笑，300万对于他来说仅仅只是不到半年的工资，拿出来这一笔钱，虽然有种割肉的痛感，但也不至于影响正常生活，毕竟家里挣钱的又不只有他。
　　可是对于花琦铃音来说，300万或许是压死骆驼的最后一根稻草。
　　宫泽即将做出决定的时候，身后突然传来一道熟悉的声音，清冷中带着一丝诱惑，“嗯？辰君，真是巧合呢？”
　　宫泽感觉周围的空气都寒冷了几分，缓慢的转过头去，便看到大小姐那张高冷的面孔，身上穿着一身黑色的紧身毛衣，下身是很正常的牛仔裤，手里还提着精致的包包。
　　凉宫美绪在看到宫泽的那一刻，好似一条冰冷的蛇吐着蛇信子，尖锐的眼神紧紧的盯着猎物，不会放过一丝一毫的机会。
　　在大小姐降临的一刹那，酒店里所有西装革履的服务人员都冲了出来，仿佛他们刚才站在大厅里热闹的场景，就是为了迎接这位高贵大小姐做的铺垫。
　　凉宫美绪并没有搭理这群服务人员，而是转身看向小脸脏兮兮的花琦铃音，挑了挑眉毛，冷冰冰的问道：“怎么回事？”
　　向田连忙将事情的前因后果解释了一遍。
　　听完之后，凉宫美绪无所谓的摆了摆手，“一个准备用来摘花的破花瓶而已，坏了就坏了，用得着这么大动干戈？”
　　宫泽松了口气，本以为凉宫大小姐是一个面冷心热的人时。
　　只见，凉宫美绪用手指着他，毫不掩饰眼神中的侵略意图，嘴角微微上扬，“让他陪我一夜，这事就算过去了。”
