　　寒风带着冷湿的雨水扑打在身上，宫泽裹了裹身上的白大褂，一般他是不会将白大褂穿出来的，但今天下雨了，为了防止里面的衣服湿透，特意将白大褂穿在了外面。
　　视线透过朦胧的雨水看向车窗内的凉宫美绪，那双眼睛里有些许疑惑。
　　凉宫大小姐为什么会在这里？
　　正在宫泽为此感到困惑的时候，凉宫美绪身体斜挎过来伸手打开了副驾驶的车门，“快上来，一会儿湿透了，可就不好了。”
　　见宫泽还在那里不为所动，凉宫美绪的音调提高了几分，“还是说让我命令你上来？”
　　宫泽将手里的提包扔在了后座上，坐上了副驾驶，并关上了车门，疑惑的问道：“大小姐怎么会在这里？”
　　雨下的越来越大了，凉宫美绪又给雨刷器加了一档，解释道：“你别多想，今天我只是来这附近买一套公寓，顺便路过这里…”
　　宫泽忽略了凉宫美绪的后半句话，他可不信‘顺便路过’，而是把关注点集中在前半句话上，在这附近买了一套公寓？
　　大小姐真有钱啊，一套公寓说买就买。
　　不对…
　　他可不记得凉宫财团在这附近有什么产业？
　　宫泽从思考中回过神来时，瞳孔猛地一震，竟然看到凉宫大小姐的脸贴了过来，两人的鼻子仅仅只差几厘米便能碰到一起，那双秋水盈盈的桃花眼正痴痴的盯着他。
　　宫泽疑惑，“我脸上有什么东西吗？”
　　“不知道是不是错觉，感觉辰君又帅了呢？越来越吸引人了…”
　　凉宫美绪用高冷的表情说出极不符合形象的话，手掌如一条游蛇一般从宫泽衬衫的领口伸了进去，刚伸进去没多久，便被宫泽拿出来了。
　　宫泽一脸的黑线，这种关系到底要持续多久？
　　至于凉宫大小姐说他又变帅了，应该是系统的作用，没想到光加体力，不加魅力，也会让身体有所改变。
　　宫泽现在身上的肌肉确实比之前更饱满一些，如果说之前的腹肌有立体感，那现在的肌肉隆起，块状分明，增添了一种力量的气息。
　　大小姐看到宫泽将她的手拿出来，眼里闪过一抹失望，但脸上却带上了若有若无的笑容，学弟越是抗拒越是能激发起她的征服欲。
　　之后，凉宫美绪并没有继续调戏宫泽，好像正如她所说的那样，就是正常的路过这里，恰巧遇到宫泽，然后送他回家，一切都是那么顺利。
　　当红色的保时捷即将拐过一个拐角的时候，宫泽的声音打破了这片刻的宁静，“在这里停下就可以了。”
　　凉宫美绪脚踩刹车，红色的保时捷在雨幕中缓缓停下，车外的雨水拍打在车上发出滴滴答答的声音，大小姐嘴里调侃道：
　　“怎么？学弟难道是想开了？想要在车里做一些羞羞的事…”
　　宫泽无语，这女人脑子里整天都在想什么？他才不会……枫林晚。
　　直截了当的说道：“我怕雾奈误会。”
　　“多谢大小姐送我回家。”宫泽说完这句话便打开车门走了下去，将提包抵在头上，在雨幕中向着那温暖的三层小楼跑去。
　　透过前面的车窗，凉宫美绪看着那道狼狈的身影，胸口上下起伏，心里酸酸的，尤其是听见学弟嘴里说出来那句‘我怕雾奈误会’，心里很不爽。
　　良久过后，才咬着嘴唇喃喃自语，“可恶的学弟，明明只是我的玩具！还这么猖狂…”
　　“真是不长记性的学弟呢？”
　　凉宫美绪从车里的中央扶手盒里拿出台手机，打开LINE，俯视着咸鱼头像的账号，舔了舔红润的嘴唇，心里的捉弄欲望越来越强烈。
　　“不长记性的孩子，要接受惩罚哦。”
　　………………
　　宫泽风尘仆仆的打开家门，脱开已经被雨水浸湿的白大褂，在玄关处换好了鞋，走了进去，本以为迎接自己的会是妻子温暖的拥抱。
　　结果却看到雾奈一脸郁闷的坐在沙发上，脸色很难看的样子，见到宫泽回来，声音沙哑的说了句，“老公，欢迎回家…”
　　宫泽关心的问道：“生病了？”
　　雾奈嘟着小嘴，委屈巴巴的点点头，“嗯，可能是昨天没睡好，今天温度又突然下降，所以…啊啾——”
　　说着，雾奈又打了个喷嚏，然后在客厅的桌上抽出来几张纸擦了擦鼻子，又抽出来几张纸擦了擦眼泪。
　　宫泽坐在了雾奈旁边，伸手捋了捋她的后背，“你等着，我去给你拿药。”
　　两人都是医科大学毕业，一些常规的感冒药家里经常备着，以备不时之需。
　　宫泽刚想站起来，雾奈伸手扯了扯他的衣角，虚弱的说道：“没什么大碍的，这点感冒，一会就好了，用不着吃药。”
　　其实雾奈只是讨厌苦的味道。
　　宫泽从客厅的收纳箱里找出来一只温度计，“那至少量量体温。”
　　雾奈伸手接过温度计后点点头。
　　就在这时候，宫泽的手机震动了一下，随手拿起来一看，瞳孔地震，神色出现一刹那的慌张，很快被他掩饰下去了。
　　因为备注为「曹贼」的社交账号终于给他发了第一条消息。
　　曹贼：「学弟，你也不想让雾奈知道那件事吧？限你三分钟之内，给我发一张腹肌写真，要快哦。ฅ₍ᐢ⸝⸝›̫‹⸝⸝ᐢ₎ฅ˒˒」
　　“怎么了吗？”
　　雾奈疑惑的眼神看向呆立在原地不动的宫泽，长长的睫毛忽闪忽闪的，生病的妻子有种呆萌呆萌的感觉。
　　宫泽连忙将手机关上，尽量保持平稳的心态，“没什么，伱先量着体温，我去个厕所。”
　　注视着老公离开的背影，雾奈呆萌的歪了歪脑袋，小手抵在下巴上，一脸若有所思，嘴里喃喃自语，“老公最近的反应有些奇怪，一定有什么事瞒着我。”
　　想着，便偷偷的跟了上去，光着小脚丫蹑手蹑脚的前行，以保证不发出一点声音来，耳朵紧贴着洗手间的毛玻璃门，想要听听老公在里面想要干什么？
　　宫泽的声音断断续续的从洗手间里面传出来。
　　雾奈皱了皱眉头，听的不是很清晰，但隐隐约约能听见几個词，嘴里跟着重复了一遍，“写真…发过去了…这到底是什么意思？”
　　“难道……”
