　　这时候，他已经忘记了自我，全神贯注的投入仰卧起坐中。
　　却忘了桐岛樱怜还坐在他腿上，小脸从刚刚的羞涩变成通红，最后变得煞白，娇羞的喊道：
　　“前辈，不要再做仰卧起坐了…”
　　“再来的话…”
　　“要坏掉了！”
　　………
　　前辈最终还是停了下来，桐岛樱怜显得很狼狈，胸口上下起伏，大口大口喘着气，额头上还有些细小的汗珠，额前的发丝也有些杂乱，一脸生无可恋的表情。
　　似乎时间再长一点，樱怜的口水都要不受控制的流出来。
　　前辈真是太狡猾了，明明她还是一次…
　　宫泽一脸歉意的表情，刚才他脑子里想的真的只有仰卧起坐，眼前闪过淡蓝色的虚拟屏幕。
　　【隐藏任务：在桐岛樱怜的腿上画满「正」字，或者让她说出：“前辈不要再来了，再来真的要坏掉了。”（已完成）】
　　【奖励：强化属性点+1，恋爱资金+50万円】
　　【当前恋爱资金：60万円】
　　宫泽皱了皱眉头，不是基础属性点？强化属性点什么东西？正想着的时候，淡蓝色的虚拟屏幕又蹦出来一个属性面板。
　　【宿主：宫泽】
　　【可强化身体部位…】
　　【心脏：99】
　　【肝脏：98】
　　【肺：102】
　　【肾：86】
　　………………
　　宫泽看了一眼上面出现的各种器官，毫不犹豫地将强化点加在了肾上。
　　【肾：86→87】
　　这下舒服多了。
　　在旁边做记录的山咲由季满脸的疑惑，明明是宫泽老师做的仰卧起坐，为什么桐岛老师看起来更累？
　　不再想其它的东西，山咲由季看着仰卧起坐测试仪上的数据，心满意足的点点头，“测试完了，终于可以去吃饭了。”
　　临走前，她还对着宫泽他们邀请道：“宫泽、桐岛老师要不要一起？”
　　宫泽跟桐岛樱怜同时摇了摇头，感受到对方的默契，两人面面相觑。
　　宫泽对着黑皮体育老师山咲由季委婉的拒绝道：“那个…我们还有急事，就先走了。”
　　山咲由季看着两人匆匆忙忙离开的背影，眼里有些古怪，沉思了一两秒，恍然大悟的喃喃自语，“这两人该不是情侣吧？”
　　这次并没有什么人阻拦，两人很快走到了保健室，宫泽在房间的橱柜里找出了一件崭新的病号服，上面还印着江古田高中的字样。
　　他将病号服的裤子递给了桐岛樱怜，“你先穿上，我出去了。”
　　说着，宫泽便走出了保健室，并且关上了房门，抬头注视着天空。
　　明明刚才还晴朗的天气，现在却刮起了大风，西边的乌云似乎在向着这里飘过来，如十万大军压境一般遮住了大半的阳光。
　　要下雨了。
　　不知道雾奈有没有带伞？
　　桐岛樱怜伸手将宫泽前辈的白大褂脱下来，细心的叠好放在保健室的床上，并没有将丝袜脱下来，直接穿上了病号服。
　　病号服非常宽松，但良好的松紧性也不至于掉下来。
　　换好衣服之后，终于不像之前那么凉飕飕的了。
　　桐岛樱怜对着门外，声音轻盈的说道：“已经穿好了，前辈。”
　　宫泽走进保健室，映入眼帘的是一位穿着白色的病服，将头发梳成了双马尾并披散在肩上的樱怜学妹，脸上的眼镜摘了下来，长长的睫毛忽闪忽闪的。
　　摘下眼镜的樱怜学妹竟给人一种天然呆的感觉。
　　桐岛樱怜眨了眨漂亮的桃花眼，向前走了半步，“前辈，我脸上有东西吗？”
　　宫泽连忙收回了视线，不动声色地换了个话题，“樱怜，今天带雨伞了吗？”
　　“雨伞…”
　　桐岛樱怜若有所思，几秒钟过后，小脸以肉眼可见的速度羞红起来，她曾经在网上看过…
　　有些人为了避免尴尬，便直接将杜蕾斯的称呼换成了‘雨伞’。
　　那前辈为什么问自己有没有带小雨伞？
　　该不会…
　　桐岛樱怜的眼神有些躲闪，小脸羞红的点点头，娇滴滴的回答，“……前辈，我没买过那种东西，可以用您的吗？实在不行…也可以不用的。”
　　桐岛樱怜的声音越来越小，最后一句话几乎连声音都听不到了，身体不停扭捏着，脑袋越来越低，最后都不敢抬头看前辈的表情了。
　　虽然心里很期待那种事，但是真的要到来的时候，还是有些忐忑的。
　　不知道自己能不能做的好，会不会惹前辈不高兴？
　　第一次是主动点好呢？还是把主导权交给前辈呢？
　　桐岛樱怜胡思乱想着。
　　宫泽一本正经的说道：“我正有此意，那就用我的吧！”
　　桐岛樱怜很自觉地躺在了保健室的床上，两只被黑丝包裹着的小脚不安分地揉搓着，脚趾微微弯曲，看起来很羞涩。
　　不仅小脸染上了一红晕，连耳朵都红了起来，一阵嘈杂的声音传入羞红的耳朵里，宫泽前辈似乎在翻箱倒柜寻找着什么。
　　难道还要加点道具？
　　脑海里刚闪过这個想法，嘈杂的声音便停了下来。
　　宫泽手里拿着刚刚从保健室角落翻找出来雨伞，一头雾水的看着躺在床上的桐岛樱怜，“我看外面天气，很有可能要下雨，这把雨伞你先用着吧…”
　　语气停顿了一下，继续说道：“如果你想睡觉的话，可以拉上旁边的帘子。”
　　话音刚落，宫泽便看到桐岛樱怜慌忙地将伞接了回去，然后以迅雷不及掩耳之势拉上了病床周围的帘子。
　　少女侧躺在床上，怀里抱着那把雨伞，绷着嘴唇，瞳孔逐渐放大，眼角泛着泪花，表情有种说不出来的尴尬。
　　啊啊啊…她脑子里都在想些什么东西？
　　还好前辈没有察觉到她的意思，否则前辈肯定会用嫌弃的眼神看着她，嘴里毫不客气地嘲讽，“真是一条只会想着繁殖的肮脏虫子…”
　　“呜——”桐岛樱怜嘴里发出一声呜咽，怀里抱着雨伞的力度更紧了些。
　　时间一晃，便来到了晚上七点，大雨倾盆而下，送走了桐岛樱怜之后，宫泽也准备回去，只是他已经将自己唯一的雨伞送给桐岛樱怜了。
　　也只能顶着大雨回去了。
　　虽说能打出租车，但宫泽觉得没必要，学校距离车站不远，刚走出来校门口，准备将包顶在头顶遮挡雨水时。
　　一辆红色的保时捷在雨水里划过一个95度的弧线，溅起阵阵浪花，停在了宫泽面前，车窗打开，一张熟悉的面容映入眼帘。
　　“学弟，我车里有空调，要不要进来坐坐？”
