　　花琦铃音今天也跟往常一样从家里洗漱完，没有来得及吃早饭，嘴里叼着一块面包就跑了出来，本来打算去电车上吃，结果今天的电车也是人挤人，根本没有舒展身体的空间。
　　当从电车出来时，嘴里哪里还有什么面包？
　　花琦铃音本以为今天应该不会再倒霉了吧？走到教学楼，打开鞋柜换鞋的时候，一个粉红色的小盒子突然从她鞋柜里掉了下来。
　　还好她眼疾手快地将盒子接住了，要是盒子掉在地上，不小心打开了，从此之后都要在学校里社会性死亡了。
　　好不容易将粉红色的盒子藏在书包里，然后又被宫泽老师逮住，小脸委屈巴巴地，尽可能装成无辜的样子转过身去，“宫泽老师…我真的不敢了，之前我没得选，现在我想做个好学生…”
　　宫泽一脸无语，他都还没说什么呢？花琦同学便开始投降了，让他有种用力打在棉花上的感觉。
　　宫泽无奈的说道：“花琦同学，以你的成绩好好学习是绝对能考上东都大学的，我找你，只是想告诉你一件事，不要本末倒置…”
　　“尤其是现在距离大学入学考试不到一年的时间，更要用功的去学习。”
　　花琦铃音良久没有说话，用力的甩开了宫泽那只抓住她手臂的手掌，低下了脑袋，几缕发丝遮住了少女的眼睛，眼神里有种不属于这个年龄的成熟，声音平淡中带着一丝幽怨，“宫泽老师你懂什么？”
　　似乎觉得这句话有些沉重，语气稍微停顿了一下，换了個似乎与之无关的话题，“宫泽老师知道变色龙吗？”
　　宫泽不明白花琦铃音的反应为什么这么大？他点了点头。
　　“变色龙会根据环境跟形势调整肤色的变化用来融入环境，契科夫笔下的变色龙讽刺了那些立场不稳、见风使舵的人，但我不这么认为…”
　　“变色龙之所以改变肤色，只是为了生存罢了，它更像一个渴望生存的伪装者，就像我一样，在一个并不熟悉的环境里扮演着并不喜欢的角色…”
　　少女深吸一口气，没等宫泽反应过来，已经快步离开了，一股春风从教学楼的门口吹进来，撩动了少女金色的长发，长长的发丝在空中飘逸。
　　少女的背影落在宫泽的眼里是那么的孤独，尤其是那头金色的长发跟这个世界显得格格不入。
　　宫泽的确是沉默了，他之前都是以一个老师的立场去看待花琦铃音的问题，可从来没想过一个高中少女会有这样的心路历程。
　　他从来没有设身处地的了解过花琦铃音这么一个【伪】太妹。
　　宫泽一边想着一边打开保健室的门，一道熟悉的身影映入眼帘，七海姬月穿着白大褂，正躺在保健室的床上睡觉，脸上还带着黑色的遮眼罩。
　　宫泽还没来得及走过去，七海姬月的声音中带着一丝疲软，“我警告你，对睡着的女性出手是不礼貌的，严重的话可是要去监狱里反省的。”
　　宫泽无语，“我只想叫醒你，对了，昨天晚上伱也没值班呀？怎么会睡在这里？”
　　七海姬月打了个哈欠，但并没有站起来，“我这不是刚走到学校吗？先躺在这里补个觉，不要打扰我，先睡了。”
　　宫泽见七海姬月翻了个身后继续睡觉，也没有打扰，而是将提包随手放在保健室的另一张床上，走了出去，轻轻地关上了保健室的门。
　　…………
　　高中三年级A班的班主任是一位和蔼可亲的中年女老师，滨崎美裕快50岁的年龄，脸上的鱼尾纹很是明显，说话的声音有一种老年人固有的和缓，语速非常慢，“你是说花琦同学啊，跟同学相处的挺融洽的，也没遇到什么特殊的情况…”
　　宫泽最终还是来找花琦铃音的班主任了解一下情况了，他跟花琦铃音认识了也有一年的时间了，实在是不想看到大有前途的少女误入歧途。
　　他现在的心态不像一个老师，更像一个期待妹妹有更美好未来的哥哥。
　　宫泽整理了一下语言，问道：“花琦同学的家庭情况怎么样？你知道她在外面兼职的事吗？”
　　他第一个想到的便是这个，花琦铃音就算每天逃课也要出去做兼职，要说家里不困难，是不可能的。
　　滨崎美裕温柔地说道：“花琦同学在外面做兼职的事我是知道的，但学生在校外的生活状态，我们这些做老师的也无能为力…”
　　宫泽失望地从办公室里走了出来，根本没有从滨崎美裕嘴里得到什么有用的信息，在路过高中三年级A班班级的时候，透过教室的门缝看到了那头耀眼的金发。
　　花琦铃音一只手拍着桌子，另一只手捧腹大笑，笑得眼泪都快要从眼眶里挤出来了，周围的几个浓妆艳抹的小太妹同样在笑着。
　　“真的假的？C班的山田同学在告白的时候紧张到尿裤子了？”
　　“当然是真的，亲眼所见，这下子可能没脸见人了。”
　　“牙白…太好笑了。”
　　宫泽收回的视线，觉得自己可能多想了，花琦同学似乎并不需要他这个陌生人的帮助。
　　只是，宫泽不知道的是，在他的身影消失在门缝中后，花琦铃音收敛脸上的笑容，低着头呆呆的看着桌面。
　　……………
　　龙骨社的课长办公室内，凉宫美绪今天依然穿了一件黑色的小西服，包臀裙，还有黑色的丝袜，翘着二郎腿，两条颇有肉感的大腿叠在一起，将完美的肌肉线条展现了出来。
　　凉宫在办公室里光明正大的摸着鱼，用鼠标点开电脑上的一个隐藏文件夹，里面的内容正是那天在上野公园欣赏桃花时，宫泽与她亲密的画面。
　　将一只蓝牙耳机塞到右耳上，点开播放键，开始今天的第二遍回味。
　　就在这时，门外响起小助理的声音，“课长，宫泽主任过来汇报工作。”
　　凉宫美绪的视线扫过电脑屏幕的内容，脸上挂上了浅浅的微笑，红润的嘴唇微微张开，“让她进来。”
　　宫泽雾奈忐忑不安地走进课长办公室，按理说课长是没有办公室的，但在龙骨社，凉宫课长是一个超然的存在，她要是愿意，明天社长都得滚蛋。
　　所以凉宫美绪现在的职位虽然是一个课长，但办公室是按照社长的标准来的。
　　今天是雾奈升职的第四天，差不多已经熟悉了主任的工作，此刻，手里正抱着一堆文件，面对坐在办公椅上的凉宫美绪，毕恭毕敬的说道：“课长，您让我整理的面试人员的简历已经整理好了。”
　　凉宫美绪的视线并没有离开电脑屏幕，继续欣赏着雾奈老公脸上虽然不情愿，但身体却很诚实的动作，连说话的声音都温和了几分，“宫泽雾奈，你这几天辛苦了。”
　　雾奈没想到凉宫课长会夸奖自己，腼腆的笑了一下，身体站得更板正了些，“没有多辛苦，都是课长教导的好。”
　　凉宫美绪同情的眼神不动声色地瞥了一眼雾奈，真是没用的妻子呢？连自己的丈夫都保护不好。
　　…………………
　　时间如白驹过隙，宫泽结束了一天的工作，也就是在保健室里喝喝茶，玩玩手机，偶尔有几个身体不舒服的学生过来休息。
　　总之，宫泽自从当了保健老师，终于知道动漫里的保健课老师为什么都是一副懒洋洋的形象了，因为压根没多少工作。
　　刚锁上保健室的门，口袋里的手机铃声响了起来，他拿起来一看是一个陌生的号码，犹豫了一下，还是点击了接通。
　　电话对面的少女似乎在哽咽着，声音断断续续的，给这寂静的傍晚增添了一丝凄凉。
　　“老师…救救我…”
