　　“绝对不可以！”
　　花琦铃音怒吼一声，也不知道哪里来的这么大的勇气，像一只张牙舞爪的小奶猫一样对着敌人发起了进攻。
　　“钱我们可以赔给你们，但这种无理的要求，我们绝对不会答应的！”花琦铃音向前一步，挡在了宫泽面前。
　　凉宫美绪挑了挑眉，本来刚才只是一句玩笑话，她也没怎么当真，但见到花琦铃音反应这么大，大小姐脸上的笑容瞬间收敛了起来，并没有搭理这只小奶猫，而是将视线移向宫泽。
　　“辰君，意下如何？你陪我一夜，直接免除500万円的赔款，你的这位女学生，也不必欠下高额债务了…”
　　这条件确实很诱惑人，如果是五年前的宫泽或许会毫不犹豫的答应，舒服着把钱赚了，简直是两全其美。
　　可是现在的他，有妻子，有家庭，还是一位高中老师，必须得给学生做个榜样。
　　刚想开口，眼前便出现了淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【隔壁的剑道社团传来木剑击打的声音，你站在门外依稀能看见穿着剑道服挥舞手中木剑的凉宫大小姐，已经不知道向前挥舞了多少次了，少女额头上出现了细微的汗珠…】
　　【一滴汗水顺着少女姣好的脸颊滴落下来，身上散发着的强大气场，让人难以靠近，你静静的站在门外观察着，心里不由得想…】
　　【原来穿着剑道服也别有一番风味，比起来体操服的暴露感，剑道服更能让人产生无限的遐想，顺着白皙的锁骨往下的部位显得更加神秘了，好想冲过去，将大小姐身上的衣服…】
　　【一件一件的剥夺，手掌轻轻的贴在大小姐的小脸上，欣赏着大小姐那张羞红的小脸。】
　　【真是可爱的大小姐呢？明明嘴上说着讨厌，但身体却很诚实…】
　　【任务：过度的训练会导致肌肉酸痛，帮助大小姐缓解一下肌肉的疼痛，来一次背部按摩。（奖励：恋爱基金x100万円）】
　　【隐藏任务：按摩的时候要用上按摩油喔，细致无微的帮大小姐擦一遍，一丝一毫的部位都不能漏掉，嗯…一丝一毫！（奖励：恋爱基金x550万円，强化属性点x1）】
　　宫泽刚才在浏览系统任务的内容，花琦铃音还以为宫泽犹豫了，想答应坏女人的无理要求，立马大声的劝阻道：
　　“宫泽老师，千万不能答应这个女人的要求…”
　　花琦铃音又转身看向凉宫美绪，如一只战斗欲望强烈的小奶猫一样发动了攻击，怒气冲冲的说道：
　　“你有什么事冲着我来，不要牵连宫泽老师，花瓶是我碰碎的，钱我会慢慢还上的…”
　　凉宫美绪脸上的表情从始至终没有太大的变化，似乎连花琦铃音在她耳边制造的喧闹声都从来没有在乎过，一双漂亮的桃花眼紧紧的盯着陷入思考的宫泽。
　　空气仿佛陷入了凝滞，良久过后，宫泽抬起了头，声音不卑不亢的说道：“按摩可以吗？”
　　凉宫美绪红润的嘴唇微微上扬，脸上挂起了淡淡的笑容，沉吟了几秒钟，“……嗯…好吧，看在我今天心情不错的份上，允许伱用按摩来代替500万的赔偿。”
　　宫泽沉思良久，觉得既然反抗不了凉宫大小姐，不如选择一个折中的方案。
　　就在宫泽跟着凉宫美绪走进酒店房间的时候，花琦铃音伸手扯住了宫泽白大褂的衣角，低着脑袋，眼眶不知何时被泪水沾湿了，胸口上下起伏，哽咽着说道：
　　“宫泽老师…求求你了…能不能不要过去…”
　　宫泽又一次伸手抚摸了花琦铃音的脑袋，温柔的说道：“只是一個按摩而已，别想的太多…”
　　花琦铃音才不会相信宫泽老师嘴里的说法，世界上有什么按摩能值500万？不过是宫泽为自己的体面找的借口罢了。
　　为了老师的尊严，花琦铃音不会拆穿宫泽老师的借口，她只是觉得自己太没用了，不仅惹了一堆麻烦事，还将宫泽老师拖下了水。
　　脏兮兮的小手握成了拳头，水汪汪的大眼睛里满是决然，想要追过去，再次伸手拉住宫泽老师。
　　但这一次，凉宫美绪并没有让这位少女得逞，五六个西装革履的酒店保安将花琦铃音拦在了门口。
　　…………
　　酒店里的豪华包间内，宫泽第一次来到这么豪华的包间，没想到豪华包间不仅空间大，而且各种设施齐全，连做SPA的房间都有。
　　“我先去洗个澡，等一会儿再领略辰君的手艺喔。”凉宫美绪对着宫泽笑了笑，也没有顾及什么，直接走进了隔壁的浴室内。
　　宫泽听着隔壁浴室传来的淋浴声，心里局促不安的感觉愈加强烈，不知道是坐着好，还是站着好，索性在SPA房间里查看那一堆不知道什么名字的化妆品。
　　浴室的房门打开后，洗发水的香味充斥在整个房间里，大小姐飘逸的长发随意披散在肩上，光滑白嫩的身上仅仅只裹着一件白色的浴巾，似乎马上顺着皮肤滑下来，给人一种摇摇欲坠的感觉。
　　不知道大小姐是不是故意这样穿的？
　　宫泽连忙用手遮住了眼睛，“不是说按摩吗？你怎么穿成这样就出来了？”
　　凉宫美绪歪了歪脑袋，高冷的大小姐竟然给人一种呆萌感，“就是按摩啊？你难道没做过SPA？”
　　宫泽透过手指间露出来的缝隙，清楚的看到大小姐趴在了做SPA的床上，本来饱满的球状物体被压成了扁球形，从背后揭开了白色的浴巾，白花花的皮肤像是不要钱一样暴露出来。
　　还好，下半身穿着一件黑色的比基尼泳裤，让宫泽的心脏不至于小鹿乱撞。
　　“还愣着干什么？很简单的，看到旁边桌子上白色的瓶子没？将里面的护肤液倒在我身上，用手掌抹匀…”凉宫美绪的语气停顿了一下，认真的补充了一句，“前后都要按摩喔。”
　　宫泽下意识的咽了口唾沫，他嘴里说的按摩好像跟大小姐心里理解的按摩不是一个意思。
　　他以为的按摩只是帮大小姐揉揉肩什么的，谁知道会演变成这副样子？
　　与此同时，花琦铃音没有了保安阻拦，顺利的来到了做SPA房间的门外，她想用力的打开门，却发现门被反锁了。
　　无能为力的少女背靠着门，落寞的坐在了地上，嘴里喃喃自语，“老师…”
　　————————
