　　没错，这只是play中的一环，只要这样想，宫泽心里的负罪感和背德感少了很多，点击发送，心里有种如释重负的感觉。
　　打开浴室的门，走出去，迎面便撞到了一脸幽怨表情的雾奈。
　　宫泽还没有反应过来，便被雾奈一把抱进了怀里，脑袋被柔软的东西包裹了一样，很舒服，还能闻到淡淡的清香。
　　耳边响起雾奈落寞的声音，“是我没能满足辰君，要是想玩扮演play的话…”
　　“女仆…护士…都可以喔，但是…但是…能不能不要躲在厕所里看那种不良的写真了。”
　　宫泽一脸黑线，总感觉雾奈误会了什么？
　　“不，我还是觉得父女关系好…”
　　……………
　　大雨倾盆而下，凉宫美绪在收到了令她满意的写真之后，一辆红色的保时捷在雨水里划过优美的曲线，向着远处驶去。
　　此刻，涉谷区的一处普通公寓内，桐岛樱怜裹了裹身上的衣服，赶紧关上了公寓的大门，防止屋外的寒风漏进来。
　　公寓就是正常的单身公寓，里面的摆设很简单，玄关处的台子上很随意的放着一整排的空手道奖杯，奖杯上落满了灰尘，似乎很久没有擦拭过了。
　　走进卧室里，床旁边的桌子上摆着两张照片，一张是桐岛樱怜大学时穿着空手道衣服跟大学空手道社团成员一块拍的照片，这张照片上她并没有戴眼镜。
　　另一张是高中二年级的时候，超自然研究社团所有成员的合拍照，她站在照片的右下角，长长的刘海遮住了大片的额头，老土的眼镜封锁了姣好的颜值，双手放在长长的裙摆上，给人的第一印象便是一个恬静温柔的女书呆子。
　　这张照片摆在这里的目的并不是为了怀念高中时代，而是为了怀念某一个人，只见照片的左下角，一个青涩的男孩静静的站在那里，好像在对着什么东西笑。
　　桐岛樱怜拿起照片仔细端详，似乎在跟遥远过去的男孩对视，用手轻轻的擦拭了一下，嘴里喃喃自语，“前辈，谢谢你的雨伞。”
　　樱怜愣了一下，总感觉这句话似曾相识，好像从哪里说过？不是在今天，而是在遥远的曾经，还是对前辈说的。
　　她低头看了一眼身上白色的病号服，今天不知道是幸运，还是倒霉，但总算跟前辈有了一点进展，手伸进口袋里，正想将破碎的胖次拿出来的时候。
　　桐岛樱怜脸上的神色从刚才的淡然变得慌张，最后变成不知所措，嘴角不停的颤抖，颤巍巍的自言自语，“啊啊啊…胖次还在前辈白大褂的口袋，忘拿出来了，应该不会有什么问题吧？”
　　……………
　　宫泽与雾奈温存了一会儿之后，穿上了那件粉色的格子围巾，今天雾奈身体不好，他决定做一些清淡的食物。
　　人生病的时候一般是没什么食欲的，而且讨厌油腻的食物。
　　所以宫泽做了一份香喷喷的蛋包饭，刚将蛋包饭放在盘子里，眼前便出现淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【教学楼外的水泥地瞬间被雨水浸湿了，雨水击打在地上啪嗒啪嗒响個不停，少女孤零零的站在教学楼的屋檐下，不时踮起脚尖，朝着校门的方向眺望，又失望的低下了头，心里似乎在犹豫着什么…】
　　【星乃同学好像忘带伞了…这是你这个站在人家身后偷看百褶裙下面腿的变态的想法。】
　　【眼看星乃同学要不顾一切地冲进雨水里，你低头看了一眼手中的唯一一把雨伞，此时，你将面对两个选择…】
　　【将自己的雨伞送给星乃同学，以博取好感度。】
　　【另一个选择是…满足你变态的欲望，看着漂亮的星乃同学冲进雨水里，冰凉的雨水拍打在身上，额前的发丝粘在脸上，浸湿了身上的衣服，白色的衬衫变得透明，隐隐约约能看到里面粉红色的衣服。】
　　【雨水顺着少女的锁骨流进去，湿透的百褶裙上面滴落一滴水珠顺着白皙的大腿流下来，让人垂涎欲滴。】
　　【任务：将自己的伞递给星乃同学。（奖励：基础属性点x1）】
　　【隐藏任务：穿着湿透的衣服不好受吧？帮星乃同学将湿透的衣服脱下来。（奖励：强化属性点x1）】
　　宫泽看着系统面板上的任务，他好像记得这件事，尘封已久的记忆涌了上来。
　　当时的他看见雾奈孤零零的站在屋檐下看着外面的滂沱大雨，面露愁容，本想将自己的伞借给雾奈的。
　　结果还没有借出去，便看到有人先一步走过去了。
　　当时的星乃同学作为A班最耀眼的女孩，追求者不胜其数，一些想献殷勤的家伙盯上了这次机会，纷纷想把自己的伞借出去，一搏少女的芳心。
　　只是都被雾奈同学拒绝了，“抱歉，我不能拿你们的伞，我拿了，伱们用什么？对了，我讨厌跟男生一块打伞…”
　　就在这时，宫泽不知道是同情心泛滥，还是觉得星乃同学实在是太漂亮，被雨水淋湿了，感冒了就不好了。
　　所以他将自己的伞送到了失物招领处，“这是星乃同学丢的伞。”
　　星乃同学收到失物招领处送来的伞后，漂亮的桃花眼里全是迷茫，脸上还有一丝不知所措。
　　宫泽站在角落静静的看着雾奈举着那把伞走了很远，才松了口气，心里不由得想：幸好这次没有拒绝。
　　……………
　　可能因为当年他做的这件事太傻了，又或者觉得做了一件没意义的事，宫泽到现在还能记清楚细节，毕竟当年做的事情再多，万众瞩目的星乃同学不知道是他做的，也不会注意到他这个透明的小路人。
　　就在这时，雾奈的一道声音打断了宫泽的思绪，“老公，你的白大褂全湿透了，我给你放在洗衣机里洗了，咦…口袋里好像还有东西？”
　　宫泽一时间没有反应过来，站在厨房里扭过头去，映入眼帘的便是老婆大人一只手里提着湿漉漉的白大褂，另一只手正伸向白大个的口袋。
　　这个视角他能清晰的看到白大褂口袋里面的三角形衣物。
　　宫泽连饭都不做了，连忙从厨房里冲出来，大脑飞速运转，转换话题说道：“老婆，你刚才量的体温多少度？”
　　“不到38度，自我感觉良好。”雾奈虽然脸颊有些发烫，但她觉得并没有什么大碍，最主要的是不想吃很苦很苦的药。
　　“嗯…这个温度确实该吃药了。”宫泽的视线一直盯着雾奈手里的白大褂，严肃的说道。
　　“老公，人家不想吃药嘛。”雾奈为了不吃药，竟然撒娇起来，一时间难以让宫泽跟记忆中那个万众瞩目的女孩联系起来。
　　他摇了摇头，想到了什么，又点了点头，“我记得家里还有栓剂，既然不想吃药，那只能用栓剂了。”
