　　“难道想拿来用？”
　　身上穿着白大褂，波浪的卷发随意披散在肩上，眼睛半睁着，一副刚睡醒的样子，七海姬月面无表情的看着宫泽心虚地拿着她的胖次，小手还放在嘴上打着哈欠。
　　要是别人的胖次的话，宫泽这次估计跳进黄河也洗不清了，但如果是七海姬月…他将胖次扔在床上，没好气的说道：
　　“能不能不要睡在保健室了？”
　　七海姬月无精打采的盯着被宫泽随手扔到床上的胖次，古井无波的声音说道：“我的胖次就这么没有吸引力吗？还以为你会偷偷带回家用的。”
　　“你觉得我是那种人吗？”
　　“不知道，反正你要是在外面招花引蝶，我会立马告诉雾奈。”七海姬月又打了个哈欠，随手将床上的胖次塞进了白大褂的口袋里，整个人摇摇晃晃的，仿佛随时都能摔倒。
　　七海姬月虽然穿着白大褂，但她并不是保健老师，而是学校的化学老师，在学校值班的时候经常跑到保健室的床上睡觉，偶尔果睡。
　　而且她与宫泽同一年上班，还是宫泽雾奈的好闺蜜。
　　七海姬月跟宫泽雾奈是高中的同班同学，两人的关系一直很好，虽然没考上同所的大学，但上了大学也一直在联系。
　　当时宫泽追求雾奈的时候，七海姬月没少给了助攻。
　　宫泽撇了撇嘴，有这么一个老婆的好闺蜜在这里监视他，他想出轨都难，咳嗽了两声，转移了话题，“最近…雾奈心情不怎么好，你知道发生了什么事吗？”
　　雾奈有什么烦心事通常都会找七海姬月倾诉，宫泽每次有什么情况都会找七海姬月询问，这次也不例外。
　　“嗯？”七海姬月有些诧异，“雾奈，没告诉你吗？这傻女孩肯定又是怕给你添麻烦了…”
　　雾奈怕给宫泽添麻烦，所以不愿意告诉他，但七海姬月的想法不同，比起来给宫泽添麻烦，她更担心雾奈一個人承担压力。
　　七海姬月随意的坐在保健室的床上，双手环抱着，一只腿搭在了另一只腿上，翘起了二郎腿，没有穿好的小皮鞋在脚尖来回的晃动，有种摇摇欲坠的感觉。
　　“……其实也没什么大事，就是雾奈的公司人事调动，她不想去外地工作，所以打算辞职…”
　　七海姬月半睡半醒的眼睛似乎清醒了很多，双眼认真的注视着宫泽，“那还不是为了伱，要是去了外地工作，你还能搂着香软的老婆睡觉吗……”
　　……………
　　七海姬月说的话深深的刻在了宫泽的心里，以至于今天上午的工作总是心不在焉的。
　　这一上午他想了很多对策，最好的方案无异于自己辞职，然后跟着雾奈去北海道。
　　但哪有想的那么容易，在岛国这个社会里，一旦辞职，想找到下一份工作是遥遥无期的。
　　而且他也不是什么商业人才，只是一个普通医科大学毕业的本科生而已。
　　那让雾奈辞职？
　　宫泽摇了摇头，在心里否定了这个答案，他又不是不能看出来，妻子不愿意当全职太太，而且很喜欢这份工作，曾经妻子就说过想找一份能近距离接触自己爱好的工作。
　　嗯…雾奈的爱好之一就是看漫画，另一个爱好是…淦宫泽。
　　雾奈都愿意为了他放弃喜欢的工作，宫泽觉得自己必须要做点什么，他打开了系统面板，看着其中的一个任务模块，以及任务的奖励，心里犹豫了很久，还是问道：
　　“系统，用不用给我买个保险什么的？做这种事真的不会被打吗？”
　　【注意：本系统是恋爱攻略系统，专注于帮宿主攻略，发布的任务是综合各种因素影响，有助于提高宿主攻略对象的好感度。】
　　宫泽不禁吐槽，你这破系统都延迟五年了，你综合的各种因素，怕是五年前的因素，现在管个鸡毛用？
　　宫泽咬了咬牙，还是决定试一试，能用一时的屈辱换来老婆的幸福，这也值了。
　　嗯…这应该…大概…可能…算不上屈辱吧？
　　………………
　　龙骨社的办公楼坐落于涩谷区的一座五层小楼内，龙骨社在漫画界的地位很高，主要做的都是一些女性向的漫画，比如乙女漫画，还有日常漫画。
　　宫泽大学的时候，倒是跟着雾奈追过龙骨社制作的动漫，至今印象深刻，毕竟那时候他像泰迪一样在后面疯狂运动，老婆竟然还能专注的看番，一点声音都不发出来。
　　嗯…从那之后，宫泽家有了一条新规矩，夫妻手拍手鼓掌的时候，不许看动漫！
　　宫泽准备先去前台问一下，还不知道自己能不能见到凉宫大小姐呢？反正这次来也只是一次尝试，失败了也无所谓。
　　就在宫泽走进大楼的时候，站在四楼课长办公室落地窗前的凉宫美绪静静的看着那道身影走进了大楼，眼里闪过异样的光彩。
　　宫泽…辰…真是熟悉且久远的名字呢？
　　熟悉是因为当时她对宫泽印象深刻，宫泽还是第一个让她起了玩弄心的人，也是最后一个。
　　高中时代的宫泽长得很清秀，给人一种乖乖男孩的感觉，而且沉默寡言的他，容易让人产生好欺负的错觉。
　　但高中时代并没有人欺负他，一个原因是因为宫泽很温柔，只要不是很过分的要求，他都会帮忙，另一个原因则是宫泽本身的武力值很高，别看长的清秀，但是脱衣显肉…不说满满的肌肉，线条还是很完美的。
　　宫泽也不是没有遭遇过恶作剧，还记得曾经在鞋柜里收到过一封恶作剧十足的信，当时他还以为有人向他告白呢？便欣喜地拆开了信封，谁知道打开一看，里面只有短短的一句话。
　　「我想让你做我的奴隶！」
　　不知道是哪个混蛋开这种无聊的玩笑。
　　“啊啾——”
　　初春的风有些萧瑟，凉宫忍不住打了个喷嚏，然后关上窗户，重新坐回了办公椅。
　　她已经不是第一次在这里看见宫泽了，不用想就知道，宫泽肯定又是来接老婆的。
　　没想到以前那个看起来就想让人欺负的柔弱男孩，现在已经成家立业了呢？
　　不再想其它的事，正准备开始工作的时候，办公桌上的工作电话响了起来，接通电话是前台小姐的声音：
　　“凉宫课长，楼下有个叫宫泽辰的说是您高中同学，想要见您。”
　　凉宫美绪愣了愣，不是来找雾奈的，而是来找她的，眼中闪过一丝异样的光芒，红润的嘴唇微微上扬，“让他进来。”
