　　狭窄的SPA房间里，凉宫美绪安静的趴在床上，将完美的身材彻底的展现了出来，优美的线条让人赏心悦目。
　　白皙的皮肤看起来很柔软，有种想让人捏一捏的冲动。
　　SPA又称水疗，在宫泽的印象中，只需要将液体涂抹在手上，然后再均匀的涂到大小姐的背部就行了。
　　因为是外行，宫泽开始的第一步就出了错，本来想将桌上瓶子中的液体倒在手上，结果不小心倒多了，一小部分液体从指间的缝隙滴落下来。
　　落在了凉宫美绪光滑白嫩的皮肤上，感受到冰冰凉凉的感觉，高冷的大小姐竟然忍不住发出一声可爱的声音，“嗯哼…”
　　宫泽还是第一次听见这个不可一世的大小姐露出这般小女儿姿态，看着手中的液体，深吸了一口气，“大小姐，我要开始了。”
　　凉宫美绪轻轻的点点头，语气给人一种疲软的感觉，酥酥麻麻的说道：“辰君，可以喔，只要是辰君的话…”
　　宫泽知道凉宫大小姐在诱惑他，但已经有妻子的他根本不为所动，只是将这件事当成一次普通的按摩。
　　先是右手的手指按在了那一片光滑的皮肤上，然后整个手掌都贴了下去……
　　…………
　　…………
　　…………
　　宫泽虽然很想将这次按摩当成普通的按摩，但当手触碰到大小姐身体之后，视线还是忍不住的往下移，那里仿佛有无穷的魔力吸引着人的眼球。
　　他咽了口唾沫，声音有种年轻时的青涩感，“大小姐，这个按摩力度可以吗？”
　　凉宫美绪不满的嘟了嘟嘴，“辰君，你没有吃晚饭吗？”
　　男人最害怕女人说不行，宫泽觉得自己身为男性的尊严得到了侮辱，刚才他只是怜香惜玉，所以才轻轻的按摩。
　　既然如此，只能拿出来大学选修的推拿手艺了。
　　宫泽还记得系统描述的内容，不仅是挥舞木剑，还是长期坐在办公室里，都会对人的颈椎还有腰椎造成一定的损害。
　　手掌捏着大小姐白皙的肩膀，一开始只稍微用了一点力，大小姐嘴里发出舒服的嘤咛声，“嗯…不错嘛，比之前有点进步了。”
　　可是还没等大小姐舒服多久，只见宫泽手上的力道越来越大，而且大拇指还在白皙的皮肤上用力的揉着。
　　一股痛感席卷凉宫美绪的全身。
　　“辰君…按摩…不要太用力…”凉宫美绪咬着嘴唇，小声的提醒道，按摩肩部的时候还没有感觉到什么，但宫泽将手移到腰部的时候。
　　凉宫美绪连说话的声音都带上了一丝颤音，“等等…那里可以不用按了，辰君…”
　　宫泽并没有回应大小姐的求饶，他是一個只要专注做某事就会特别容易陷入自我的人，无论是仰卧起坐，还是按摩，只要进入了状态，轻易不会停止。
　　在他的眼里，现在的大小姐就是一位病人，声音平淡的说道：“再坚持一下，快好了。”
　　凉宫美绪见说话不管用，想要伸手制止宫泽，手还没有伸过去，又传来一阵酥麻的感觉，怎么形容呢？仿佛身体被掏空。
　　这股感觉传来，凉宫大小姐的表情很难看，小手紧紧的抓着床沿，连白嫩圆润的脚趾都缩了进去，好似受到了莫大的刺激。
　　凉宫美绪本以为宫泽口中的‘快’最多三分钟，可是宫泽硬生生的按摩了半小时，中途还没有停过。
　　等按摩停止的时候，凉宫美绪的身躯明显支撑不住了，像一摊烂泥一样瘫软在床上，一脸生无可恋的表情，抿了抿红润的嘴唇，幽怨的眼神瞪了一眼宫泽。
　　做了半个小时的按摩，宫泽的手都有些麻了，用手背擦了擦额头上的汗珠，心里有种畅快的感觉。
　　自从毕业后，他可好久没给人按摩了，刚才光专注按摩了，还没问大小姐的体验感怎么样呢？
　　当宫泽将视线移向大小姐表情的时候，感觉大小姐的表情有些奇怪，那种眼神，仿佛要把他吃了一样。
　　“大…大小姐…您没事吧？”宫泽说话的语气明显弱了几分，总感觉情况不是很妙。
　　果然下一秒，凉宫美绪脸上出现了一层阴影，眼里仿佛冒着红光，红润的嘴唇微微上扬，发出奇怪的笑声，“呵呵呵…学弟，接下来该轮到我给你按摩了吧？你选择钢丝球呢？还是选择一根长长的绳子呢？还是说…两个都要？”
　　宫泽下意识的后退了半步，眼神逐渐从刚才的平淡变得惶恐，声音都有些发颤，“大…大小姐…您…别冲动…有事好好商量？刚才我真不是故意的。”
　　宫泽趁着说话的空隙，已经后退到了门口，猛地转过身，用力的转动门把手，只能听见门把手哗啦哗啦的响声，但就是转不动。
　　他有种错觉，感觉周围的空气变得越来越寒冷，转过身去，便看到凉宫美绪披上了一件白色的浴巾，缓步向着他走来。
　　“别挣扎了，学弟，门已经让我锁上了…”
　　凉宫美绪的眼神逐渐变得戏谑，舔了舔粉嫩的嘴唇，手里不知道何时出现了一根长长的绳子。
　　这时，宫泽彻底想了起来，谁才是支配者！
　　……………
　　乌云彻底遮住了夜空的月亮，豪华包间里的吊灯散发着温柔的光亮，偌大的房间里空荡荡的。
　　一头金发的少女背靠着一间房门，落寞的坐在地上，听着门内传来的声音，眼神失去了高光，略显空洞。
　　花琦铃音虽然不知道里面发生了什么，但光听声音就能猜出来。
　　宫泽老师在狭小的房间里被坏女人当成打桩机一样使用，而她却无能为力。
　　想到这里，花琦铃音双手抱着膝盖，蜷缩着身子，将脏兮兮的小脸深深地埋在膝盖里，眼眶不争气的被泪水浸湿了，一滴晶莹的眼泪顺着姣好的脸颊滑落下来。
　　“宫泽老师，对不起…对不起…都是我的错…”
　　………………………………………………………………………………………………………
　　（抱歉晚了，被审核住了，修改了一下）
