　　栓剂是供人体腔道内给药的固体制剂，宫泽在客厅的收纳箱里找出来一支退热栓，类似于梭形，差不多有小拇指大小。
　　他用两根手指捏着，笑意浓浓的看向妻子，“快，趴在床上，我帮你用药。”
　　雾奈不知道是因为生病，还是因为害羞，小脸通红的说道：“我都说了，这点病不用吃药的。”
　　“也没让你吃药呀。”宫泽看了一眼指间的退热栓，又向前靠近了几步，嘴里还说着，“先用水润湿一下，在轻轻的推进去，很快的。”
　　雾奈作为医科大学毕业的学生，也不是不知道栓剂的用法，但是一想到那个用法，身体本能的有些不适应。
　　眼看老公越来越近，雾奈也没心思洗衣服了，放下手中的白大褂，乖乖的趴在了卧室的床上，弯曲膝盖，将脸埋进头枕里，只露出一双漂亮的桃花眼，声音闷闷的说道：
　　“轻点…”
　　宫泽看着年轻貌美的妻子穿着粉红色的睡衣趴在了床上，他拿着退热栓爬上了床，坐在了老婆的腿边，手掌如一条油蛇一样钻进了雾奈的衣服里。
　　………………
　　“停停停，这种感觉好奇怪…”
　　“毕竟第一次嘛，总有一个适应过程的。”
　　“可是…你能不能先把你的手拿出来？”
　　帮老婆用完药之后，宫泽还没忘记系统的任务，随便在家里找出来一把伞递给了满头雾水的雾奈，没有管老婆诧异的眼神，又将那把伞放到了玄关下面的柜子里。
　　【任务：将自己的伞递给星乃同学。（已完成）】
　　【奖励：基础属性点+1】
　　至于那个将湿漉漉的衣服脱下来的任务，宫泽还是决定等老婆感冒好了之后再做。
　　自从上次将属性点加在体力上，身体轻盈了不少，所以这次他也将属性点加在了体力上。
　　【体力：104→105】
　　雾奈觉得宫泽递给她一把伞又拿回去的行为很奇怪，趴在床上，长长的睫毛忽闪忽闪的，好像想到了什么，扭过头对着宫泽甜甜一笑。
　　“我记得辰君以前似乎也有过这种很奇怪的行为。”
　　“有吗？”宫泽趁着老婆不注意将白大褂里的三角形衣物藏了起来，这种容易引起误会的东西，还是尽早消灭好。
　　雾奈本想翻個身，可又怕药物掉落，只能继续趴在床上，思绪陷入回忆，“很遥远的记忆了，那天没有预兆、十分突然的下起了滂沱大雨，我当时正好忘带伞了，一个人孤零零的站在屋檐下，正发愁怎么办的时候…”
　　“失物招领处的同学送了一把伞，说是我丢的，当时我很诧异，不记得丢过一把伞呀？”
　　“第二天我去问了失物招领处的同学，才知道这把伞是一个名叫宫泽辰的好心男孩送来的。”
　　“如果没有那把伞，那天我肯定会不顾一切的冲进雨幕里，最后弄个浑身湿透的下场。”
　　“那时候我真该好好的感谢一下那个叫宫泽辰的好心男孩。”雾奈对着宫泽调皮一笑，一双水莹莹的眸子里倒映着宫泽那张若有所思的脸。
　　宫泽沉默了几秒钟，这才调侃道：“所以…你为什么不去好好感谢他呢？”
　　“我记得当时去还伞来着，但被一个戴着眼镜的女孩截胡了…”雾奈努力回忆着，嘟了嘟嘴，又放松下来，撒娇道：“再说了，人家现在都把整个人交给你了，还能怎么感谢？”
　　欣赏着老婆撒娇的小表情，宫泽脸上挂起了淡淡的笑容，随口问了一句，“如果当时我不将伞送到失物招领处，结果会怎么样？”
　　雾奈仔细思考了一下，不是很确定的说道：“可能在高中的时候，我对‘宫泽辰’这个名字不会有太多的印象…”
　　这确实是实话，当时的星乃同学跟宫泽仿佛两个世界的人，隔着一层距离十分遥远的隔膜，即使注意到，也不会融入进去。
　　都说命运的馈赠早已在暗中标注好了价格，其实曾经埋下的伏笔，终有一天也会迎来收获。
　　就像是蝴蝶效应，如果那时候宫泽没有做这件‘傻事’，大学时期的宫泽追求雾奈也可能没那么顺利。
　　宫泽坐在床上，雾奈顺势依偎进老公的怀里，将小脸贴在宽厚的胸膛上，小手不老实的从衬衫下面伸了进去，抚摸着手感很好的腹肌。
　　宫泽看着如此主动的雾奈，很难跟五年前那个用高冷语气说出：「对了，我讨厌跟男生一块打伞。」的女孩联系起来。
　　果然，在老婆追到手前，伱会觉得那个女孩太高冷了。
　　追到手后，你就会发现，嗯…心中的高冷女神比你还老司姬。
　　“对了，差点忘记一件事，一周前新来的同事是我曾经的学妹，要给她举办一场欢迎聚会，到时候我想让你参加…”
　　宫泽今天又差点把这件事给忘了，都答应桐岛樱怜给她举办一个欢迎会了，至少不能食言。
　　雾奈眯了眯眼，准确到捕捉到两个关键词，‘新来的同事’，以及‘学妹’，眼神里的警惕一闪而逝，笑意浓浓的点点头，“嗯，我也想见见辰君的学妹呢？”
　　宫泽正准备将厨房的蛋包饭拿进卧室里，突然感觉到雾奈的小手顺着衣服往下游走，快要碰触到神秘的部位了。
　　他脸色难看的说道：“等等，你还感冒着，这样不好。”
　　“不好吗？今天可以用手…”雾奈脸颊滚烫，但手上的动作并没有停止。
　　不知道为什么？想起来五年前那个将雨伞拿走的女孩，心里莫名的有股醋意，她也不清楚自己为什么会对五年前的人吃醋，但心里就是很不爽。
　　人一旦吃醋起来，心里的占有欲便会更加强烈，雾奈就是这种情况。
　　……………
　　翌日清晨，宫泽拖着疲惫的身体从床上醒来，脸上还残留着淡淡的黑眼圈，转头看了一眼旁边睡得香甜的雾奈。
　　正应中那句老话，只有累死的牛，没有耕坏的田。
　　宫泽感觉自己今天一天都会处在圣人状态，洗漱完之后，也没来得及吃早饭，匆匆忙忙的去上班了。
　　他依旧如往常一样手里拿着提包走进了校园，每遇到一位同学给他打招呼，都会面带笑容的一一回应。
　　还没走到教学楼，便被那头耀眼的金发晃了一下眼，宫泽这一次顺利地从花琦铃音的背后抓住了她白皙的手腕，“花琦同学，这一次我们可以好好谈谈了吧？”
