　　“如果我没有打电话叫你过来，你也不会被坏女人锁在房间里，被当成打桩机一样使用…”
　　“都是我的错…都是我的错…”少女哽咽着，一直重复着这句话，手里还握着宫泽刚才递给她的纸巾。
　　低头看着那张一尘不染的纸巾，心里更悲伤了。
　　花琦铃音眼神空洞的盯着房间里的大理石地板，那繁琐的花纹仿佛万花筒一样，似乎能把人催眠。
　　过了良久，花琦铃音挑了挑眉，有些诧异，刚才房间里还传出来噗嗤噗嗤的声音，现在怎么没有声音了？
　　不对，如果仔细听还能听到宫泽老师的喘息声，以及坏女人猖狂的笑声。
　　……………
　　狭小的SPA房间里，仅凭大小姐的一己之力便实现了两极反转。
　　一开始大小姐是想将宫泽用绳子绑起来的，不过，经过宫泽的顽固抵抗，还是妥协了一步，只是让宫泽趴在床上。
　　她坐在宫泽的背上，罚他做俯卧撑，算是给宫泽保留了足够的尊严。
　　凉宫美绪现在身上只有一件单薄的白色浴衣，而且没有系腰带，毫不在意的敞着怀，露出大片的雪白。
　　刚才大小姐趴着的时候还不容易注意到身体的细节，现在坐在宫泽身上翘着二郎腿，依稀能看到肚子上的马甲线。
　　看来凉宫大小姐每天除了上班，仍旧坚持着锻炼。
　　她居高临下的俯视着正在做俯卧撑的宫泽，嘴里调侃道：“辰君的肌肉果然没有白练呢？做了好几个了，现在才开始喘气…”
　　宫泽眼角抽搐，正常情况下，他一次能做100个俯卧撑，但多了大小姐这个负重，每做一次都很吃力，对于肺部更是一個挑战，现在真是庆幸之前将基础属性点加到体力上了。
　　宫泽做完一个俯卧撑大口大口喘息着，“大小姐…刚才的事我真不是故意的，我不知道…”
　　那句‘我不知道你肾虚啊’实在是说不出口。
　　凉宫美绪注意到宫泽欲言又止的样子，似乎是察觉到了宫泽的意图，小脸气鼓鼓的，傲娇般说道：
　　“混蛋，我只是在办公室坐久了腰肌劳损，才不是…才不是…”
　　说到后半句的时候，大小姐嘴里支支吾吾的，也说不出来后半句话，总之就是很气愤。
　　臭学弟，你别太嚣张了。
　　凉宫美绪的屁股往上挪了挪，宫泽能感觉到背后的负重更重了，肱二头肌饱满的手臂竟有些发抖，大小姐冷冷的声音传到耳中。
　　“学弟，今晚做不够二十个俯卧撑，我不会给你钥匙的哟。”
　　宫泽稍微转头能用眼中的余光看到凉宫大小姐那张得意洋洋的脸，以及戏谑的眼神，那眼神仿佛在看一个好玩的玩具一般。
　　思绪又回到了五年前，宫泽第一次收到那封恶作剧的信的时候。
　　当时的他欢欣喜地地打开那封情书，发现是一场无聊的恶作剧后，也没将那封信扔掉，随意的塞在了口袋里。
　　视角往后移，宫泽背后的一处走廊拐角，穿着灰色百褶裙，白色衬衫的凉宫美绪与另一位同样穿制服的少女躲在墙后面。
　　外号「吃货」的少女疑惑不解，“美绪，用得着这么麻烦吗？我看直接拿根绳子将他绑走算了，正好拷问一下变态少年为什么经常偷看你？”
　　凉宫美绪没有搭理吃货少女，眼神注视着宫泽的背影消失在走廊里，嘴角微微上扬，意味深长的说道：“伱不懂，收到玩具最开心的时候是在拆开包装袋的那一刻…”
　　吃货少女还真没明白凉宫美绪嘴里说的意思，思考良久，不知道想到了什么，突然激动的问道：“美绪，如果他不是新玩具了，你还会这么开心吗？”
　　“不是新玩具了？”凉宫美绪疑惑不解。
　　“对呀，不是新玩具了，而是别人玩过的二手玩具…”
　　吃货少女的声音听在凉宫美绪的耳朵里显得莫名其妙，她对这个少年的在意，可不仅仅只是因为变态少年的偷窥。
　　……………
　　思绪回到现在，宫泽已经完成十七个俯卧撑了，在做第十八个俯卧撑的时候，明显有了吃力的现象，在静悄悄的房间里，大口大口的喘息声显得格外的清晰。
　　就在这时，一阵手机铃声打破了房间里的沉默，凉宫美绪本来不想接通电话的，但看了一眼手机备忘录上的名字，犹豫了一下还是点击了接通。
　　电话对面传来慈祥且温柔的声音，声音的主人约莫四五十，语气给人一种端庄的感觉，“美绪，宴会已经开始了，你不是已经来酒店了吗？”
　　凉宫美绪低头看了一眼屁股底下的宫泽，声音平淡的说道：“也不是什么重要的宴会，我就不去了。”
　　电话对面的凉宫太太皱了皱眉头，声音中带着一丝疑惑，“不对，美绪，你那里怎么有男人的喘息声？”
　　凉宫美绪眼神中闪过一丝慌乱，还好心理素质足够强大，先是从宫泽的身上站起来，食指放在嘴唇上对着宫泽做了个噤声的手势。
　　宫泽很识相的没有开口说话，看到凉宫美绪跟母亲打电话，心里竟然还增添了一种莫名的背德感。
　　凉宫美绪深吸一口气，随口糊弄了过去，“啊？有男人声音吗？妈您是不是年纪大了，耳朵有些不好？明天有空的话让家里的私人医生看一下…”
　　凉宫太太也只是有些疑惑，并没有怀疑女儿会跟男人鬼混，毕竟女儿的本性她是知道的，这些年来也不见女儿谈情说爱。
　　她都快怀疑女儿是不是性取向有问题了。
　　如果女儿真的跟男人在一起，说不定还是一件好事。
　　挂断电话之后，凉宫美绪也没有心情继续惩罚宫泽了，从旁边桌子的抽屉里拿出来钥匙递给了宫泽，“好了，辰君，今天的表现我很满意，这么晚了，要不要我让人开车送你们回家？”
　　宫泽拒绝了凉宫美绪的好意，“不用了，酒店距离车站不是很远，走几步就到了。”
　　凉宫美绪沉默了两秒，看似很随意的问了一句，“那个蹲在门外边的女孩是谁？”
　　宫泽不假思索地说道：“我学生。”
　　凉宫美绪宛如秋水般的深邃眼睛直勾勾的盯着宫泽脸上的表情，想要在那表情里看出来什么？看了良久，也只能看出坦荡与真诚。
　　凉宫美绪脸上露出浅浅的笑容，“没想到辰君跟以前一样温柔呢？是一个负责任的好老师。”
　　宫泽用钥匙打开门走了出来，并没有找到那头熟悉的金发，当走出酒店的大厅，才从之前那个阴暗的角落里看到正蜷缩着身子哭泣的少女。
　　他走了过去，伸手抚摸了一下少女的脑袋，温柔的说道：“哭什么？事情不是解决了吗？”
　　花琦铃音抬头，水汪汪的大眼睛看着宫泽那张温柔的笑脸，声音依旧哽咽，但仍强装镇定地笑了一下，用手背擦了擦眼泪，“……宫泽老师，你走路怎么还没有声音？”
　　语气停顿了几秒钟，少女站了起来，眼神坚定的看着宫泽，似乎做出了什么决定，张了张樱桃小嘴，略显羞涩地喊道：“……爸爸…”
