　　宫泽一头雾水的看向花琦铃音，确认过眼神，对方好像是认真的。
　　只见，花琦铃音羞涩的低着头，眼眶里的泪水止不住的流出来，声音哽咽着，断断续续的说道：“……都怪我…如果不是我…宫泽老师才不会被…那样对待…”
　　花琦铃音向前靠近了一步，手掌紧紧的握住了宫泽的手，泪眼婆娑的说道：“…我也没什么能报答宫泽老师的，如果老师不嫌弃，铃音愿意当你的义女，就像三国中的吕布那样…”
　　宫泽看着激动且热情的少女，竟下意识后退了半步，眼角有些抽搐，少女，你的脑回路，老师接不住呀。
　　虽然说三国演义在岛国挺火的，甚至衍生了一群痴狂的三国迷，以三国人物和背景创造的漫画不胜其数。
　　但宫泽敢肯定花琦铃音绝对没有看过完整的三国演义。
　　吕布虽然嘴上说：公若不弃，布甘愿拜为义父。
　　但他手里的方天画戟专捅义父啊！
　　宫泽不知道花琦同学是不是这样想的？将手从少女柔软的小手中抽了出来，用手抚摸着花琦铃音毛茸茸的脑袋，温柔的说道：
　　“花琦同学，不，铃音，日后…不管在学校里还是在校外，遇到什么困难都可以找我，可以完全的信任我…”
　　“遇到悲伤的事也可以找我倾诉，千万不要积压在心里…”
　　“至于…叫我爸爸这件事还是算了吧，如果你愿意，可以在校外叫我欧尼酱…”
　　花琦铃音经过宫泽的一番开导，心情好了不少，但湿润的眼眶一时半会儿停不下，努力地对着宫泽露出灿烂的笑容，“嗯…爸爸…铃音知道了。”
　　宫泽一脸黑线，“不要叫我爸爸！”
　　“知道了，爸爸…”
　　少女羞涩的声音传到了宫泽耳中，他也知道花琦铃音是什么秉性，干脆不搭理她了。
　　而且他跟花琦铃音的年龄相差五岁左右，怎么看也不可能是当爸爸的人，脑海里无意间联想到‘鬼父’这个词。
　　宫泽连忙扫清了脑海里的废料，看了一眼手机上的时间，已经晚上九点多了，视线看向极力掩饰悲伤情绪的花琦铃音，“你家在哪里？我送你。”
　　今天发生的事终究在少女心里埋下了一颗种子，直到未来的几个月后，嫩芽破土而出，在风吹日晒下茁壮的成长。
　　……………
　　花琦铃音住的廉价公寓离这里并不远，坐电车的话16分钟就到了，宫泽一路护送着花琦铃音走到公寓楼下。
　　他并没有跟着花琦铃音上楼，而是站在原地，注视着少女离开的背影，“明天…别迟到！”
　　想了想，宫泽又增加了一句，“今天的事别放在心上，缺钱的话可以来找我。”
　　宫泽烂好人的毛病又犯了，他心里并不是同情花琦铃音，而是真的将她当成自己的妹妹，不想让本来有大好前途的花琦铃音走向歧途。
　　至于其它的感情？
　　或许还有身为老师的责任感吧！
　　花琦铃音刚走了没多远，胸口上下起伏，小鼻子抽噎了一下，长这么大，除了姐姐，就只有宫泽愿意敞开心扉的对她好了。
　　少女停下脚步，站在原地良久，双手背到纤细的腰后，轻点脚尖，向着身后转身，金色的高马尾在空中划过180度，声音清脆而又响亮。
　　“宫泽爸爸…我会好好努力的！”
　　花琦铃音说完，迈着轻盈的脚步，向着楼上走去了，只留下宫泽站在原地眼角直抽搐，无奈的喃喃自语，“都说了，别叫我爸爸，我有这么老吗？”
　　虽然宫泽喜欢让妻子叫他爸爸，那只是夫妻之间的调情，但花琦铃音称呼他为爸爸，就有种老了十岁的感觉。
　　遮蔽星空的乌云散开，月光洒在大地上，仿佛将地面染成了银色，宫泽看到花琦铃音上楼了，并没有久留。
　　殊不知，刚才他们俩的谈话，被站在二楼阳台，透过窗户的一道身影听得清清楚楚的。
　　半小时前，花琦美奈子听着房间内钟表滴滴答答的声音，心里难免有些担心，妹妹开学这几天虽然回来的晚，但是也没有超过九点半。
　　现在都九点了，给妹妹打电话也不接。
　　花琦美奈子一脸担忧地透过窗户注视着花琦铃音回来的方向，当看到那道熟悉的身影时，本来提起来的心将要放下，突然注意到妹妹旁边有个男人，天色太黑，并没有看清楚样貌。
　　两人好像在交谈着什么？
　　男人笑眯眯的说：“明天别迟到，缺钱的话，来找我。”
　　妹妹甜蜜的回了句，“知道了，爸爸…”
　　花琦美奈子瞳孔微缩，联想到这几天妹妹回来的这么晚，前几天还拿出了一大笔钱，说是学校发的奖学金。
　　当时她就有猜测了，江谷田高中虽然是贵族学校，但也不可能每月都发奖学金，只是她的猜测是妹妹很有可能偷偷的出去做兼职了。
　　花琦美奈子虽然心疼妹妹，但深知家庭的窘迫情况，没有多说什么，而是装成一副被妹妹骗到的样子，不想给妹妹增添心理负担。
　　可是…看到和听到刚才的那副场景，男人、金钱交易、还有暧昧的称呼…种种迹象不由得让花琦美奈子多想。
　　妹妹为了支撑家庭的开支，养她这個废物姐姐，竟然…竟然…牺牲了这么多。
　　一滴眼泪，顺着白皙的脸庞流了下来，花琦美奈子脸上有种病态的白，是常年不出家门导致的，原本温柔的表情满是悲伤。
　　咔嚓一声，是钥匙旋转锁孔的声音，花琦美奈子擦了擦脸上的眼泪，尽量平复了一下心情，或许是自己想多了也说不定？
　　花琦铃音打开门便看到站在阳台上的姐姐，连忙关心的说道：“今天风大，赶紧关上窗户，别着凉了。”
　　没等花琦美奈子询问，花琦铃音主动说道：“今天放学后，我跟同学去逛街了，没注意到时间，手机也没电了，抱歉抱歉，下次不会这样了…”
　　看着妹妹那张灿烂的笑脸，花琦美奈子心里的悲伤愈加强烈，抿了抿泛白的嘴唇，哽咽了一下，用跟平常一样虚弱的声音说道：“铃音，答应姐姐好吗？日后，早点回家…”
　　花琦铃音觉得今天的姐姐怪怪的，一头雾水的点点头。
　　殊不知，姐姐已经将她跟宫泽的关系想歪了，如果她知道的话，一定跳起来训斥姐姐一顿，宫泽老师这么高尚的人，怎么可能会是龌龊的大叔？口牙！
