　　龌龊的大叔…人间正义行者…烂好人的宫泽并不知道花琦家里发生的事，走在回家的路上，他打开了系统面板。
　　【任务：过度的训练会导致肌肉酸痛，帮助大小姐缓解一下肌肉的疼痛，来一次背部按摩。（已完成）】
　　【奖励：恋爱资金+100万円】
　　【当前恋爱资金：160万円】
　　宫泽看着系统里的一大笔钱，记得系统说过，恋爱资金只能用于恋爱，走在路上，陷入了沉思，到底要给雾奈买点什么好呢？
　　路过一家便利店的时候，视线突然瞥见了杂志书架上的《周刊少年Jump》，花了240円买了一本。
　　宫泽回到家后，将随手买的漫画杂志递给了正坐在沙发上看电视的雾奈，雾奈看到漫画杂志后竟然惊喜的抱住了宫泽，双腿直接盘在了宫泽的腰上。
　　“老公，今天回来晚了，本来想惩罚你一下的，但看在你帮我买杂志的份上，暂且饶了你了…”
　　宫泽看着妻子抱着漫画杂志津津有味的样子，觉得自家的妻子实在是太容易满足了，只需要240円就能满足了。
　　之后，宫泽主动迎上前，用手搂住了雾奈的腰肢，“老婆，我怎么感觉你最近心情不畅？”
　　雾奈翻弄着手中的漫画杂志，嘟着小嘴，闷闷的说道：“嗯…算是吧？我以为主任的工作挺简单的，现在算是体会到被夹在上司和下属中间，两头不讨好的感觉了。”
　　“那…今天晚上要不要我帮你疏通一下负面情绪？”宫泽理解妻子的心情，只是公司的事他也无能为力。
　　在家里的话，他还是有精力疏通雾奈负面情绪的。
　　“哒咩，等我看完漫画再…”
　　雾奈还没说完，便感受到丈夫炽热的感情涌了上来。
　　……………
　　……………
　　如一摊烂泥一样躺在床上的雾奈看着活力十足的宫泽，感到十分的愧疚，疲惫的举起白皙的手掌轻轻的拂过宫泽的脸颊，轻灵的声音带着一丝疲软，“抱歉了，辰君，今天感冒没有好，没能满足你…”
　　宫泽伸手帮雾奈整理着杂乱的秀发，将额前杂乱的发丝捋到耳朵后面，露出了妻子姣好的面容，从那漂亮的桃花眼里能看到愧疚与依恋。
　　宫泽知道这并不是雾奈的错，时间还是跟以前一样，只不过是他变强了而已，看来系统增加的点数，逐渐开始发挥了作用。
　　他安慰了一下妻子，“没事的，心情好多了吗？”
　　雾奈漂亮的桃花眼里倒映着丈夫那张温柔的脸庞，脸上露出浅浅的微笑，“只要有辰君在…任何困难都不足为惧。”
　　视线顺着丈夫的腰部向下看去，雾奈小脸通红，娇滴滴的小声说道：“再…再来一次…”
　　……………
　　翌日清晨，宫泽早早的来到了学校，走到校门口的时候，不知道是不是巧合，正好遇到了有人在告白。
　　对于一群青春靓丽的高中生来说，告白无疑能激起他们的荷尔蒙和八卦欲望，已经在学校门口围了一大群人。
　　宫泽对学生们的八卦不是很感兴趣，正欲要走的时候，被人群包围的女主角突然冲了出来，抱住了宫泽的胳膊。
　　近距离能清晰的看到女孩嘴角不易察觉的微笑，瞬间收拢了表情，委屈巴巴的哭诉道：“老师…有人欺负我，呜呜呜…”
　　宫泽的右眼眼角直抽搐，抱住他哭诉的少女无疑是花琦铃音了，再看向人群中告白的男生。
　　一身西装革履的高档礼服，领口还系着漂亮的红色蝴蝶结，手里捧着玫瑰花，头发油光乌亮的。
　　西村幸司并不是江谷田高中的学生，而是隔壁九王子高中的学生，听到花琦铃音喊宫泽老师，眼睛瞬间亮了起来，迈着优雅的步伐走了过去。
　　“原来是江谷田的老师，失敬失敬，鄙人是九王子高中棒球队队长，西村幸司，今日偶遇花琦小姐，一见钟情，还请贵校老师不要阻拦。”
　　西村幸司一股奇怪的腔调听得宫泽脑子里麻麻的，他还没开口，身旁的花琦铃音便大声的说道：
　　“油头男，我不喜欢伱这种没品位的男人，再缠着我的话，就揍你了。”
　　油？
　　油头男？
　　咔嚓一声，好像什么东西碎掉的声音，西村不想放弃，可是抬头的时候，便看到宫泽那张阴沉的脸。
　　成年人对于高中生的压制还是很强的，尤其是宫泽这种平时笑嘻嘻，遇到事的时候，像是变了个人一样，给人一种不好惹的感觉。
　　从高中到大学一直到上班，宫泽给人的印象就是一只小绵羊，平时软绵绵的，你骂他两句，他也可能不在意，反而一脸温柔的说没关系。
　　但你要是真的惹怒了他，就会发现，原来小绵羊生气了也会吃狼的。
　　宫泽脸上没有丝毫情绪，一字一句的说道：“你不是江谷田的学生吧？所以…你想在我们学校门口，守着我这个老师的面，欺负我们学校的学生？”
　　西村感觉背后不寒而栗，尤其是宫泽的这句话引起了江谷田高中学生们的共鸣，无数的目光看向西村幸司。
　　西村幸司之前一直仗着自己棒球队队长的身份追求太妹，百试百灵，实在是没有想到会在这里吃瘪，下意识的咽了口唾沫，没有底气的说道：
　　“我…我…我…认认错人…实在是抱歉，给贵校添麻烦…”
　　“我先回去了…”
　　西村找了个蹩脚的借口，慌忙的逃走了。
　　【伪】太妹花琦同学对着宫泽露出甜甜的笑容，樱桃小嘴张了张，没有发出声音，但宫泽通过口型知道了她在说什么。
　　‘谢谢，爸爸。（ありがとう，パパ。）’
　　宫泽一脸黑线，花琦同学还算识相，至少没守着这么多同学的面说出来。
　　结束了这一场小插曲之后，宫泽本以为能顺利地在保健室里摸鱼，一個电话突然打到了他的手机里，还是个陌生的号码。
　　电话对面响起一道温柔的声音，声音的主人约莫四五十岁，说话的语气给人一种端庄的感觉，“宫泽君，我希望我们能好好的谈谈…”
　　宫泽皱了皱眉头，这个声音很熟悉，因为昨天晚上他在凉宫大小姐的手机里听见过，似乎是凉宫大小姐的母亲。
　　“谈什么？”
　　“关于你跟美绪的事。”
　　宫泽瞬间联想到，贵妇太太给他一张支票，恶狠狠地说：「只要你能离开我女儿，这些钱都是你的。」
　　联想到这里，宫泽欲哭无泪。
　　我也想离开你女儿呀…
