　　宫泽内心是忐忑的，他也没想到自己只是随口一说，凉宫大小姐便准备见他了。
　　他站在四楼的课长办公室门外，深吸一口气，调整好心态，犹豫了一下，还是打开了办公室的门。
　　办公室的摆设很普通，木制的办公桌，桌子上放着几叠文件，玻璃杯里面的茶水还在冒着热气。
　　凉宫大小姐…现在应该叫凉宫课长脸上没有什么表情，眼神若有若无的打量着宫泽，黑色的小西服里面搭配着白色的衬衫，凹凸有致的身材使得衬衫上的纽扣有种摇摇欲坠的感觉，仿佛随时都能崩出来一样。
　　小西服、白衬衫、黑色的包臀裙以及丝袜都是职场女性正常的打扮
　　包臀裙勾勒出臀部圆润的曲线，薄薄的丝袜紧紧的贴着腿上的皮肤，将完美的肌肉线条展现出来。
　　宫泽连忙收回不礼貌的视线，比起来五年前，他感觉凉宫大小姐身上多了一种冷艳的感觉，气场变得更强大了。
　　更让人不寒而栗。
　　凉宫美绪看着还有些局促不安的宫泽，脸上挂上了淡淡的微笑，轻声说道：“坐吧。”
　　宫泽正襟危坐在沙发上，努了努嘴，正酝酿着接下来的话怎么说？
　　他当然不会听狗屁系统出的主意，哪有一上来就舔人家脚的，这不是变态，这是什么？
　　死变态！
　　宫泽觉得现在应该跟这位高中的学姐套套近乎，说不定凉宫大小姐看在他们都是一个高中的份上不调走雾奈呢？
　　深吸一口气，将想到的话说了出来，“凉宫学姐，您可能从来没有在意过，但我跟雾奈都是您高中时代的学弟学妹，那时候经常听雾奈提起过你，说起你的时候眼睛都放光…”
　　这话当然是假的，雾奈在家里可从来没有主动提起过凉宫大小姐，只是讲到公司八卦的时候，免不得带上这位一月前新来的直属上司。
　　凉宫美绪挑了挑眉，直接打断了宫泽的话，冷冷的说道：“别叫我学姐，我现在也不是你学姐了，宫泽君，你今天来找我是因为什么事呢？”
　　“让我猜猜…除了宫泽雾奈的事好像没有别的事了吧？”凉宫美绪的眼神像一池秋水，澄澈而深邃，仿佛可以窥视到人心的深处。
　　宫泽瞬间感觉自己仿佛脱光了衣服一丝不挂的站在凉宫美绪的身前，被那肆无忌惮的眼神从下扫到上，毫无隐私可言。
　　事已至此，他只好坦诚的点点头，声音不卑不亢地说道：“是的，我来找学…课长只是想问问人事调动的事还有缓和的余地吗？”
　　手掌缓缓的握紧，连呼吸都快下意识的屏住了，期待、忐忑、彷徨等各种情绪轮番出现。
　　时间一分一秒的过去，房间的气氛突然陷入了诡异的宁静。
　　凉宫美绪旋转了一下转椅，身体对准了宫泽，心理似乎在衡量着什么，一条修长的腿搭在了另一条腿上，翘着二郎腿，脚尖正好对着宫泽。
　　穿着黑色高跟鞋的脚在他身前晃悠悠的，透露出若有若无的挑逗意味，宫泽不由自主地低头打量了起来，丝袜的包裹让脚趾的线条变得更加柔和、圆润，给人一种朦胧的感觉。
　　这就是系统让他品尝的东西吗？
　　正思考着，凉宫美绪似乎是想到了什么，红润的嘴唇微微上扬，“嗯…不调走宫泽雾奈也不是不可以，这就要看看宫泽君的诚意了…”
　　在‘诚意’两个字上咬得音很重，凉宫课长的眼神若有若无的打量着宫泽到下半身，穿着高跟鞋，被黑丝包裹住的小脚晃悠悠的擦过宫泽的裤脚，那意思已经很明显了。
　　诚意？
　　宫泽没有想到能从凉宫大小姐嘴里听到这个词，脑海里瞬间闪过…妻子的女上司利用妻子要挟良善的丈夫陷入堕落…为了妻子…丈夫不得不承受来自女上司的骚扰…等各种内容。
　　联想到系统发布的任务，以及在自己眼前时不时晃悠的小脚，他好像悟了。
　　深吸一口气，最终还是没有抵住‘压迫’蹲了下来，在凉宫美绪‘诧异’的眼神下，宫泽帮凉宫大小姐脱下了高跟鞋，手掌托着温润的脚掌，头微微的低下去，眼看舌尖要与脚面碰触的时候。
　　凉宫美绪挑了挑眉，一脚踩在了宫泽的脸上，声音似乎带着一股愠怒，“你在干什么？”
　　脚掌在宫泽的脸上蹂躏着，他有些不知所措，“大小姐的意思不就是让我舔吗？”
　　“混蛋，我只是让你帮我整理一下文件，谁让伱做这种下流的事？”凉宫美绪虽然嘴上这么说着，但当脚掌在宫泽脸上蹂躏的时候，产生了一种愉悦的感觉。
　　温润的脚掌践踏着宫泽姣好的五官，在脸上来回揉捏，好想将脚趾伸进嘴里，欣赏宫泽无助且悲愤的小表情。
　　这种感觉很特殊，很奇妙，仿佛一個美妙的下午，坐在家里的阳台喝着下午茶，品尝着美味的点心，带来极大的满足感。
　　凉宫美绪看着宫泽狼狈的样子，嘴角不动声色的微微上扬，然后瞬间被严肃的表情取代，收回了脚，清冷的声音说道：
　　“还不快滚，难道想等我生气吗？”
　　宫泽走的很狼狈，本以为自己今天算是搞了个大乌龙，出糗出大了。
　　却不知道，在宫泽离开后，凉宫美绪的情绪久久不能平复，似乎是又回到了五年前的高中时代，在看到那个懦弱、孤独的学弟后，内心产生想要欺负的冲动。
　　思绪飘到五年前…阴暗的体育器材室…皱巴巴的海绵垫…一大堆不明的液体…以及宫泽呆滞且空洞的眼神…
　　嗯…他只是因为体育课跑累了，懒散的躺在海绵垫上休息，后背的汗水浸湿了海绵垫，白色的体操服有些凌乱，衣角微微上卷，露出了洁白的皮肤以及优美的线条。
　　学弟很温柔，似乎对谁都报以善意的微笑，包括她这个想要将他占为己有，当成奴隶玩弄的变态。
　　啊，真是天真可爱的学弟呢？
　　回到现在，凉宫美绪看着电脑上的画面，上面赫然就是宫泽雾奈的个人简历，以及人事调动的名单。
　　一月前，她从国外进修回来任职的时候，曾经渴望而不得的学弟又出现在眼前，那犹如野兽般的欲望苏醒，开始蠢蠢欲动。
　　或许，这就是缘分吧。
　　移动鼠标，将人事调动名单上的‘宫泽雾奈’这个名字划掉，脸上带上了似有似无的微笑，喃喃自语道：
　　“这次不会让你轻易逃走了…学弟。”
