　　【春天悄然而来，又到了万物复苏的季节，青春的荷尔蒙无疑在蛊惑着你。】
　　【又到了一学期一次的学校体检，你拿着体检单，站在男生的队伍里，偷偷的看向排在女生队伍末尾的桐岛樱怜学妹。】
　　【桐岛樱怜似乎对即将到来的体检感到忐忑不安，长长的刘海遮住了额头，低着脑袋，浑身散发着阴沉的气息。】
　　【你不禁幻想：如果你是体检的医生就好了，手里拿着冰凉的听诊器，笑眯眯地对着学妹说道：“樱怜同学，请掀开衣服，接下来我要检查一下你的发育情况。”】
　　【懦弱且娇羞的桐岛樱怜连说话都不敢很大声，小心翼翼的掀开了白色的体操服，露出来白嫩的小肚子，肚脐的形状很完美，像一件艺术品。】
　　【学妹娇滴滴地说道：“这样可以了吗？”】
　　【你摇了摇头，“当然不可以…”，伱说着便把冰凉的听诊器从少女衬衫下面伸了进去，贴在了柔软的心口处…】
　　【懦弱的学妹不敢反抗，只能闭上眼睛，任由你的听诊器在光滑白嫩的皮肤划过…】
　　【任务：桐岛樱怜似乎很害怕在同学面前掀开衣服，你向保健室的女老师毛遂自荐，亲自帮学妹检查胸围。（奖励：强化属性点x1）】
　　【隐藏任务：不用学校发的测量尺，而是用手仔细的测量。（奖励：基础属性点x2，强化属性点x1）】
　　宫泽从愣神中回过神来，原来五年前的这个时间点，他们学校也在进行着学生体检。
　　想到当初，真是有种恍然隔世的感觉。
　　“老师！宫泽老师…”
　　这一届的学生会会长——赤井菜津子看到宫泽在那里发呆，便多叫了两声。
　　“体检是吧？女生的话，我请了七海老师她们过来帮忙，你去组织一下，让女生排成一队去四楼的403号教室测量胸围。”宫泽认真的说道。
　　虽然他是保健室老师，但是男老师检查女生胸围什么的，还是有些不妥当，免得有人说闲话，所以宫泽提前拜托了七海姬月，让她抽空帮一下忙。
　　坐在保健室病床上的成田凉介咧嘴笑着，开玩笑般的语气说道：“哟…宫泽医生，你不是说在医生眼里不分男女吗？怎么不去测量女学生们的胸围了？”
　　宫泽白了坐着说话不腰疼的成田凉介一眼，没好气的说道：“成田老师我知道我该怎么回答你刚才的问题了。”
　　成田凉介收回了调侃的笑容，眉头紧缩着，一脸认真的看向宫泽，期待着宫泽会对他做出什么样的评价。
　　结果，宫泽只是冷不丁的说了一句，“先有鸡，再有蛋。”
　　这句莫名其妙的话让成田凉介琢磨了一下午也没有想通，什么叫先有鸡再有蛋？为什么不能先有蛋再有鸡？
　　直到成田凉介在操场上看到一对腻歪在一起的小情侣才反应过来，合着宫泽这句话是在嘲讽他，连女朋友都没找到，谈论自己深不深情有个毛用？
　　……………
　　南教学楼四楼的403教室原本是化学实验室，现在暂时当体检房间使用，里面的实验台上摆了各种玻璃仪器，有些玻璃容器上贴着桐岛樱怜看不懂的化学名称。
　　她只能小心翼翼的，生怕不小心将这些玻璃仪器撞倒，视线看向前方穿着白大褂，嘴里还打着哈欠，身体晃悠悠的七海姬月，好心的劝道：
　　“七海前辈，你先去睡觉吧，这里交给我就可以了。”
　　七海姬月转过身来，眼皮半睁着，黑眼圈明显得跟大熊猫一样，由于睡眠不足，声音都快发不出来了，虚弱的说道：“桐岛…拜托你了…我去眯个25分钟…补充一下HP…再回来帮你。”
　　桐岛樱怜点点头，心里觉得以七海前辈现在的状态还不如不帮忙，在七海姬月临走前，她好奇的指着实验台上两個特显眼的锥形瓶问道：
　　“七海前辈，这是什么东西？里面装的是粉红色的粉末。”
　　只见，实验台上其它的锥形瓶都贴着标签，只有这两个锥形瓶没有标签，而且瓶盖正打开着，桌子上还撒了一些粉红色的粉末，似乎刚才有人用过。
　　七海姬月像是喝醉酒的人一样，身体摇摇晃晃的，上下眼皮不停打着架，用朦胧的眼神看了一眼锥形瓶里面的粉红色粉末，虚弱的说道：
　　“嗯…也不是那种很奇怪的东西啦…”
　　声音停顿了一下，七海姬月靠近桐岛樱怜的耳边，红唇微微上扬，疲软的声音似乎带着一种蛊惑的魔力，“就是那种喝了会让人很兴奋的东西…欲罢不能…持久性很强噢…一般情况下还是不要喝这种东西为好，伤身体的。”
　　桐岛樱怜的视线紧紧的盯着桌子上的锥形瓶，下意识的咽了口唾沫，果然是不知廉耻的东西吗？
　　“这东西有副作用吗？”桐岛樱怜好奇的问道。
　　七海姬月满脸的问号，用手拍了拍桐岛樱怜的肩膀，“也不能说百分之百没副作用，又不是天天喝，偶尔喝一回不会有什么大问题的。”
　　桐岛樱怜若有所思的点点头。
　　等七海姬月离开教室之后，桐岛樱怜收回了视线，尽量不去看那两个诱惑力十足的锥形瓶。
　　只是从这之后，她帮女学生们测量胸围时，总是心不在焉的。
　　“老师，测试好了吗？”有女学生问道。
　　桐岛樱怜如木偶一般机械性的点点头，“72cm…”
　　时间一分一秒的过去，直到最后一位女学生也测量完毕，七海姬月嘴里所谓的20分钟已然过去了两小时。
　　桐岛樱怜擦了擦额头上细微的汗珠，伸了个懒腰，嘴里发出一声舒服的轻哼，“嗯哼…终于忙完了。”
　　她在实验室里收拾了一下，正准备关门离开的时候，视线不经意间又瞥见了静静的伫立在实验桌上的锥形瓶。
　　心里仿佛有一只小恶魔和一只小天使在喋喋不休的争论着。
　　小天使大义凛然的说道：「我才不屑于使用这种龌龊的手段得到宫泽前辈。」
　　小恶魔的声音似乎更有诱惑力：「强扭的瓜不甜，但是解渴呀，你想想这五年来对前辈的思念，你再想想前辈每天晚上都要被别的女人当成打桩机一样使用，你难道不想得到前辈吗？」
　　小天使明显心动了，但还是挣扎了一下：「可是…这样做会不会惹前辈生气？」
　　小恶魔自信一笑：「放心，前辈这么温柔的人，不会说什么的，实在不行可以日久生情嘛…」
　　桐岛樱怜扫清了脑海里的杂念，看着桌子上的锥形瓶，咬着粉嫩的嘴唇，衡量再三，还是没有经受住诱惑，走了过去。
