　　宫泽后退了好几步，头摇得跟拨浪鼓一样，坚定的拒绝道：“不…不了，改日吧，我只请了一上午的假。”
　　“放心，只是在床上坐着聊聊天，我不会做多余的事的。”凉宫美绪努力地露出诚恳的眼神，认真的表示道。
　　宫泽怎么感觉这句话似曾相识？他大学的时候好像对雾奈说过这种话，接下来的内容是不是：
　　‘我只是想穿着衣服抱抱你，真的不会做多余的事的。’
　　‘穿着衣服睡觉太难受了，不如把衣服脱下来，只是躺在一个被窝里睡觉。’
　　…………
　　‘放心，我绝对不会进去的。’
　　剩下的内容直接快进到去药局买避孕药。
　　宫泽回过神来，身体下意识的抗拒，但还是被凉宫美绪威逼利诱、强拉硬拽的走进了房间。
　　凉宫家的别墅不是西式风格，而是传统的和式建筑，有一处盆栽修剪得极为漂亮的院子，不时能听到响竹的流水声。
　　不仅走廊，还有房间都是榻榻米的，凉宫美绪的房间同样如此，宫泽还是第一次踏进除了妻子之外，别的女孩的房间。
　　确实跟大小姐说的那样，房间还蛮大的，只不过里面放的东西很少，似乎很久没有人住过了。
　　“进来吧，这里的房间我十天半个月回来住一回，其它的时间都是住在外面的公寓。”
　　凉宫美绪等宫泽走进来后，关上了房门，并上了锁，眼里的侵略意图毫不掩饰，舔了舔红润的嘴唇，“辰君，还真是没有防范意识呢？”
　　宫泽咳嗽了几声，脸色难看的说道：“…我今天身体不舒服…”
　　“不舒服？发热了吗？”
　　话音刚落，宫泽的瞳孔逐渐放大，因为凉宫美绪的额头抵了上来，两人鼻尖的距离只差几厘米，仿佛随时都能撞上，能清晰的感受到大小姐的呼吸声。
　　大小姐的周围弥漫着淡淡的清香，沁人心脾。
　　凉宫美绪将额头挪开，看着宫泽那副‘可爱’的样子，声音酥酥麻麻的调侃道：“38度的辰君…会是什么味道？”
　　宫泽一脸的黑线，本来想谎称生病，让凉宫大小姐知难而退，结果好像适得其反，大小姐似乎更兴奋了。
　　正在思考对策的时候，眼中的余光瞥见了墙角立着的一堆木剑，转换话题道：“……凉宫大小姐以前经常练剑吗？”
　　“辰君是在打哑迷吗？明明高中的时候经常偷看我练剑的，那时候的你是不是在想…”
　　“如果我要是只穿着袜子练剑就好了，那样你就能尽情的欣赏你所期待的东西了…”
　　说着，凉宫美绪还挺了挺胸膛，紧身黑色毛衣下面的团子充满了弹性，随波荡漾。
　　宫泽有种被看穿心思的羞愧感，虽然这些不知廉耻的想法都是五年前的废料，但这无疑证明一件事，那就是大小姐在很早以前就已经注意到他了。
　　空气陷入了短暂的沉默，宫泽抬头注视着凉宫美绪，义正言辞的说道：“凉宫大小姐，如果您对五年前的我不满，我会道歉的，但现在的我，真的没有那个意思，五年的时间沧海桑田，人是会变的。”
　　凉宫美绪玩味的表情收敛了起来，皱了皱眉头，“辰君，现在的你太不坦诚了。”
　　话音刚落。
　　突然…
　　在宫泽猝不及防的眼神下，凉宫美绪扯过宫泽的领带，踮起了脚尖，粉嫩的红唇吻了上去。
　　………………
　　上午11:45，龙骨社终于到了午休的时间，雾奈坐在工位上，拆开老公精心准备的盒饭，正准备大快朵颐。
　　坐在旁边的铃木真希羡慕的说道：“真好，如果我也有一個男人在家里给我做饭就好了…”
　　铃木真希还想说下去，但又想到雾奈一旦提起自家老公的事，就会滔滔不绝，及时换了个话题，“雾奈，我看隔壁的同事整天焦头烂额的，是编辑部那里又发布什么棘手的任务了吗？”
　　雾奈虽然是人事部的主任，但因为喜欢漫画，所以经常去隔壁编辑部里闲逛，也认识了不少编辑朋友。
　　雾奈一想起这件事，心里的八卦之火在燃烧，吐槽道：“别说了，编辑部为了迎合市场，专门开展了一些18禁的漫画项目，作品千奇百怪，昨天我快看吐了。”
　　“到底什么作品？”铃木真希十分的好奇，她们作为漫画公司的员工，除了对同事的那点感情发展史感兴趣，剩下的也只有隔壁编辑部的漫画了。
　　雾奈也没有卖关子，“就是精灵和兽人的漫画。”
　　铃木真希秒懂，无聊的摆了摆手，“不就是常年的那一套，兽人进攻精灵村子，然后抓来漂亮的精灵小姐姐…”
　　雾奈摇了摇头，“不是。”
　　“嗯？还有别的剧情？”铃木真希疑惑的问道。
　　“反转过来了，漫画里的女性精灵不满于本族雄性的瘦小躯体，对隔壁的兽人相当痴迷，而兽人表示他们不喜欢精灵那样瘦胳膊细腿的，于是每年冬天精灵都要捕猎兽人来满足欲望。”
　　“兽人部落苦不堪言…”
　　雾奈当时看到编辑部桌子上的这部漫画时，不得不为作者的脑洞称赞，但作为纯情党的她，还是有些接受不了。
　　想到这里，雾奈的吐槽欲愈加强烈，看了一眼手机备注，想着宫泽这个点应该也在吃午饭，没有犹豫，便打了过去。
　　…………
　　简约格调的房间内，一男一女站立在房间的中央，女人扯着男人的领带，轻轻地踮起脚尖，粉嫩的嘴唇吻了上去。
　　明明是第一次接吻，却显得那么的熟练，不断在索取着什么。
　　白皙的玉手从男人衬衫的下面伸了进去，手掌缓缓地往上移动，划过颇有力量感的腹肌，直到按在男人的胸膛上。
　　宫泽实在是没想到凉宫大小姐会这么突然的吻上来，就在这时，口袋里的手机叮叮作响，还没来得及伸手去拿。
　　只见，凉宫美绪的另一只手已经将手机从宫泽裤子口袋里拿了出来，看了一眼备注，上面写着「甜甜小宝贝」。
　　挑了挑眉，似乎是吃醋了，动作变得更加激烈了。
　　这一场唇枪舌战的战争持续良久，还没有结束，刚才断掉的手机铃声又响了起来。
　　良久，唇分。
　　宫泽连忙接通了电话。
　　“老公，给你打了好几个电话了，怎么不接电话？咦，伱在跑步吗？喘息声这么大…”
