　　凉宫美绪的母亲——凉宫理惠是一位比较偏向传统的太太，就是那种大和抚子般的女人，文静、矜持、温柔、体贴、成熟、稳重无一不在这位太太身上体现。
　　凉宫太太穿着传统的紫色樱花和服，跪坐在蒲团上，为宫泽沏了一杯茶。
　　宫泽毕恭毕敬的接过茶盏，下意识的端正坐姿，他实在是没想到凉宫太太会把他叫到家里来。
　　虽然太太在电话里说的只是喝茶、闲聊，但宫泽知道凉宫太太的言外之意肯定不止于此。
　　尤其是看到茶桌旁边那一摞的钞票，宫泽更加确信自己的想法了，在来的路上他已经想好说辞了。
　　钱，他是不会要的。
　　只要大小姐能不再骚扰他，比什么都好。
　　幽静的茶室里只能听见潺潺的流水声，宫泽深吸一口气，主动打破这短暂的宁静，“太太，我同意你的要求…”
　　后半句话还没有说出话，凉宫理惠眼中闪过一丝诧异，脸上露出浅浅的微笑，声音端庄而慈祥，“既然凉宫君同意，那就好办了，虽然已婚之夫这个身份有些不妥，但凉宫家也不是那么保守的家族。”
　　凉宫君？
　　宫泽现在一头雾水，唉？接下来的剧情不是凉宫太太给他一笔钱让他离开凉宫美绪吗？
　　剧情的发展似乎跟他料想的不一样。
　　宫泽皱了皱眉头，“太太你这是什么意思？”
　　凉宫理惠的表情从始至终没有太大的变化，双手优雅的端起茶盏，小口抿了一口茶水，声音平淡的说道：
　　“凉宫君，还请见谅，你要明白一件事，美绪作为凉宫财团的唯一继承人，她是不可能外嫁的…”
　　凉宫太太的意思已经不言而喻了，在岛国，财团的社长比起来生儿子，更愿意生女儿，因为儿子你没法选择优劣性，但女儿就不同了，毕竟有一大堆女婿供你选择。
　　为了延续家族的优良基因，岛国的很多财团家族都是这样做的，甚至你会发现实际掌控凉宫财团的凉宫社长其实也是入赘的。
　　太太的言外之意就是让他跟雾奈离婚之后入赘凉宫家，并把姓氏改为凉宫。
　　宫泽当即拒绝了这个要求，“抱歉，我跟我的妻子很恩爱，这些钱伱收走吧，我不会要的。”
　　凉宫理惠有些诧异，没想到眼前的这个年轻人会反对，眼中的余光瞥了一眼桌子上一摞的钞票，微笑着说道：“这些钱并不是给你的，只要你跟你妻子离婚，这里的5000万将会作为你妻子的补偿…”
　　空气似乎陷入了一种奇怪的尴尬气氛，宫泽实在是想不通凉宫理惠为什么会看中他这個有妇之夫。
　　按理说，正常情况下知道女儿跟有妇之夫搞在一起，第一反应不应该是愤怒吗？然后再想办法将女儿跟那个男人分开。
　　其实按正常人的逻辑想确实是这样，但是凉宫家的情况稍微有那么一点不同。
　　第一个原因是凉宫财团只有一位女继承人，迫切需要开枝散叶。
　　第二个原因主要是凉宫理惠的主观臆断，她认为女儿的性取向岌岌可危，活了24岁，没有谈过恋爱，甚至没有男性朋友，整天跟闺蜜腻歪在一起。
　　在别人眼里有男女授受不亲，但在凉宫理惠眼里只有女女授受不亲，不然的话，一个月前，她也不会着急着让女儿回来。
　　女儿好不容易对一个男人产生兴趣，心里当然是迫不及待的想将女儿的性取向掰正。
　　凉宫理惠咳嗽了几声，打破了房间里的宁静，用着那种端庄的语调轻轻地说道：“如果你觉得这些补偿太少的话，可以增加到一亿円，当然了，我也可以征求你妻子的意见…”
　　“只要她肯离开你，便可以得到普通人一辈子挣不到的财富，我相信，很少有人能拒绝这种诱惑的。”
　　宫泽将手里的茶盏放在了桌子上，由于力道比较大，茶水溅到了桌子上，铿锵有力的说道：“太太，我相信我的妻子，我也相信我自己，不会因为诱惑丧失本心，感情的事不能一蹴而就…”
　　话音刚落，宫泽感觉周围的空气都变冷了几分，抬头看向凉宫理惠。
　　只见，太太脸上依旧挂着浅浅的笑容，但是眼里仿佛有千万把刀子向着他刺过来，用稀疏平常的语气说着极具威胁的话，“你的意思是说，你跟我的女儿只是玩玩，不想负责？”
　　感受到太太剑拔弩张的气势，宫泽下意识的咽了口唾沫。
　　应该是你女儿对我负责才对吧？
　　虽然心里是这样想的，但宫泽感觉只要将这句话说出来，肯定得完蛋，沉吟了好几秒才支支吾吾的说道：“…我…我…”
　　剩下的话还没有说出来，门外便响起哐当的一声，茶室的门被人从外面踢开，凉宫美绪走了进来，冰冷的眼神扫过凉宫理惠，冷冷的说道：
　　“我说过，我的事，我自己做主，不管是宫泽还是雾奈，你都不准动！”
　　说完这句话，凉宫美绪便伸手握住了宫泽的手腕，拉着他走了出去，只留下凉宫理惠优雅地跪坐在蒲团上，因为刚才的动静，茶杯里荡起绿色的涟漪。
　　不知道这位稳重的太太在想什么。
　　…………
　　凉宫美绪拉着宫泽的手腕走到长长的走廊才停下脚步，高冷的大小姐竟然露出了歉意的表情，小声的说道：“抱歉啊，我没想到她会调查你，早知道就该将酒店的监控删掉…”
　　“不过你放心，我母亲平常很和善的，有我在，她日后一定不会骚扰你的。”
　　声音停顿了几秒钟，凉宫美绪双手抱胸，趾高气昂的补充了一句，“嗯…你别多想，我不是为了帮你，只是不想失去这个玩具而已。”
　　宫泽竟然感觉大小姐卸下高冷的伪装，还是有一点可爱的。
　　不过在听到大小姐说‘玩具’这个词后，那一点可爱的感觉也烟消云散了，与之代替的是穿着黑色恶魔装，挥舞着手中鞭子的女恶魔。
　　宫泽苦笑着说道：“多谢大小姐的好意了，如果没什么事，我先走了。”
　　“走？”凉宫美绪歪了歪脑袋，一脸诧异的看着宫泽，那意思好像在说：鸭子都飞到嘴边了，你觉得我还能让它再飞走吗？
　　“我房间的床还蛮大的，要不要进来坐坐？”
