　　等七海姬月睡完一觉回到实验室，看着空空荡荡的实验室，不好意思的挠了挠脑袋，“不小心睡过头了…”
　　七海姬月刚睡醒，眼里的世界还有些朦胧，打了个哈欠，准备去上课的时候，突然注意到放在实验桌上的两个锥形瓶里面的奶茶粉末少了一点。
　　走了过去，拿起了一个锥形瓶，仔细观察着，诧异的喃喃自语，“奇怪，我欲罢不能的奶茶怎么少了这么多？自然挥发了？不可能呀…”
　　七海姬月用手挠了挠头顶杂乱的发丝，因为刚才睡了一觉，头上不知不觉的翘起了一根呆毛，看起来还蛮可爱的。
　　“算了，丢一点奶茶也不值得去查监控，就当减肥好了，下次还是别拿锥形瓶装奶茶了…”
　　………………
　　与此同时，宫泽还在另一個房间里为男生们测量着身高、体重、还有视力。
　　“身高170厘米，下一个。”宫泽手里拿着记录本记录着学生们的各个数据，等记录完数据，还需要导到电脑上。
　　忙完这一切，太阳已经在最高处落了下来，宫泽看了一眼手机上的时间，没想到已经下午两点了。
　　他正准备拿着盒饭去保健室吃的时候，房间的门被人从外面打开，一脸娇羞的桐岛学妹走了进来，眼神有些躲闪，似乎又回到了五年之前那个娇滴滴的状态。
　　“前辈，您口渴了吗？我给你泡了杯茶。”
　　桐岛樱怜此时的声音没有丝毫底气，她不知道自己的做法是否正确，明明心里还在犹豫着，但身体却很诚实的将茶杯递给了宫泽前辈。
　　宫泽接过茶杯之后，对着桐岛樱怜道了一声谢，“多谢了，樱怜学妹。”
　　他低头看了一眼水杯，墨绿的茶叶静静地沉在红褐色的茶水底下，上面还冒着一丝热气，一股浓郁的茶香扑面而来。
　　只是，宫泽总觉得哪里怪怪的，比如桐岛樱怜的视线时不时的瞄向他手里的水杯，似乎很期待他喝下去。
　　宫泽不动声色的挑了挑眉，手拿着茶杯缓缓的靠近嘴边。
　　桐岛樱怜今天一如既往的穿了一套教师职业装，白色清纯的衬衫搭配黑色紧身的包臀裙，只不过这一次并没有穿黑色的丝袜，而是穿着肉色的丝袜，看起来更欲了。
　　明明五年前的学妹，还是个不会打扮，且穿着土气的女孩，没想到上了班之后，不仅在衣服搭配上让人赏心悦目，那清纯的容貌也在无时无刻吸引着异性的视线。
　　此时，桐岛樱怜仿佛又回到了五年前那个懦弱的自己，低着头，根本不敢去看前辈的表情，只敢偷偷的瞄上一眼，与前辈的视线交汇，也会害羞的低下头。
　　小脸早已经染上了一片红晕，抿了抿粉嫩的嘴唇，眼看宫泽前辈就要喝下她精心准备的茶水时。
　　不知道为什么？
　　这时候明明应该很开心才对，明明只差一步就能得到前辈的身体。
　　但，桐岛樱怜几乎是下意识的反应，在宫泽将茶水喝下去之前，一把将那杯茶抢了过来，在前辈诧异的眼神下，毫不犹豫的仰头喝了下去。
　　红褐色的茶水顺着樱桃小口流了下去，白皙的脖颈咕咚咕咚的上下蠕动着，不一会儿，水杯里的茶水全被喝了下去。
　　桐岛樱怜大口大口喘息着，脸上的红晕似乎更多了，甚至弥漫到了脖颈，连锁骨都染上了一层红晕，轻灵的声音说道：
　　“抱歉了，前辈，我刚才实在是太口渴了，我再去给你泡一杯。”
　　桐岛樱怜来不及多想，只能用蹩脚的借口应付一下，她十分的害怕药效突然发作。
　　不知道是心理作用，还是锥形瓶里的粉末起了作用，她感觉自己的脸颊滚烫滚烫的，连看向前辈的眼神都变得迷离起来。
　　都说酒壮怂人胆，不如说很多时候，人只是差一个理由而已，一个能骗得过自己的理由。
　　桐岛樱怜就是这个情况，视线从前辈英俊的脸上往下移，就算是臃肿的白大褂也遮不住前辈完美的身材，好想依偎在前辈的怀里，像真正的情侣那样说一些肉麻的话。
　　樱桃小口张了张，感受着‘药效’正在发挥作用，不再犹豫，声音酥酥麻麻的说道：“前辈…其实…有句话我埋在心里，一直想对你说，只是一直没有机会…”
　　宫泽一头雾水，他怎么感觉桐岛学妹的状态很不好，如果硬要比喻…那眼神似乎跟大小姐一样，想要吃了他，不同的是，凉宫大小姐是老练的猎人，知道怎么玩弄猎物。
　　而桐岛樱怜是刚入行的新手猎人，明明不会狩猎，却还想骑在猎物身上肆意的玩弄。
　　桐岛樱怜如渴望尸体的丧尸一般摇摇晃晃的走上前，说话的声音都有些咬字不清了，好像醉酒胡言一样说道：“前辈你知道吗？暗恋的时间越长，失恋的时候就有多难受…你知道我心里有多难受吗？”
　　宫泽下意识的后退了半步，“樱怜，你状态似乎有些不对劲，用不用我送伱去医院？”
　　“医院？”桐岛樱怜似乎听到了什么好笑的词，嘴角微微上扬，竟发出了奇怪的笑声，“呵呵呵…不用了，前辈，因为我的解药就在这里。”
　　宫泽丈二和尚摸不着头脑，这里哪有什么解药？这里就是一间普通的教室，除了一些器材，就只有他跟桐岛樱怜了。
　　桐岛樱怜继续前进，似乎想把宫泽逼到墙角，眼睛里似乎在冒着红色的爱心，且红色的爱心在不停的跳动。
　　随着桐岛学妹的身体靠近自己，宫泽能清晰的听到桐岛樱怜大口大口的喘息声，鼻孔里似乎在冒着热气，如果用一个词形容，他竟然只能想到「病娇」。
　　可是懦弱可爱的学妹怎么可能会露出这种表情？完全跟印象中那个怯弱的学妹不相符。
　　“学妹，你是不是身体不舒服？不想去医院，我保健室里还有些常用药，要不我给你拿来？”宫泽这个视角正好能看到学妹白里透红的锁骨，再往下，依稀能看到完美的弧度。
　　哐当一声，桐岛学妹纤细的手臂抵在了墙上，低下了脑袋，一缕发丝滑落了下来。
　　宫泽的后背紧贴着墙角，低头看着不对劲的学妹，他竟然又被别的女人壁咚了，桐岛樱怜酥麻的声音传到耳朵里。
　　“不用拿药了，因为我的解药就是前辈你自己啊…”
