　　七海姬月当然没有真的给雾奈打电话，只是想捉弄一下宫泽，诧异的眼神看向桐岛樱怜，“服用兴奋剂？”
　　桐岛樱怜刚才还火热的心好像被一盆冷水浇灭了，瞬间兴致全无，就算有兴致，守着这么多人，也不可能继续跟前辈发生些什么。
　　只能乖乖的承认了，“对不起，七海前辈，我偷拿了你放在实验台上的粉色粉末…”
　　桐岛樱怜从宫泽身上下来，鸭子坐在地上，深深地低下了头颅，像一个做错了事，正准备接受家长批评的小孩子一样，静静的等待着七海姬月严厉的批评。
　　七海姬月一脸诧异，“那些奶茶你拿了就拿了呗，对了，你们说的服用兴奋剂是怎么回事？”
　　话音刚落，桐岛樱怜的小脸以肉眼可见的速度羞红起来，不仅如此，连脑袋都在冒烟。
　　本以为自己的冲动是‘药效’，没想到压根就没有什么药，都是假的！全都是假的！
　　少女的心理防线在这一瞬间崩溃了，在联想到刚才自己对前辈做的那一切，活脱脱的一个女变态行为，简直就是个下头女。
　　她都不知道宫泽前辈会怎么想她了？
　　脑海里出现一副场景…宫泽前辈一脸嫌弃地看着她，恶心的说道：「…真是一只只会用下半身思考的肮脏虫子，太令人失望了。」
　　桐岛樱怜眼睛里失去了高光，身体直接瘫软在地上，眼角泛着泪花，似乎快要委屈的哭出来了。
　　宫泽从胶带的缠绕中挣脱出来，走向坐在地上的桐岛樱怜，关心的问道：“学妹？身体好点了吗？还用不用去医院？”
　　如果说刚才的真相是击溃桐岛樱怜心理防线的一道利刃，那此时宫泽关心的询问，就像是黑暗里的一束光。
　　她好像看见了天使。
　　桐岛樱怜羞愧的低下了脑袋，心虚的说道：“宫泽前辈…我好多了…实在是抱歉，刚才的事…”
　　“没关系，身体没事就好，我觉得最好还是去医院看看。”宫泽从始至终都那么温柔，就算知道了学妹是在觊觎他的身体。
　　只是心里一直有個疑惑…樱怜学妹是从什么时候开始盯上他的？
　　一想到自己可能被潜在的病娇盯上，就有一种不寒而栗的感觉。
　　前有虎视眈眈的凉宫大小姐，后有狼子野心的桐岛学妹，宫泽欲哭无泪，不过还是装成一副什么都没有发生过的样子，至少能减少一些尴尬。
　　话说，今天晚上，他还预订了餐厅，为学妹举办欢迎宴。
　　嗯…介于今天下午发生的事，还是多带点人过去吧！
　　七海姬月看着这幅场景，若有所思的点点头，似乎又想到了什么，脸色竟然出现了一些慌乱。
　　坏菜了。
　　桐岛樱怜之前好像问过她暗恋的前辈已经结婚了怎么办？
　　当时的她也没有多想，兴致冲冲的解释道：「有老婆怎么样？有老婆不更好吗？说不定被老婆开发的很成熟了，你拿来就能用了。」
　　完蛋了，这下该怎么跟雾奈解释。
　　……………
　　“最近天气似乎又变暖了呢？”雾奈整理着桌前的文件，对着旁边的铃木真希说道。
　　铃木真希如提线木偶一般工作着，如果可以，她真希望自己能变成木偶，那样就不用动脑子处理文件了。
　　无聊的吐槽道：“过了春天就到夏天了，虽然很喜欢阳光和沙滩，但我讨厌酷暑。”
　　铃木真希接过雾奈手中递过来的文件，接着说道：“今天，凉宫课长好像没来上班，听说是感冒了，春天还真是感冒易发的季节。”
　　雾奈点了点头，“是呀，几天前我也感冒了，然后不小心传染给了辰君，最近出门最好还是戴着口罩，顺便预防花粉症。”
　　就在这时，雾奈口袋里的手机震动了一下，拿起来看了一眼，是七海姬月发过来的消息，只有短短的一句话。
　　「小心桐岛樱怜。」
　　雾奈盯着这个名字，皱了皱眉头，这不是老公嘴里说的那个学妹吗？姬月为什么要她提防桐岛樱怜？
　　正思考着的时候，铃木真希的声音打断了雾奈的思考，“雾奈，明天周末你们有没有什么计划？”
　　“计划？”雾奈疑惑的歪了歪脑袋。
　　“当然是约会的计划了，你不会从那之后没想过吧？”铃木真希诧异的问道。
　　雾奈摇了摇脑袋，“我们决定黄金周出去潜水。”
　　“不是，潜水能增加什么感情？约会当然要选择能有亲密动作的场所了，比如电影院、游乐场什么的，情侣酒店也未尝不可…”铃木真希来了兴致，滔滔不绝的讲起来。
　　雾奈若有所思的点点头，连眼睛都亮了起来，对啊，她好久没有跟宫泽一起去过电影院了。
　　…………
　　另一边，因为昨天那激烈的一吻，凉宫美绪没有丝毫意外的被宫泽的感冒传染了，脑袋晕乎乎的躺在床上，手里还拿着手机聊着天。
　　凉宫美绪：「伱什么时候回来？」
　　吃货：「差不多黄金周的时候回去，对了，美绪，你的小玩具怎么样了？」
　　凉宫美绪：「嗯…算是尝过味道了…」
　　吃货：「咦——，我怎么没发现你口味这么重？不会难以下咽吗？」
　　凉宫美绪发了一个愤怒的表情：「(｡•ˇ‸ˇ•｡)，我是说Kiss…」
　　将手机关上之后，凉宫美绪无聊的躺在床上，刚才已经吃过感冒药了，不知道学弟这时候在干什么？
　　…………
　　晚上7:30，宫泽预订了学校旁边的一家家庭餐厅，不仅邀请了桐岛樱怜，还邀请了另一位新来的女老师山咲由季，当然了，成田凉介也恬不知耻的跟了过来。
　　而且，雾奈邀请了她的闺蜜七海姬月。
　　欢迎会的规模瞬间从三个人变成了六个人，气氛也热闹了一些。
　　只不过，桐岛樱怜一直心不在焉的样子，雾奈坐在靠近宫泽的位置，视线若有若无地看向桐岛樱怜，不知道在想什么。
　　宫泽似乎将今天下午发生的事选择性遗忘了，热情的对着雾奈介绍道：“这位是我高中的学妹，也是我现在的同事桐岛樱怜。”
　　雾奈尽管心里警惕，依然露出了灿烂的笑容，热情的说道：“桐岛学妹，我们应该不是第一次见面吧？”
　　桐岛樱怜调整了一下心态，脸上也带上了浅浅的微笑，视线打量着宫泽前辈的现任妻子，意味深长地说道：“是呢？星乃学姐，不，应该称呼您为宫泽太太，真是好久没见了呢？”
　　这下子轮到宫泽诧异了，“你们认识？”
