　　“前辈，我来帮你检查一下身体的发育情况…先把衣服掀开…”
　　桐岛樱怜眼里仿佛冒着红光，脸上完全进入了微醺状态，大口大口喘息着，嘴角还在流着口水。
　　纤细的手指如海草一般来回扭动，似乎想从宫泽的领口钻进去。
　　这状态已经不能用病娇来形容了，简直是女变态。
　　宫泽深吸了一口气，然后缓缓的吐出来，看着已经着魔的桐岛学妹，疑惑的说道：“学妹是不是服用了亢奋性的东西？”
　　桐岛樱怜歪了歪脑袋，舔了舔粉嫩的嘴唇，“前辈，人家才没有吃那种东西，不行了，感觉身体好热…”
　　“快点，前辈，我给你检查一下身体，绝对不会弄疼你的。”
　　说着，桐岛樱怜白皙的小手伸了过来，指尖即将碰触到宫泽腰带的时候，他躲了过去。
　　事出反常必有妖，宫泽猜测桐岛樱怜肯定服用了兴奋剂之类的药物，在联想到学妹刚才直接将那杯可疑的红茶一饮而尽，他肯定了自己的想法。
　　既然如此，只能先让学妹冷静下来了。
　　宫泽低头注视着不对劲的学妹，眼中的余光又瞥见了放在课桌上的一卷透明胶带，歉意的说道：“抱歉了，樱怜，以目前的情况看来，你很有可能服用了超标的兴奋剂，只能先把你控制起来，然后再带你去医院…”
　　宫泽将课桌的那卷胶带拿了过来，以他如今的体格，对付娇滴滴的学妹还不手到擒来？
　　幻想很美好，但现实却很骨感。
　　宫泽的手掌快要抓住桐岛樱怜纤细的手臂时，刹那间，桐岛樱怜仿佛变了一个人，迷离的眼神变得凌厉，连脸上痴女般的笑容都在这一瞬间收敛了起来。
　　呼吸变得均匀，右脚微微向后移，形成弓步的姿势，在前辈手臂伸过来的瞬间，双手牢牢锁住前辈的手臂往后用力一拽。
　　宫泽因为重心不稳向后倒去，可是很快便稳住了身形，就在这时，桐岛樱怜一个漂亮的侧踢从宫泽右面穿过，屈腿，夹住了他的腰部，然后顺势向后躺倒，宫泽毫不意外的倒在了地上。
　　桐岛樱怜的双手紧紧的抱着宫泽的胳膊，脸上病态般的笑容又重新出现了，“嘻嘻嘻…前辈，打不过人家呢？”
　　这一招空手道的学名为「寝技」，是空手道摔跤时的常用招式，非常适合对付比自己力量强的对手。
　　宫泽一脸的诧异，什么时候那个怯弱的学妹变得这么强了？他想用力的反抗，可是他越用力，桐岛樱怜就越用力的掰他的手臂。
　　此时，宫泽的手背好巧不巧的贴在桐岛樱怜的心口处，感受的那份柔软，23岁的男人不由得老脸一红。
　　“前辈还想反抗呢？伱以为这個姿势能使出来力气？”桐岛樱怜尽量的控制着自己的力道，笑意盈盈的看向面无表情的宫泽，“前辈还是乖乖就擒吧！”
　　“咳咳咳…”宫泽不好意思的咳嗽了好几声，“那个…手要…陷进去了…”
　　“？”
　　桐岛樱怜一脸诧异，低头注意到的宫泽前辈的那只手好像按在什么不得了的部位上，神色出现一瞬间的慌张，几秒钟后，舔了舔粉嫩的嘴唇，手上的力气又加重了几分。
　　只见，宫泽的手掌仿佛落入泥潭了一样，正在一点一点的陷进去，好像比D小一点点，但绝对比C大。
　　【隐藏任务：不用学校发的测量尺，而是用手仔细的测量。（已完成）】
　　【奖励：基础属性点+2，强化属性点+1。】
　　宫泽觉得不能坐以待毙下去了，直接用意念打开系统面板，将得到的两个属性点全部加到了体力上。
　　【宿主：宫泽辰】
　　【职业：老师（保健）】
　　【智力：124】
　　【体力：105→107】
　　【魅力：122】
　　宫泽感受着身体涌现出来的力量，想用出浑身的力气抽出来手臂，但手臂还没有抽出来，就看见桐岛樱怜捡起来地上的透明胶带，对着他缠了好几圈。
　　这下，根本动弹不得了。
　　桐岛樱怜从地上站起来，欣赏着自己的杰作，脸上露出病娇般的笑容，“前辈，我不会弄疼你的，很快的，两个小时就可以了…”
　　宫泽的瞳孔逐渐放大，嘴里还在劝慰着，“樱怜学妹，你千万不要做傻事，我已经是有家室的人了。”
　　但桐岛樱怜好像什么都没听见一样，冰凉的手掌从衬衫的缝隙中钻了进去。
　　宫泽能清晰的感受到樱怜的小手在他的肚子上不停的抚摸，学妹的喘息声也更加沉重了，一股奶香的气息扑面而来。
　　感受着学妹越来越深入的手掌，宫泽‘屈辱’的闭上了眼睛，实在是没想到高中时代那个怯弱、温柔的桐岛学妹竟然会觊觎他这个人夫的身体。
　　正在两人如火如荼的进行着的时候，并没有被锁上的教室大门突然被人从外面打开了，人虽未到，但那极具欢脱的声音已经飘了过来。
　　“宫泽老师，我下课了，来看看你这里有没有需要帮忙的？”
　　花琦铃音的右腿刚迈进教室，视线便定格在躺在教室一角的宫泽两人。
　　此时，两人的姿势很特殊，宫泽平躺在地上，桐岛樱怜则是骑在他身上，还在帮宫泽脱着衬衫。
　　时间仿佛凝滞了一样，所有人的表情还有动作都定格在一个时刻。
　　花琦铃音愣了好久，甚至不敢相信自己的眼睛，这总不可能是误会了吧？
　　“打扰你们了！”花琦铃音并没有着急离开，而是犹豫了一下，底气不足的说道：
　　“那个…如果不介意的话，可以让我在旁边看着吗？”
　　花琦铃音也不知道自己为什么会说出这种话？
　　可能跟宫泽老师被坏女人欺负的那次有关，有什么不得了的枷锁被打破了。
　　看到这副场景竟然有些兴奋，胸口上下起伏，大口喘息着，小脸也染上了一层红晕。
　　就在这时，又有一道声音从门口传了进来，声音中带着一丝疲软，好像刚刚睡醒一样，“宫泽，你怎么还没忙完？用不用我帮忙？”
　　七海姬月看到花琦铃音站在门口不动的时候还有些诧异，但当视线移向教室里面的时候，那一丝困意也荡然无存了。
　　沉默了好几秒，才开口说道：“哟…我是不是…不该出现在这里？”
　　宫泽欲哭无泪，连忙大声的解释道：“这都是误会，樱怜变成这副样子好像服用了什么兴奋剂，快帮我把她控制住。”
　　七海姬月好像没听到一样，拿起了手机，“喂，雾奈，我亲眼看到你老公出轨了。”
