　　如今在宫泽的眼里，桐岛樱怜就是一只披着羊皮的狼，外表看起来天真无邪，软萌萌的，没有丝毫战斗力。
　　实则是一个武力超强，觊觎他身体的女变态，还有一点病娇倾向。
　　果然…越是戴着眼镜沉默寡言的角色，就越有可能是个幕后大boss吗？
　　宫泽才不相信桐岛樱怜的性格在这五年的时间能有多大的改变？那只有一种可能了，桐岛樱怜一直在隐藏着自己原本的性格。
　　想到这里，宫泽下意识的往雾奈身边靠了靠，好似在宣誓主权，希望桐岛学妹能主动放弃他。
　　有些事情，错过就错过了，像是时间长河一样不能倒流，别纠缠，别强求，一切顺其自然才是最好的选择，希望学妹能明白这个道理。
　　奇怪的是，从始至终，桐岛樱怜的表情都没有太大的变化，笑意浓浓地说道：“嗯…我跟星乃…宫泽学姐…五年前见过呢？记得那天还在下着雨，学姐拿着一把雨伞送到了社团门口…”
　　雾奈挑了挑眉，从一开始她就一直提防着桐岛樱怜，可是，眼前的学妹不像是那种会拆散别人家庭的小三啊？
　　反而看向她跟宫泽的眼神里都带着对前辈的崇敬，举止端庄，谈吐有方，跟她想象中花枝招展的魅狐狸有很大区别？
　　难道其中有误会？
　　雾奈的视线扫过正在闷头玩手机的七海姬月，挑了挑眉。
　　似乎是察觉到好闺蜜给的信号，七海姬月连忙从桌子上抽出来一张纸巾擦了擦口水，对着雾奈摇了摇头，又觉得肢体语言表达不了她的意思，干脆拿起手机发了一条信息。
　　「具体情况我也不知道。」
　　雾奈不动声色的点点头，脸上依旧挂着浅浅的微笑，接过话茬，说道：“虽然只见了一面，但印象很深刻，我还记得桐岛学妹当时的原话呢？说…我一定会珍惜的保管好前辈的东西…”
　　一股浓浓的醋意弥漫在小小的包间里。
　　宫泽感觉背后凉飕飕的，小心翼翼的扭过头去，虽然看到的是妻子灿烂的笑容，但明显能感觉到妻子吃醋了。
　　话说，五年前的事情能记得这么清楚吗？
　　时间在这一刻仿佛陷入了凝滞，宫泽被夹在两個女人中间左右为难，本以为这场欢迎会会变成修罗场。
　　桐岛樱怜轻灵的声音打破了这片刻的宁静，竟然大大方方的承认了以前暗恋过前辈的事实，“是啊，那时候的前辈很温柔，确实暗恋过前辈一段时间，现在想想…”
　　“或许那不叫暗恋，应该是渴望拥有前辈那样的大哥哥在身旁保护我吧？”
　　声音停顿了一下，期待的眼神看向雾奈，又补充了一句，“现在我也是将前辈当成温柔的大哥，学姐不会介意多我这个妹妹吧？”
　　正说着，桐岛樱怜歪了歪脑袋，头上的几缕发丝滑落下来遮住了眉毛，对着宫泽甜甜一笑，水灵灵的桃花眼里透露着真诚与天真。
　　宫泽看到学妹这副乖萌的样子，心里竟然产生了自我怀疑，难道是他误会学妹了？学妹根本不是对他有意思，下午发生的事只是个误会？
　　可是下一秒他就不这么认为了。
　　桌子底下，似乎有什么柔软的东西在碰触他的小腿，能清晰的感受到温温软软的感觉。
　　低头看去，只见桌子底下，桐岛樱怜不知道什么时候将那碍事的高跟鞋脱了下来，被肉色丝袜包裹着的小脚正挑逗着他的腿，似乎还想向上挑逗。
　　被丝袜包裹着的脚趾圆润而又柔软，仿佛一颗颗晶莹剔透的葡萄，散发着诱人的光泽。
　　那柔软圆润的脚趾不停的在宫泽的腿上画着圈圈，痒痒的。
　　宫泽抬起头来看了看身旁陷入沉思的妻子，又看了看正襟危坐，散发着天真无邪气息的学妹。
　　他很想吐槽：学妹，你到底是怎么做到表里不一的？
　　就在这时，雾奈终于放下了心里的提防之心，可能真的是她多想了吧？
　　辰君这么温柔，会让人产生这种错觉也挺正常的，而且辰君跟桐岛樱怜五年没有相见了，不可能有长达五年的暗恋吧？应该吧…
　　雾奈同样对着桐岛樱怜露出甜甜的微笑，“我当然不会介意，有桐岛这么可爱的妹妹，也是我的荣幸。”
　　桐岛樱怜乖巧的坐在座位上，鼻腔里发出愉悦的轻哼声，“…学姐叫我樱怜就好…”
　　沉吟了几秒，弱弱的问道：“…我可以叫学姐雾奈吗？”
　　“当然可以，小樱怜。”雾奈竟然觉得眼前这个学妹还挺可爱的，看来真的是她想多了，这么天真、乖萌、可爱的学妹怎么可能会是那种觊觎别人丈夫的魅狐狸？
　　真是的，姬月给的情报也太不真实了。
　　接下来两人如火如荼的聊着天，雾奈发现她跟桐岛樱怜竟然有很多相同的爱好，比如看书，虽然她只看轻小说，但桐岛樱怜几乎什么书都看，聊到轻小说的话题，也能信手拈来。
　　嗯…喜欢看轻小说的孩子总不可能是坏孩子吧？
　　雾奈内心仅存的一丝怀疑也烟消云散了，种种迹象都表明桐岛学妹是一个乖巧的好孩子，作为怀疑她的前辈，内心实在是太肮脏了。
　　跟雾奈同样想法的还有七海姬月，她是坚定的雾奈党，任何与雾奈为敌的人都将是她的敌人。
　　只是看着桐岛樱怜这一副乖萌可爱的样子也陷入了自我怀疑，难道桐岛樱怜上次说的前辈不是宫泽？
　　可是今天下午发生的事情是怎么回事？误会？还是发生了什么不可抗力的事？
　　常年摸鱼，不愿意动脑的七海姬月第一次觉得自己的脑子不够用了，想这些事好累啊，干脆不想了。
　　乖萌的兔子应该变不成咬死绵羊的狼，除非这只兔子从一开始便是披着兔子皮的猛兽。
　　“唉~雾奈姐姐也喜欢看那个小说呀？歌颂公主与骑士的纯爱小说，我超喜欢看的。”桐岛樱怜热情的说道，似乎很喜欢这个有着共同爱好的雾奈学姐。
　　雾奈是一个隐性宅女，平常的时候看不出来宅属性，但一提到漫画、小说、还有二次元，心里的倾诉欲望愈加强烈。
　　“嗯嗯嗯…那部小说买了三套，收藏一套，品尝一套，传教一套，只可惜周围没什么圈内的，那套传教用的至今没有送出去…”
　　雾奈之前还安利过宫泽看小说，但宫泽根本不看乙女类的小说，每次看都不经意间睡着，现在遇到了一个同爱好的学妹，高兴还来不及呢？
　　“樱怜酱，加一下我的LINE账号。”
　　“好呀，能跟雾奈姐姐做朋友实在是太幸福了，我一直想拥有一个能聊的来的大姐姐呢？现在看来，愿望实现了。”
　　桐岛樱怜打开手机加了雾奈的好友，并不动声色的备注上「前任」。
　　现在的樱怜，虽然看上去是乖萌可爱的学妹，但桌子底下的行动完全跟‘乖萌’这个词不挂钩，更像是雾奈所想的魅狐狸。
　　纤细的脚掌在前辈的腿上缓缓上移，似乎踩到了什么不得了的东西，开始不停的蹂躏。
　　但，桐岛樱怜的脸上依旧挂着天真无邪的笑容，眼睛似乎都在笑，不知道是对雾奈笑的，还是对宫泽笑的。
　　结束了话题的雾奈这才注意到旁边的老公脸色发红，额头上有些细微的汗珠，诧异的问道：“是太热了吗？”
