　　“嗯…人生第一次亲吻，没想到是茉莉花茶的味道…”
　　这杯茶还是母亲大人亲自泡的。
　　凉宫美绪回味着刚才发生的一切，注视着墙角的那一堆木剑，思绪仿佛飘回了五年前。
　　当时的凉宫美绪在学校里不仅有「高冷大小姐」的外号，还有一个「剑道姬」的外号。
　　人如其名，当时的凉宫美绪是学校的剑道公主，还得到过当年的玉龙旗金奖，可就算如此也不能让这位高冷的大小姐提起丝毫的兴趣。
　　每天去社团里练剑，对她来说，就像是早已设定好的程序一样，日复一日的进行着，直到出现了学弟这个bug。
　　今天凉宫美绪跟平常一样在社团里练习剑道，又察觉到一双不怀好意的视线盯着她的身体，等回过头去后，社团门外早已没了身影。
　　这次的凉宫美绪并没有放过这位整天偷窥她的学弟，而是偷偷的跟了上去，手里还拿着练习用的木剑，心想如果这个偷窥狂敢乱来，便让他尝尝木剑的厉害。
　　嗯…非得打得他屁滚尿流不可。
　　凉宫美绪刚走到一個拐角处，便停了下来，因为她听到了少年温柔的声音，似乎在跟谁聊着天，可是听了好久也只能听到少年一个人的声音。
　　好奇的大小姐悄悄的看了过去，只见，青涩的学弟蹲在墙角，手里拿着小鱼干，喂着一只黑不溜秋的猫咪，嘴里还说着：
　　“乖…是不是又饿了？先吃完这些小鱼干，明天我再看看有没有人能收养你…”
　　黑不溜秋的小猫咪并没有着急吃少年手里的小鱼干，而是用毛茸茸的小脑袋顶了顶少年的手掌，嘴里还发出咕噜咕噜的声音，似乎这就是它表达喜悦的方式。
　　青涩的少年面露难色，“我也想养你啊，可是家里的生活费养我都困难，没关系的，不用沮丧，你这么可爱，绝对会有人愿意养你的…”
　　“在此之前，你先在这里好好藏着，不要被风纪委员发现了，听说风纪委员长很讨厌小动物…”
　　青涩的少年蹲在墙角洋洋洒洒地对着猫说了一大通，也不知道这只黑色的小猫咪有没有听懂？
　　凉宫美绪收回了视线，心里竟然觉得这个偷窥狂还不坏，至少没那么无药可救，就是对着猫咪说话有点傻里傻气的样子，会不会脑子坏掉了？
　　这是凉宫美绪第一次对宫泽这个青涩且孤独的学弟产生了一丝好奇，这种好奇的感觉如一颗小小的种子一样埋在了大小姐的心里。
　　大小姐收回视线后，宫泽察觉到有种古怪的视线盯着他，当他走到拐角处后，除了一些木剑的碎屑，什么都没有发现。
　　思绪回到现在，在床上躺了很久的凉宫美绪从床上坐了起来，走到房间的墙角，拿起已经很久没用过的木剑，甩了几下，嘴里喃喃自语。
　　“不知道那只猫有没有被人收养？”
　　……………
　　“老公，我们去约会吧。”
　　宫泽回到家，便看到妻子眼神期待的看着他，用轻灵而动听的声音的说出这句话。
　　宫泽差点以为雾奈也有系统了，还好，雾奈及时解释道：“我想…我们都结婚一年了，还没好好的度过蜜月呢？这不快到黄金周了吗？要不…”
　　雾奈还没有说完，宫泽就点了点头，“好啊，黄金周去哪里玩？”
　　听到老公答应，雾奈激动的对着宫泽来了个大大的拥抱，兴奋得都快要跳起来了，“那我们去海边潜水吧，好不容易考出来潜水证，没想到大学毕业后一次没用过。”
　　宫泽也觉得自己应该好好的放松一下了，去一个没有大小姐的地方，让这几周紧绷的心情舒缓下来，“距离黄金周还有一周时间呢？在此之前，还有很多事要做。”
　　雾奈疑惑的歪了歪头。
　　宫泽如实说道：“你忘了？我答应学妹举办欢迎会的。”
　　“好了，快松开我，我要去做饭了。”宫泽宠溺的看着妻子。
　　雾奈搂着宫泽的双手不由得紧了几分，清秀的小脸依偎在宫泽的胸膛上，像一只小猫咪一样，右脸在老公身上不断摩挲着，撒娇道：“不想松开。”
　　“那总得有人做饭吧？”
　　“再让我抱五秒钟。”
　　“时间到了，可以走了吗？”
　　“不，在我心里才过了0.1秒…”
　　宫泽感觉今天的雾奈比往常更粘人了，明明几年前还是一副冷冰冰的样子，难道越高冷的女孩？结婚后越粘人？
　　正想着的时候，雾奈呼吸着宫泽身上的味道，疑惑的问道：“老公，伱身上怎么有股茉莉花茶的味道？”
　　宫泽有些心虚，都过了这么长时间了，这味道怎么还没有散去？恍惚间，注意到衣角有一片墨绿的污渍。
　　应该是那时候自己激动地将茶盏放在桌子上时，从茶盏里溅出来的。
　　“噢，我们学校的历史老师很喜欢喝茶，应该是在办公室的时候不小心溅上去的。”
　　雾奈陶醉的呼吸着宫泽身上的味道，“怪好闻的。”
　　……………
　　周四，天气晴朗，今天学校又迎来一学期一次的体检，今天也是宫泽这个保健课老师最忙碌的一天。
　　因为学校的保健师老师就他一个，帮助全校学生体检，人手肯定不够，但学生会还有风纪委员都会来帮忙，让宫泽轻松了不少。
　　这时候，五大三粗的体育老师成田凉介十分不客气的搂住了宫泽的脖子，羡慕地说道：“宫泽，你们保健室老师就是好，可以光明正大的查看女学生们的胸围…”
　　宫泽白了成田凉介一眼，没好气的说道：“在医生眼里，只有病人，没有什么男女之分。”
　　“话说回来，你个体育老师不在操场上课，来我保健室干什么？”
　　成田凉介颓废的坐在了保健室的床上，豪放的声音也变得无精打采起来，“我问你个问题，你要认真的回答我。”
　　见宫泽保持沉默，成田凉介继续说道：“你觉得我是不是深情的男人？”
　　“对斐济杯深情？”宫泽吐槽道，成田凉介不知道又受什么刺激了，来找他寻求安慰。
　　“不，对斐济杯顶多算深入…”成田凉介还想再多说些什么。
　　保健室的门外传来一道女高中生的声音，“宫泽老师，现在可以检查胸围了吗？”
　　与此同时，宫泽眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中…】
