　　由于刚才激烈的表现，凉宫美绪的脸上毫不意外地染上了一层红晕，胸口上下起伏，大口大口喘息着。
　　长长的睫毛忽闪忽闪的，那双漂亮的桃花眼柔情似水，十分的撩人，还对着宫泽舔了舔嘴唇，嘴角微微上扬，有些得意，还有些嚣张。
　　那笑容仿佛吃定他了一样。
　　宫泽还是第一次看到大小姐这么羞涩的表情，来不及多想，自己的音量放大，尽量压过两人的喘息声。
　　“啊？我没有跑步啊？午休的时间跑步也太奇怪了…”宫泽稍微调节了一下自己的状态，接着说道：“保健室里来了一位低血糖的学生，现在才忙完。”
　　电话对面的雾奈反应过来，也觉得自己问的话有问题，恍然大悟的说道：“也对，午休时间跑步也太奇怪了…”
　　正说着，雾奈想起来刚才聊的漫画话题，调皮的说道：“辰君，这种情况好像漫画里描绘的Netorare剧情…太有即视感了…”
　　“电话中妻子听到老公的喘息声，问在做什么？明明是跟别的女人搞在一起，非要找个借口，说自己跑步…骑单车什么的…”
　　一提起漫画，雾奈可谓是滔滔不绝，虽然她是坚定的纯爱党，但各种类型的漫画都看过一点。
　　宫泽看了一眼还在喘息着的凉宫大小姐，此时，大小姐的秀发略显杂乱，手掌托着右腮，像是进入了微醺状态一样，脸上多了一层红晕，欣赏玩具一样盯着他。
　　视线交汇，凉宫美绪还对着宫泽笑了笑，仿佛毫不在乎他此时窘迫的状态。
　　宫泽心虚的咽了口唾沫，尽量拉开与大小姐的距离，偌大的房间里此时却显得那么狭窄。
　　“哈哈哈…现实怎么可能会有这种剧情…”宫泽想糊弄过去，话还没有说完，便被雾奈严厉的声音打断了。
　　“辰君，这就是你的不对了，要知道艺术来源于生活…”雾奈的声音停顿了一下，她刚才想跟辰君分享什么来着？话题岔开，突然想不起来了。
　　空气陷入了沉默，宫泽忐忑不安，心里的背德感愈加强烈。
　　雾奈沉吟了好几秒才说道：“老公今天也要好好吃饭哟，我感冒好了，回家可以奖励你哟…”
　　挂断电话之后，雾奈才想起来自己给老公打电话是想吐槽今天上午在编辑部看到的异世界漫画。
　　就在这时，铃木真希趴在工位上，双手托着脸颊，一脸调侃的重复了一下雾奈刚才说的话，“我感冒好了，回家可以奖励你哟…咦…好肉麻，不愧是恩爱的夫妻。”
　　雾奈被铃木真希的一句话调侃得脸红耳赤，害羞的嘟了嘟嘴，“……真希你就别调侃我了，最近，我总感觉辰君的状态怪怪的…”
　　“怪怪的？”铃木真希八卦道。
　　雾奈叹了口气，垂头丧气的说道：“嗯…就是感觉稍微有那么一点隔阂了，也可能是错觉吧…真希你觉得我该怎么办？”
　　铃木真希无语，你问我这个单身狗？
　　俗话说旁观者清，当局者迷，铃木真希根据自己道听途说的经验，帮雾奈分析了一下感情问题。
　　“这不是很正常的情况吗？伱们都结婚一年了，当然不可能跟刚结婚那样整日热火朝天的腻歪在一起…”
　　雾奈当即反驳，“我们才没有整日腻歪在一起，就是偶尔贴贴什么的…”
　　铃木真希白了雾奈一眼，瘫软在桌子上的身体坐了起来，手举过头顶，伸了个懒腰，懒气洋洋的说道：“话说，你们结婚后有出去约会过吗？”
　　雾奈仔细想了想，点了点头，然后又摇了摇头，“出去逛街算不算？”
　　铃木真希一拍桌子，毋庸置疑的说道：“这不就找到原因了吗？感情是需要维持的，整日贴贴也只能满足肉体欲望，丰富不了精神世界…”
　　铃木真希如一個情感专家一样，认真的分析着，“所以说…你们两个趁着周末出去约会，找一找当年恋爱的那种状态，说不定就能让沉寂下来的心火热起来呢？”
　　话音刚落，雾奈一把抱住了铃木真希，露出了发自内心的笑容，“太谢谢你了，真希。”
　　铃木真希被雾奈搂得脖子生疼，赶紧用手拍了拍，等雾奈重新坐到座位上，才松了口气，不动声色地瞥了一眼周围的同事，身体靠近雾奈，悄悄的说道：
　　“我最近好像发现了一个很恐怖的真相，凉宫课长好像喜欢我。”
　　这次轮到雾奈疑惑了，诧异的眼神看向铃木真希。
　　铃木真希想着这几周发生的奇怪事，犹豫了一下，还是说道：
　　“几周前凉宫课长莫名其妙的对着我微笑，又邀请我当舞伴，再加上凉宫课长不近男色的传闻，你说…她是不是喜欢上我了？”
　　雾奈摇了摇头，“嘛…谁知道呢？话说，今天课长好像早退了…”
　　……………
　　此时此刻，传闻中不近男色的凉宫美绪正欣赏着她的‘玩具’，用轻柔如银铃般的声音说道：
　　“学弟，看来雾奈误打误撞的猜对了呢？”
　　说着，还用大拇指抹了一下粉嫩的嘴唇，似乎对刚才的感觉意犹未尽。
　　宫泽面无表情的放下手机，义正言辞的说道：“…这是最后一次了…我不能对不起雾奈…”
　　最后一次？
　　凉宫美绪的眼睛仿佛在笑，这种事情只要有了第一次，就会有无数次，怎么可能会结束？
　　学弟还是太天真了，真是可爱到让人想欺负的学弟呢？
　　白皙的手掌放在了宫泽的脸上，轻轻的划过他英俊的右脸，直到停留在下巴上，又变回了那个高冷的大小姐，声音冰冷不带一丝情感。
　　“学弟，你可是夺了我的初吻喔，不表示点什么吗？”
　　宫泽扭过头去，躲开了凉宫美绪意味深长的眼神，趁着凉宫美绪不注意，转身拧开房门的钥匙，跑了出去，临走前还不忘了说一句。
　　“大小姐，这真的是最后一次了…”
　　宫泽的背影消失在长长的走廊里。
　　凉宫美绪并没有去追，因为她感觉自己要支撑不住了，一个踉跄便瘫软在床上，像一摊烂泥一样躺在床上注视着原木色的天花板。
　　手指轻轻的碰了一下嘴唇，喃喃自语道，“感觉好奇妙…”
　　她是第一次接吻，那份熟练和漫不经心只是伪装出来的罢了。
　　刚才的接吻仿佛用尽了全身的力气，要是学弟这时候攻上来，指不定谁在上面呢？
　　凉宫美绪躺在床上翻了个身，视角正好看到随意放在墙角的一堆木剑，“原来学弟是这种味道…”
