　　“实在是不好意思…”女服务员歉意的鞠了个躬，然后赶紧拿起抹布擦了擦桌子上的水渍。
　　宫泽趁着包间里出现一丝混乱，赶紧从座位上站了起来，并没有停留，拉开门急迫地走了出去，“我去一趟厕所。”
　　桐岛樱怜注视着前辈离开的背影，眼里的亮光稍微黯然失色，闷闷不乐地收回了脚。
　　前辈逃掉了呢？
　　雾奈并没有察觉到宫泽脸上急迫的表情，而是继续与小学妹谈笑风生。
　　“樱怜酱，你喜欢玩游戏吗？”
　　“游戏？”桐岛樱怜愣了一下，“是游戏厅里的那种格斗游戏吗？”
　　由于几乎没有玩过游戏，她对游戏的概念也只停留在学生时代，每次放学回家都会路过游戏厅，只不过现在好像很少看到游戏厅了。
　　“不是啦，Galgame或者RPG游戏…”雾奈有些失望，但并没有表现出来。
　　…………
　　宫泽走到洗手间，心里终于松了口气，在洗头盆里洗了好几把脸，让自己清醒一下。
　　顺便打开了系统面板，将之前奖励的两个强化属性点加到了肾上。
　　【宿主：宫泽】
　　【可强化身体部位…】
　　【心脏：99】
　　【肝脏：98】
　　【肺：102】
　　【肾：87→88】
　　就在这时，系统面板突然跳出来一个弹窗。
　　【恭喜你！您的肾脏已远超60%的人类，持久力+2%。】
　　宫泽看着莫名跳出来的弹窗，眼角直抽搐，想着下次强化一下肝脏，会不会提升自己的代谢能力？
　　等再次回到包间后，宫泽随便找了個借口跟雾奈换了换位置，这下，桐岛樱怜的对面就是雾奈了，看她还怎么耍小把戏。
　　果然在没了距离优势之后，桐岛樱怜只是跟雾奈她们聊着天，并没有再做出什么出格的举动。
　　饭菜上来之后，宫泽还没有动筷子，旁边的妻子就用筷子夹起来一块天妇罗送到他的嘴边，甜蜜的声音说道：
　　“辰君，张大嘴，啊~”
　　坐在桐岛樱怜旁边的七海姬月似乎早已习惯了这对夫妻秀恩爱，已经对狗粮攻击免疫了，若无其事地吃着桌上的饭菜。
　　但，桐岛樱怜看到如此甜蜜的场景，心里难免有种闷闷的感觉，毕竟在她看来，是雾奈学姐夺走了她的前辈。
　　雾奈学姐才是那个横刀夺爱的黄毛。
　　虽然桐岛樱怜脸上看不出来什么表情，但手里的筷子握得紧紧的，似乎能听到咔嚓咔嚓木头断裂的声音，仿佛能看到一股黑色雾气在身旁弥漫，已经在黑化边缘了。
　　桐岛樱怜想要主动打破这两人的甜蜜时刻，犹豫了一下，还是开口说道：“雾奈姐…能给我讲讲RPG吗？”
　　雾奈仿佛没听到一样，宠溺的眼神里全是宫泽，“真是的，面包屑沾嘴上了。”
　　“有吗？”宫泽想要拿纸巾擦擦嘴。
　　“别动！”
　　雾奈伸过手，将粘在宫泽嘴角的面包屑拿了下来，然后毫不嫌弃的放进了嘴里，对着亲爱的丈夫甜甜一笑，“浪费食物可耻哦。”
　　宫泽同样露出温暖的笑容，甜蜜的气氛还没有享受够，眼中的余光不经意间瞥见了一脸阴沉的樱怜学妹。
　　只不过，当雾奈转过身去后，桐岛樱怜学妹的表情又立马变成了乖萌可爱的微笑。
　　“小樱怜，你刚才有没有叫我？”雾奈刚才完全沉寂在了二人世界里，回过神来后才反应过来桐岛樱怜似乎在叫她。
　　桐岛樱怜摇了摇头，声音稍微有些落寞，但并不容易让人听出来，“没有…”
　　这场欢迎会还没有结束，雾奈突然想起铃木真希的忠告，对着宫泽问道：“辰君，我们明天去看电影吧？”
　　“看电影？”宫泽想起来与雾奈第一次看电影的经历，竟有些苦不堪言。
　　欢迎会结束之后，桐岛樱怜站在餐厅门口，静静的注视着那对情侣相互搀扶着离开的背影，心里的醋意达到了顶峰。
　　所有她曾经幻想的一切，都被另一个女人得到了。
　　宫泽前辈…我会让你知道谁才是你需要的女人！
　　突然感觉有人在背后拍自己的肩膀，桐岛樱怜转过身，便看见打着哈欠的七海姬月，这个人似乎永远都睡不醒。
　　七海姬月睡意朦胧的说道：“我的车还蛮大的，要不要进来坐坐？”
　　“多谢七海前辈，我就在附近住，不麻烦您了。”桐岛樱怜对着七海姬月礼貌地鞠了个躬，然后一边想着今天发生的事，一边散着步走回了旁边的公寓。
　　她打开公寓的房门，一只黑不溜秋的猫咪主动贴了上来，用毛茸茸的脑袋顶着樱怜的小腿。
　　桐岛樱怜蹲下来，伸手撸着这只肥嘟嘟的大黑猫，“星辰有没有想我呀？你听我说，今天，伱的男主人给我举办欢迎会了喔…”
　　“只可惜…坐在你男主人身边的女人并不是我…”
　　星辰是一只孟买猫，全身上下的毛发都黑漆漆的，在黑夜里只有睁开那双铜铃般的大眼睛，才能找到它。
　　被樱怜快养成‘孟买猪’的星辰迈着肥嘟嘟的小短腿，似乎在为女主人鸣不平，喵呜叫了好几声，“喵呜~”
　　颇有一番猫界大哥的气势。
　　桐岛樱怜不知道是不是真的听懂了星辰表达的意思，脸上的愁容烟消云散，“是啊…我应该鼓起勇气，那句话怎么说来着？”
　　沉吟了好几秒，樱怜才想起来以前在某本书上看到的一个鸡汤，“天道酬勤，有志者，事竟成…”
　　肥嘟嘟的星辰又喵呜叫了几声，还用爪子扒拉着放在玄关处的猫粮。
　　原来，它之前的叫声并不是为了安慰女主人，仅仅只是因为嘴馋了。
　　“吃吃吃…胖死你算了…以后必须严格执行三顿饭的政策，猫条削减到一天一根…”桐岛樱怜虽然嘴上这么说着，但还是为星辰准备了一大盘猫粮。
　　谁叫这只猫是前辈拜托她养的呢？
　　……………
　　宫泽他们九点半才到家，因为明天是周末，今天晚上可以玩个通宵。
　　平常上班的话，宫泽一家都是晚上12点之前睡觉，周末熬夜的时间没有一个具体的数字，甚至可以一夜不睡。
　　二楼除了卧室，还有一间电竞房，是雾奈平时打游戏追番的地方。
　　此刻的雾奈已经换上了粉色的睡衣，上面还点缀着淡蓝色的斑点，由于穿内衣不舒服，所以她在家里一般都是不穿内衣的，宽大的领口毫不在意地敞开着。
　　不仅方便了自己，也方便了宫泽。
　　房间外传来宫泽的声音，“雾奈，水已经放好了，快去洗澡！”
　　雾奈放下手中的鼠标，恋恋不舍地离开了电脑桌，双手合十对着宫泽拜托道：“老公，你先帮我跟老婆聊着天，我去去就回。”
