　　宫泽看了一眼在柜台买爆米花和饮料的雾奈，又回过头瞥了一眼凉宫大小姐肆无忌惮的表情，伸手将大小姐的手拿了出来，义正言辞的说道：“我说过，上次是最后一次了。”
　　“我可没有同意那是最后一次，而且…”凉宫美绪戏谑的眼神看向宫泽腰部以下的位置，红唇微微上扬，意味深长的说道：“而且…你的身体可比你的嘴诚实多了…”
　　“明明很想要，却这么口是心非，你是在欲擒故纵吗？学弟…”
　　宫泽脸上不由得染上了一层红晕，虽然他很不想承认，但是身为一个正常人经过美女的一番挑逗，没有反应那才奇怪。
　　他现在只想赶紧结束这种不合理的关系，沉吟了两秒才说道：“……我没有，凉宫学姐…我是真的不想继续下去了…”
　　宫泽的话音刚落，又感觉到凉宫美绪从背后搂住了他的腰，清冷的声音中带着一丝诱惑，“辰君，是我的手比较舒服…还是觉得雾奈的手有感觉？”
　　大小姐似乎完全没有将他的话听进去。
　　宫泽毫不犹豫的回答，“雾奈。”
　　“是吗？”凉宫美绪清冷的声音中不带一丝感情，眼中的余光看向正在柜台前付钱的雾奈，将心里涌现的醋意强压了下去，抿了抿红唇，“看来辰君还是不诚实呢？不诚实的孩子要接受惩罚哟…”
　　会让你亲口说出…我比雾奈好的…
　　只不过后半句话，大小姐并没有说出口。
　　当雾奈怀里捧着三桶爆米花回来的时候，看到凉宫课长站在原地无聊的玩着手机，宫泽显得很拘束的样子，气氛稍微有一些尴尬。
　　雾奈这才反应过来，刚才应该让宫泽去买爆米花，她在这里陪凉宫课长聊天的，留下两个互不熟悉的人，气氛难免会尴尬。
　　她脸上带着浅浅的微笑，将怀里的其中一桶爆米花递给了凉宫美绪，“凉宫课长，这是给您的爆米花。”
　　凉宫美绪眼神略有迟疑，但还是将爆米花接了过来，没有想到雾奈把她的那份也买了。
　　看着手中的一份爆米花，心里竟然涌现出一种奇怪的感觉，明明这家影院都是凉宫家的，竟然能为收到一份爆米花而感到高兴。
　　凉宫美绪看着清纯可爱的雾奈，罕见地露出了一丝如沐春风的微笑，“谢谢。”
　　雾奈怔住了几秒，能看见一直板着脸的高冷大小姐露出这么温暖的微笑，还真是一件稀罕事，然后转身看向宫泽。
　　“辰君，让你久等了…”
　　宫泽的确感觉自己等了很长时间，仿佛跟大小姐在一起，时间流速就会变慢了一样，心里很是煎熬。
　　也不管凉宫大小姐什么表情，迫切地拉着雾奈的小手走进了放映厅。
　　“辰君，走这么快干嘛？我还没问问课长坐哪里呢？”雾奈回头看了一眼凉宫美绪，大小姐似乎没有跟过来的打算。
　　宫泽头也不回的说道：“人家是财团大小姐，日理万机，还是不要打扰人家了。”
　　雾奈一头雾水的点点头，总感觉辰君在故意躲着凉宫课长，是感受到了课长身上散发出的生人勿近气息吗？
　　她笑着解释道：“其实别看凉宫课长外表冷冰冰的，却意外的是个热心肠的人…”
　　“开会的时候有很多同事在课长强大的气场压力下抬不起头来，但工作上遇到什么困难，凉宫课长都会悉心指导…”
　　宫泽并不知道凉宫美绪到底有多热心肠？但心胸确实开阔，扫清了脑子里的废料，走到了电影票上的位置。
　　将爆米花和饮料放在桌子中间的折叠小桌上，观察了一下四周，他的右边是雾奈的位置，左边坐着一個体型微胖的女孩，大小姐应该坐不到他旁边了。
　　宫泽提起来的心终于全部放了下来，脸上带上了如沐春风的微笑。
　　“雾奈，要是害怕的话，可以允许你钻进我的怀里哦。”
　　“嗯嗯…有老公在，任何妖魔鬼怪都不害怕。”雾奈坐在了宫泽右边的位置上，双手紧紧的搂着宫泽的右胳膊。
　　两人还没腻歪多久，只见，走进来一个脖子上挂着工作牌的工作人员路过宫泽的位置，在那个体型微胖的女孩面前停下脚步，微微弯腰，歉意的说道：
　　“实在是抱歉，我们影院的出票系统出错了，这个位置已经有人预约了，为了表达歉意，挽回您的损失，已经为您免费升到VIP放映厅。”
　　微胖女孩也没有多想，便答应了，能免费升到体验感更好的VIP放映厅高兴还来不及呢？
　　宫泽有种不好的预感，果不其然，在微胖女孩刚走没多久，凉宫大小姐若无其事的坐在了那个位置上，扭过头对着宫泽夫妻俩打了个招呼，“嗯…真是巧合呢？没想到连座位都买在同一排了。”
　　宫泽一脸的黑线，这绝对不是什么巧合，努力挤出一个还算可以的笑容，想跟雾奈换一下位置，结果刚站起来，放映厅的灯就熄灭了，周围变得黑乎乎的。
　　宫泽能感觉到有一双冰凉的手拽住了他的手腕，耳朵里传来仅有他自己能听到的清冷声音，“乖乖的坐下。”
　　前面的大荧幕开始播放，发出的光芒照亮了原本黑乎乎的放映厅。
　　雾奈一脸疑惑的抬头看向突然站起来的宫泽，赶紧扯了扯他的衣角，“快点坐下，别挡住人家。”
　　宫泽一脸无奈的坐了下来，现在的情况真的很不妙，右边坐着心思不单纯的雾奈，左边还坐着虎视眈眈的凉宫大小姐。
　　唉…希望这场电影能快点播放完。
　　至于为什么说现在的雾奈心思不单纯呢？
　　宫泽又不是看不出来，电影只是幌子，调情才是目的。
　　所谓醉翁之意不在酒，而在两腿之间也。
　　完全没有察觉到自己的小心思已经被老公看出来的雾奈还在专心致志的盯着电影的开幕。
　　自从那天听了铃木真希的感情分析后，雾奈非常认同狗头军师铃木真希的观点，婚后的感情是需要维持的，仅仅只靠贴贴还不够，总需要一些青春的回忆刺激一下荷尔蒙。
　　在电影院就是一个不错的回忆。
　　虽然他们俩恋爱的时候，去电影院完全是一个失败的恋爱经历，但所谓越是失败的经历，就越是记忆深刻。
　　今天正好可以弥补一下曾经失败的恋爱过程。
　　为此，雾奈今天还多穿了一层外套，等会儿将外套脱下来盖在宫泽的腿上，然后一边看着电影一边将手伸进去，蹂躏一下某个不得了的部位。
