　　雾奈最近迷上了一款角色扮演类的冒险游戏，宫泽对游戏不是很懂，他只知道妻子在肝不动的时候，经常把游戏账号扔给他，让他帮着肝。
　　可以说雾奈的游戏等级有他一半的功劳。
　　而且这个游戏是实名制的，创建角色的性别跟本人一致，且不能更改。
　　雾奈当时是用宫泽的护照注册的账号，创建的游戏角色也是男性，不仅在游戏中创立了公会，还在游戏中结婚了，结婚对象是一个粉毛小萝莉。
　　当然了，游戏中的角色还是不能跟现实混淆的，粉毛小萝莉在现实里可能是一个重度宅女。
　　粉毛小萝莉的ID叫「艾莉卡」，雾奈游戏角色的ID叫「希尔」。
　　游戏画面里，粉毛小萝莉穿着一身洁白的神官服，手里拿着光辉法杖，娇滴滴的对着宫泽说道：“希尔，还记得第三层的boss牛头人掉落了一件帽子道具吗？我把它送到道具店里加工了一下…”
　　“想着在结婚100日这個特殊时刻，当成纪念礼物送给你…”
　　宫泽看着那顶绿油油的帽子，下意识的打字拒绝道：“算了吧，我感觉这顶帽子不符合我的气质，还是去打怪吧！”
　　粉毛小萝莉艾莉卡疑惑的歪了歪头，“咦——你刚才不是说很喜欢吗？而且…”
　　艾莉卡一脸娇羞的低下了头，身体扭捏着，不好意思的说道：“而且我有一件事很早就想对希尔大人说了…我…我…”
　　宫泽不想过剧情，义正言辞的打字回复道：“艾莉卡，女人只会影响我升级的速度，我们去闯迷宫吧！”
　　“可是…可是…”艾莉卡向前迈了一小步，胸口上下起伏，面红耳赤的大声喊道：“人家想做希尔大人的狗…”
　　“噗——”
　　现实中，电脑面前的宫泽差点把刚喝进去的水吐出来，用纸巾擦了擦嘴角的水，心里疯狂吐槽：雾奈到底在游戏里干了什么？
　　明明一月前，他帮雾奈肝游戏的时候，艾莉卡还是一个萌萌哒什么都不懂的孩子，仅仅过去了一月，怎么变成这样子了？
　　不不不…
　　这是游戏，不是现实，不能跟现实中的逻辑混淆。
　　这样想着，宫泽竟然感觉合理了许多，就算游戏中的艾莉卡喊他主人，也觉得很合理…嗯…合理个屁！
　　现实中的艾莉卡绝对是个女变态，不行，以后不能让妻子玩这个游戏了。
　　虽然他这样想着，但还是操控着游戏角色希尔陪着粉毛萝莉艾莉卡通关了33层的迷宫。
　　艾莉卡娇滴滴的对着宫泽说道：“希望希尔大人下次不要叫我艾莉卡了。”
　　宫泽疑惑，打字问道：“叫什么？”
　　艾莉卡想了想，竟然露出了陶醉的表情，“虫子、废物、奴隶…都可以…”
　　退出游戏之后，宫泽坐在电脑桌上久久不能回神，这时候，雾奈也洗完澡走了出来，身上只裹了一件浴巾，还用干手巾擦着湿漉漉的头发。
　　“嗯？游戏结束了吗？”雾奈伸头看向电脑桌面，接着说道：“艾莉卡送的礼物收了吗？”
　　“太丑了，我给拒绝了…”宫泽想了想，委婉的说道：“我觉得在游戏里也可以不用结婚的…”
　　雾奈笑眯眯的看着宫泽，放下手中的毛巾，双手搂住丈夫的脖子，调侃道：“辰君要是吃醋了的话，我立马让希尔跟艾莉卡离婚。”
　　宫泽当然不可能吃一个游戏角色的醋，而且与其说雾奈娶了艾莉卡，不如说他们夫妻俩一块娶了艾莉卡，毕竟这个账号是两个人一块玩的。
　　他想让希尔离婚的原因主要是感觉粉毛萝莉艾莉卡是个变态，还是m属性的。
　　宫泽沉吟了好几秒才说道：“……可能是我杞人忧天了，艾莉卡除了变态点，还是不错的。”
　　………………
　　东京涩谷区，一栋普通的公寓内，穿着宽大白色衬衫的女人擦了擦嘴角的口水，漂亮的桃花眼里倒映着电脑屏幕上创建的游戏人物——粉毛萝莉「艾莉卡」。
　　她低头看了一眼放在电脑桌上的桶面，着急的拿起来叉子，“…坏菜了，刚才光顾着玩游戏，面都泡好一段时间了…”
　　头发蓬松的女人开始低头吃面，卧室里的衣架上挂着一件整齐的警察制服，与杂乱的卧室格格不入。
　　……………
　　周六的早晨，宫泽还是答应了雾奈今天去看电影的愿望，只不过他有一个要求，那就是绝对不能选动漫电影。
　　还记得，他们第一次约会的时候，雾奈就选择了一个动漫的剧场版，整场电影下来，雾奈专心致志的看了两个小时，宫泽睡了两个小时。
　　嗯…这场电影过后…一点恋爱的进展都没有。
　　正准备出门的时候，宫泽眼前刷新淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【今天周六，你准备乘坐电车去学校旁边的便利店做兼职，好巧不巧遇见同样乘坐这班电车的星乃同学，视线从星乃同学高冷的面容往下移…】
　　【百褶裙下面是光滑修长的大腿，这双腿你能玩2年06个月。】
　　【随着越来越多的人登上电车，狭小的车厢瞬间变得拥挤起来，你看着躲在车窗旁的星乃同学，不由得想到…】
　　【现在人这么多，如果过去偷偷的掀开那灰色的百褶裙…星乃同学应该不会发现吧？就算发现了，守着这么多人，也应该不敢发出声音吧？】
　　【好想看到高冷的星乃同学露出求饶的表情，明明很想大声求救，但为了自己的声誉，不得不忍耐着，眼角泛起了委屈的泪花…】
　　【少女回头瞪了你一眼，非但没有让伱退却，反而更加兴奋了，将少女挤到窗户旁边，面红耳赤的小脸，还有白皙的小手紧紧的贴在窗户上，动弹不得，眼里滴落屈辱的眼泪…】
　　【而你…像一棵在海里的海草，随波飘摇，浪花里舞蹈。】
　　【任务：星乃同学因为长时间站立，感觉腿脚有些酸痛，在电车上给星乃同学按摩腿脚。（奖励：基础属性点x1，恋爱资金x100万円。】
　　【隐藏任务：在拥挤的电车里，将星乃同学挤到车窗旁，然后…你像一棵海草，随波飘摇…（奖励：基础属性点x2，恋爱资金x200万円。】
　　宫泽愣了一下，然后回头对穿着裙子出门的雾奈说道：“今天，我们坐电车过去…”
　　…………
