　　大荧幕散发出的光芒暂时照亮了光线昏暗的放映厅，音响中发出的恐怖音效遮盖住了周围细微的声响。
　　更是掩盖住了两人亲吻时发出的声音。
　　良久，吻分。
　　宫泽还有凉宫美绪脸上都染上了一层红晕，在电影微弱的光芒的照耀下，彼此看着那张羞涩的脸颊。
　　仿佛是刚恋爱不久，即将进入热恋状态的情侣，彼此的眼里都倒映着对方羞涩的状态，春心萌动。
　　凉宫美绪的衣领有些凌乱，含情脉脉的眼神盯着宫泽那一张不知所措的脸，红润的嘴唇微微上扬，似乎在表达自己胜利的喜悦。
　　在电影中恐怖画面即将结束时，又收回了视线。
　　雾奈从刚才的恐惧画面中缓过来，并没有睁开眼睛，而是将脑袋依偎在宫泽的肩膀上，奶声奶气的说道：“辰君…这电影好恐怖…”
　　“放心，我在这里，一直都在。”宫泽还没从刚才的体验中回味过来，手掌轻轻的握住了雾奈柔软的小手，温柔的安慰着。
　　好像刚才什么都没有发生过一样，宫泽宠溺的眼神看着因害怕恐怖电影而瑟瑟发抖的妻子，尽管心里有很多‘委屈’，在这时候也不能表达出来。
　　况且这到底算不算‘委屈’，他心里并不清楚，只知道从始至终，他爱的人只有雾奈。
　　凉宫美绪并没有等到电影结束，便离开了，只不过在走出去之前，回头看了一眼宫泽夫妻的方位。
　　夫妻俩相互依偎着，雾奈还用小脸不停的摩擦着宫泽的脸，看起来很甜蜜，两人的世界好像与周围的世界隔绝，沉浸在甜蜜的氛围中，不允许他人践踏。
　　凉宫美绪眉梢微微低垂，自嘲的喃喃自语，“果然还是晚了…”
　　要说是谁先注意到学弟的，凉宫美绪敢说她绝对是第一个，毕竟那时候的学弟总是孤零零的，身边几乎没有一个朋友。
　　“真是的，要是早点把他变成玩具，心里也不会涌现出这么多情感了…”凉宫美绪喃喃自语，不过今天算是赚了，本来只打算出来散散心，没想到还有偶然的惊喜。
　　这是第二次与学弟亲吻了。
　　今天的味道是爆米花的味道，不对，似乎还有一点柠檬水的味道。
　　凉宫美绪好像想到了什么，瞥了一眼雾奈身旁的柠檬水，刚才还在微笑的嘴角垮了下来。
　　该不会在她亲吻宫泽之前，这家伙还跟雾奈Kiss了？
　　不…不对，应该是喝了雾奈的柠檬水。
　　看着那对甜蜜的夫妻，尤其是依偎在宫泽怀里像一只受宠若惊的小兔子一样的雾奈。
　　真是一个天真可爱的女孩呢？可能就是这份天真，才能让辰君对她情深似海吧？
　　放映厅的大门被凉宫美绪打开，刺眼的光芒照射进来，然后转瞬即逝。
　　……………
　　从电影院出来之后，雾奈一脸歉意的对着宫泽说道：“都怪我，是我太没用了，一看到恐怖的画面，就不自觉的瑟瑟发抖起来…”
　　“这怎么能怪我家可爱的妻子呢？”宫泽温柔的笑了笑，“还有…日后，要是想寻求刺激感，可以对我说，没必要来这种地方。”
　　雾奈羞涩的低下的脑袋，娇滴滴的说道：“…辰君，什么时候看出来的？”
　　宫泽伸手抚摸着老婆可爱的小脑袋，雾奈什么都好，就是很不擅长掩盖自己的小心思和情绪。
　　雾奈开心的时候眼睛似乎都在笑，难过的时候眉眼低垂，身边好像弥漫着一层阴霾。
　　“当然是你昨天说梦话，我听见了…”宫泽来了恶趣味，笑眯眯的说道：“还说了详细的步骤…将衣服盖在腿上…先用手…然后再弯腰…低下头…什么的。”
　　雾奈的小脸以肉眼可见的速度羞红起来，虽然是老夫老妻了，但被丈夫当着面拆穿小心思，还是很羞耻的，羞耻到脚趾都能抠下去。
　　脑袋低的更低了，声音也越来越小，“我…真的这样说了吗？”
　　看见老婆如此羞涩的模样，宫泽将抚摸老婆脑袋的手收了回来，“好了，好了，不逗你了，你昨天晚上没说梦话，是我编的…”
　　话还没有说完，只见萌萌哒的雾奈踮起脚尖，小手抵在他的胸膛上，整個身体贴了过来，樱桃小嘴吻了上去。
　　时间好像停在了这一刻，电影院嘈杂的大厅仿佛跟两人的世界隔绝开来，甚至能清晰的感受到彼此的心跳。
　　雾奈的心脏如小鹿乱撞一般，良久，才微微后退了几步，舔了舔粉嫩的嘴唇，甜蜜的声音说道：“这是…弥补遗憾的礼物…”
　　“话说回来，辰君…今天吃薄荷糖了吗？”
　　………………
　　周末电影院的回忆一直萦绕在宫泽脑海里挥之不去。
　　同样的时间，同样的地点，与不一样的女人接吻什么的，如果是五年前的他，或许会欣喜若狂，但现在的他只觉得心烦意乱。
　　尤其是与凉宫大小姐亲吻的那次，明明已经过去了好几天了，现在回想起来，仿佛刚刚经历过一样，温润的嘴唇，还有那薄荷味的味道，无一不充斥着宫泽闲暇时间的幻想。
　　贱！
　　实在是太贱了！
　　他怎么可以想别的女人？
　　宫泽扫清了脑海里的废料，正准备专心工作的时候，旁边传来一道熟悉的声音，吓了他一跳。
　　“宫泽前辈…黄金周有什么计划吗？”
　　桐岛樱怜手里抱着一叠文件夹，将额前的发丝捋到了耳后，给人一种干练精明的感觉，越来越像一个御姐型的高中老师了。
　　“计划？”宫泽记得雾奈说黄金周要去潜水的，感受到桐岛学妹眼中跃跃欲试的意图，咽了口唾沫，“跟以前一样在家里打游戏吧！”
　　“游戏有什么好玩的？可以去海边玩，看着一望无际的大海，总有种豁达自由的感觉，如果不想去海边玩的话…”
　　桐岛樱怜看似在自言自语，实则在暗示宫泽，将食指放在唇边，茶里茶气的补充了一句。
　　“前辈，我听说山梨县有一家很有名的温泉旅馆，里面的混浴…连袜子都不能穿的哟。”
　　学校里的上课铃声响起，在走廊里闲逛的学生赶紧回到了班级里，长长的走廊只剩下宫泽还有桐岛樱怜。
　　宫泽下意识的想离开，但桐岛樱怜先一步靠了过来，挡在了他必经之路上，那双漂亮的桃花眼里似乎有粉色的爱心在跳动，抿了抿红润的嘴唇，诱惑的说道：
　　“前辈，难道不想看吗？”
　　“我只穿袜子的样子…”
