　　就算是周末，高峰时间段的电车依旧那么拥挤，车站入口已经排满了西装革履的人群，有些人穿着休闲的衣服，应该是跟宫泽他们一样去游玩的。
　　宫泽在登上电车之前，不经意间瞥见了用黄色显眼横幅写的标语：「如果遇到痴汉，请鼓起勇气大声的喊出来！」
　　雾奈顺着宫泽的视线看过去，浅浅一笑，调侃道：“怎么？辰君想在车厢里当一回痴汉？”
　　宫泽瞬间无语，连忙解释道：“怎么可能？如果我是痴汉，也只会对你一个人痴…而且现在哪还有什么痴汉？”
　　前几年的岛国，电车痴汉还是比较多的，有些社畜抓住了女性为了尊严不敢大声求救的心理，在电车上疯狂揩油，甚至衍生出了很多经典作品。
　　但现在…社畜们躲着车厢里的女性还来不及呢？万一被小太妹讹上了，可是会倾家荡产的。
　　是真的惹不起。
　　两人上了电车后，进来的人越来越多，不一会儿便把整个车厢塞得满满的了，由于人太多，宫泽将雾奈护在了怀里。
　　雾奈面朝车窗，感受着背后老公温暖的怀抱，心里的安全感满满的。
　　电车上的气氛很安静，几乎没有人说话，大部分西装革履的社畜拉着电车扶手，闭上眼睛，趁着通勤的功夫小憩。
　　宫泽同样拉着电车扶手，视线紧紧的盯着妻子的后背，灰色百褶裙的裙摆随着电车的摇晃不断的飘动，给人一种摇摇欲坠的感觉。
　　长长的裙摆遮住了膝盖，膝盖下面的白皙小腿完全的暴露出来，玲珑的曲线刻画出完美的肌肉线条，看起来软软的。
　　宫泽并没有忘记系统的任务，只是在电车上帮助妻子按摩一下腿脚，属性点，还有恋爱资金，岂不是手到擒来？
　　至于像一棵海草…他还是喜欢在家里慢慢的享受。
　　正想着，他的左手紧紧的抓牢扶手，另一只手缓缓地向下伸过去，隔着一层灰色的百褶裙，捏住了柔软的大腿。
　　雾奈身体一个机灵，像是突然炸毛的小奶猫一样，身体稍微有些颤抖，感受着手掌的温度，不满的嘟了嘟嘴。
　　在狭小的空间里艰难的转过头，幽怨的眼神看着宫泽，仅仅过了几秒，幽怨变成了挑逗，那眼神似乎在说：你不是不想体验痴汉的感觉吗？真是口是心非的辰君呢？
　　雾奈粉嫩的嘴唇微微上扬，小声的对着宫泽说道：“不能太过分哟…”
　　宫泽感觉雾奈应该误会了自己的意思，义正言辞的解释道：“不是，我觉得你站了这么久，腿肯定酸，我帮你揉揉。”
　　“嗯嗯…我相信辰君的理由。”雾奈用一双我懂你的眼神点了点头，停顿了几秒，小声的嘀咕道：“真是的…都结婚一年了…辰君还是这么不坦诚。”
　　这让雾奈想起来三年前，她们第一次去酒店开房的经历，当时两個青涩的大学生什么都没准备，只是觉得感情到了一定的程度，便去了大学附近的酒店。
　　面红耳赤的她坐在床头，同样羞涩难耐的宫泽坐在床尾，两人仿佛又回到了刚谈恋爱的时候，牵个手都要犹豫很久，根本不知道怎么开口打破僵局。
　　还是当时的雾奈鼓起勇气问道：“那个…你有没有带杜蕾斯？”
　　“啊？酒店没有吗？”宫泽慌乱的从床上站起来，显得那么的不知所措。
　　面红耳赤的雾奈低下了脑袋，娇滴滴的小声说道：“没有杜蕾斯话…今晚…不行…”
　　当时的宫泽面如死灰，那感觉就好像做了一个完美的三步上篮，正要将手中的篮球投到篮筐，结果篮球在篮筐里转了个圈又飞了出来。
　　宫泽失望的坐了回去，温柔的说道：“嗯…那我送伱回家…”
　　话音刚落，只见坐在床头的雾奈面红耳赤的瞪着他，娇躯微微一颤，拿起床头的头枕，措不及防的扔了过来，怒其不争的说道：
　　“你就不会坚持一下吗？女孩子都是很矜持的，混蛋，你个迟钝男，你坚持一下…”
　　雾奈说话的声音越来越小，甚至不仔细听都听不见，“我也不是不能接受你不戴…”
　　那一夜，因为雾奈在最后关头的坦诚，两人奉献了彼此的第一次。
　　只不过令雾奈疑惑的是，她不经意间瞥见了宫泽嘴角那一抹得逞的笑容。
　　高级的猎人往往会以猎物的方式出现…这句话，雾奈结婚后也没有反应过来。
　　…………
　　不同于三年前的那次，宫泽这次真的没有丝毫龌龊之心，仅仅只是想帮老婆按摩一下腿脚。
　　作为大学选修过推拿的医学生，按摩手到擒来，只不过现在这个位置只能按摩到大腿，要想按摩小腿，就只能蹲下。
　　宫泽看着老婆那双暴露在空气中的白皙小腿，似乎散发着诱人的光泽，左右观察了一眼周围的人群，发现大部分人都在那里闭眼休息，或者是戴着耳机看手机。
　　他咽了口唾沫，最终还是蹲了下来，手掌握住了那白皙的脚踝。
　　雾奈下意识的向前挪了一步，当丈夫的手指揉弄着脚踝时，疼痛中带着一丝酥麻的感觉从脚踝席卷全身，身体微微颤抖，舒服的发出一声颤音，“嗯哼♡”
　　似乎察觉到自己的失态，慌忙地用手捂住了嘴，眉头紧锁，透过眼中的余光看到周围的人都没有发现她们的小动作，才算松了口气。
　　雾奈不满的对着宫泽嘟了嘟嘴，小声的说道：“这里人太多了…我们回家再按摩，好不好？”
　　宫泽的双手正专注的按摩着，并没有回答雾奈问题，而是问道：“舒服吗？”
　　“舒服是舒服…但…”雾奈忍耐着脸上舒服的表情，抿了抿粉嫩的嘴唇，欲言又止的说道：“但是…太害羞了…”
　　宫泽的双手逐渐从脚踝向上移动，那种柔软q弹的感觉似乎要将手指包裹进去，快要越过晃动的裙摆时。
　　突然感觉有人在背后拍了拍他的肩膀，一道冷厉且严肃的声音在耳边响起。
　　“你好，警察，下一站，下车！”
　　宫泽下意识的回头看去，一位穿着深蓝色制服，衣服上镶嵌着金色徽章的女警察正用看人渣般的眼光看着他，腰间亮闪闪的手铐格外的引人注目。
　　在这短暂的几秒钟，他的脑海里已经联想到…嫉恶如仇的女警察将电车上的痴汉绑在审讯室里…用鞭子无情的鞭打…嘴里还骂着…可恶的臭虫…下次还敢不敢？
