　　就像是18禁漫画里描述的那样，青涩的大男孩邀请心仪的女孩去电影院的目的往往都是不单纯的。
　　毕竟电影院的环境能给人两种截然不同的体验，因为人多，所以在里面偷偷的干羞羞的事很刺激，且人们的注意力都在电影上，一般不会注意到你，这种忍耐又害怕别人发现的刺激感很容易激发人的荷尔蒙。
　　又因为灯光昏暗，且情侣之间靠的比较近，再选择一个恐怖片，这时候青涩的大男孩很容易握住心仪女孩的手。
　　当然了，宫泽夫妻结婚一年多了，只是牵个手的程度，还不至于让荷尔蒙爆发。
　　所以雾奈一开始的目的就是奔着第一种体验去的，希望两人能回到刚结婚时的亲密状态，顺便弥补一下刚谈恋爱时的遗憾。
　　至于什么遗憾？
　　那就是他们俩第一次约会去看电影的时候，雾奈选择了喜欢看的动漫剧场版，然后整场电影，她都专心致志的盯着电影荧幕，完全忘记了身旁还有个宫泽。
　　等电影结束之后，雾奈才发现宫泽的脑袋倚在她肩上，睡得香甜。
　　…………
　　此刻，雾奈的注意力根本没在电影荧幕上，而是悄无声息的将外套脱下，盖在了宫泽的大腿上。
　　宫泽愣了愣，还以为妻子觉得放映厅里太热，所以才脱的衣服，并没有分散注意力，此时电影的剧情刚刚进展到悬疑部分。
　　一家山上的旅馆内，几個毫不相干的人因为一场暴雨被困在了旅馆，本以为雨停了就可以下山。
　　谁能想到，雷鸣乍现，轰隆一声，刺眼的白光从荧幕中冲出来，等所有人反应过来后，其中一人竟然离奇的消失了。
　　伴随着恐怖的音乐，看电影的观众下意识的绷紧了身体，宫泽觉得里面的内容挺无趣的，连让他身体紧绷的资格都没有，正想回头看看雾奈的时候。
　　突然感觉一只冰凉的小手从T恤衫下面伸了进来，如一条游蛇一样肆无忌惮的在腹肌上攀爬着，冰冰凉凉的触感，让宫泽的身体紧绷了起来。
　　他向左扭过头去，趁着荧幕上的余光，能看到凉宫大小姐那双肆无忌惮的眼神，似乎今天要吃定他了一般。
　　宫泽刚想将凉宫美绪的手拿出去，突然又感觉一只温暖的小手从体恤衫下面伸了进来，同样在腹肌上面游走。
　　他将头扭到右边，萌萌哒的妻子还对着他露出一个甜甜的微笑，张了张粉红的樱桃小嘴，但并没有发出声音。
　　通过读唇语，宫泽知道雾奈在说什么，那意思是说：
　　「辰君…你只管享受，剩下的交给我。」
　　宫泽一脸的黑线，只不过在灯光阴暗的放映厅，根本看不出来一脸阴沉的脸色。
　　不妙！情况十分的不妙！
　　左有虎视眈眈的凉宫大小姐想要玷污他。
　　右有心思不单纯的雾奈，不知道为什么，今天的攻势格外的强烈。
　　两人的手掌在宫泽的腹肌上来回移动着，好像在画太极，雾奈的手掌主要在右边移动，凉宫大小姐的手掌主要在左边移动，泾渭分明，互不干扰的挑逗着宫泽的腹肌。
　　雾奈的小手很温暖，但由于手法青涩懵懂，并没有大小姐的手掌来的刺激。
　　只见，凉宫大小姐先用纤细的手指轻轻的划过腹肌，缓缓地画着圈圈，偶尔还写上几个字。
　　只不过，宫泽感觉不到写的是什么字，如果他知道大小姐写的什么字，非得口吐芬芳。
　　因为…凉宫美绪在宫泽的胸膛上画着‘正’字。
　　一间普通的放映厅内，前面的大荧幕上播放着恐怖电影，谁能想到在昏暗的放映厅里，有两个女人紧紧的贴着中间的一个男人。
　　坐在男人右边的雾奈小脸早已经染上了一层红晕，面红耳赤的盯着大荧幕。
　　啊啊啊…虽然想过在电影院里做这些事很害羞，没想到不仅害羞，还刺激。
　　雾奈现在很担心周围的人发现她们的小动作，还好大家的注意力都在电影上。
　　坐在男人另一边的凉宫美绪倒是没有很害羞，但脸上早已进入了微醺状态。
　　学弟的身体很诚实嘛，要不要增加一点力度？
　　宫泽觉得不能坐以待毙下去了，如果一直软弱，凉宫大小姐只会更加肆无忌惮，说不定到时候就不满足用手了…
　　正想着的时候，他清晰的感觉到两人的手掌竟同时向下游走，在此之前，两人的手掌绝对会碰到。
　　宫泽瞳孔地震，来不及多想什么，深吸一口气，右手从雾奈的衬衫下面伸了进去，左手同样从凉宫美绪的衬衫下面伸了进去。
　　两只手同时捏了捏雾奈跟凉宫美绪腰间的息肉，软软的，有一种Q弹的感觉。
　　明明腰很细，当手指掐过去的时候，仿佛能陷进软嫩的皮肤里。
　　此时，电影里的场景又是雷鸣乍响，旅馆里又离奇的消失了一个人，观众们都倒吸一口凉气。
　　宫泽身边的两个女人同样倒吸一口凉气，感受着腰部传来酥酥麻麻的感觉，竟同时将手收了回去，不约而同的发出奇怪的声音。
　　“嘤…♡”
　　“嗯…♡”
　　雾奈眼角泛着泪花，委屈巴巴的小声说道：“疼…辰君…”
　　凉宫美绪挑了挑眉，脸色的满是诧异，没想到学弟会反抗，红润的嘴唇微微上扬。
　　今天的学弟不是挺坦诚的吗？既然如此，那奖励你一下好了。
　　电影里的画面到了黑夜，整个放映厅又黑暗了起来。
　　在宫泽猝不及防的眼神下，凉宫美绪趁着黑暗，搂住了他的脖子，将他的脑袋抱了过来，然后粉色的樱桃小嘴迎了上去。
　　宫泽的瞳孔微微一缩，虽然看不清楚对面，但能清晰的听到大小姐轻微的呼吸声，以及感受到软软的嘴唇。
　　在享受着大小姐香甜的嘴唇时，耳边传来雾奈的一丝颤音。
　　“辰君…”
　　因为一瞬间陷入了黑暗，雾奈眼中的余光不经意间瞥见了电影里的画面。
　　只见一个披头散发的女人从电视里爬出来，吓得她紧紧的抱住了宫泽的右手臂，下意识的闭上了眼，身体颤巍巍的。
　　……
　　（被审核住了，抱歉，晚了点，大家一定要翻到最后呀）
