　　并不是宫泽脑海里所想的那样，女警察在证据不充足的情况下，甚至都不会在车厢里引起喧哗，嫌疑犯也是有隐私权的。
　　只不过那看虫子一般的眼神根本毫不掩饰。
　　正好，宫泽他们下一站也到目的地了，便跟着女警察下了车。
　　在车站一个人烟稀少的角落里，羽贺澄夏警惕着宫泽，她身为警察，在电车上抓了不少的痴汉，只不过还是第一次抓住这么帅的痴汉。
　　可谓不能以貌取人。
　　女警察同情的眼神看向雾奈，向前一步，双手握住了雾奈的小手，义正言辞的说道：“请您放心，我们不会放过任何一个杂碎。”
　　雾奈苦笑着抽出了手，认真的解释道：“您可能误会了什么，这位先生不是痴汉，而是我的丈夫。”
　　羽贺澄夏的神色闪过一瞬间的疑惑，在看到雾奈轻松的样子，以及旁边帅哥毫不在意的眼神后，下意识的脱口而出，“啊？所以刚才你们在电车上玩扮演play？”
　　雾奈面红耳赤的低下了头，宫泽据理力争的解释道：“不是，我只是帮妻子按摩一下腿脚…”
　　羽贺澄夏这时候才意识到自己说错话了，有违一个警察的颜面，连忙补救的说道：“…哈哈哈…我说你们真是郎才女貌，爱意浓厚…”
　　似乎是想不起来别的夸奖词了，羽贺澄夏挺直了腰板，然后，严肃的给宫泽他们鞠了一個标准的躬，歉意说道：“实在是抱歉…抓错人是我的失职。”
　　宫泽并不是很在意，毕竟他在电车上的行为确实容易让人误会，温柔地对着警察说道：“没关系的，正是因为有你们这样负责任的警察，电车上的痴汉才不会逍遥法外。”
　　这时候，雾奈感觉女警察的容貌越来越眼熟，挑了挑眉毛，不是很确定的问道：“……羽贺？”
　　羽贺澄夏同样挑了挑眉，当时她的注意力全在‘痴汉’上了，并没有仔细观察雾奈的容貌，听到雾奈叫出来她的名字，定眼看去，紧锁的眉头缓缓舒展开来。
　　“星乃？”
　　“真的是你啊，羽贺。”雾奈惊喜的说道，看着曾经的同班同学，似乎跟记忆中的那个容貌重合了。
　　明明都分别了五年，仿佛昨天才分开，今天就又见面了一样。
　　羽贺澄夏也没有想到会以这种方式遇见高中同学，她记忆中的星乃是一个高冷的美少女，看着眼前手牵着手的两人，不由得感叹道：“没想到那个高冷的星乃竟然也有结婚的一天。”
　　雾奈看了一眼宫泽的侧脸，甜蜜的笑了笑，好奇的对羽贺澄夏问道：“羽贺同学没有谈恋爱吗？”
　　“谈恋爱啊~”羽贺澄夏仔细想了想，想到了游戏中的「希尔」，嘴角微微上扬，“嗯…算是吧…”
　　…………
　　几人仅仅交谈几句，加了个社交好友，便匆匆的分开了，羽贺澄夏还需要执勤，宫泽他们的电影快要开始了。
　　走在去电影院的路上，雾奈双手背到腰后，迈着欢快的步伐，对着身后的宫泽说道：“辰君…五年的时间，或许真能改变一个人。”
　　“怎么说？”宫泽疑惑。
　　“你可能不清楚，羽贺澄夏以前在学校里有个外号叫「铁面无私的暴龙」，她当时是学校的风纪委员，对违规违纪行为零容忍，甚至十分的讨厌校园恋爱…”
　　“我还记得她常挂在嘴边的一句话…我讨厌不纯洁恋爱交往！”
　　“没想到以前讨厌男生的羽贺…也会收获甜甜的爱情…”
　　雾奈迈着轻盈的步伐，在原地转了个身，灰色的百褶裙随风舞动，缓缓的掀开，因为重力影响，快要看到大腿的时候，裙摆又缓缓的垂落了下来。
　　雾奈双手背过腰，身体微微前倾，对着发呆的宫泽甜甜一笑，“就像我们一样甜蜜。”
　　………………
　　在电车里遇到警察，对于甜蜜的夫妻来说只是一个小小的插曲，甚至可以当成感情的调味剂，让平淡的感情美味多汁起来。
　　周六的电影院人还是很多的，雾奈这次听取了宫泽的建议，并没有选择动漫电影，而是选了情侣们经常选的恐怖片。
　　宫泽对这种恐怖片很无感，反正来电影院的目的也不是为了看电影。
　　雾奈买完电影票之后就有些后悔了，因为她是真的害怕那些恐怖的东西，委屈巴巴的看向宫泽，底气不足的说道：“辰君…要不我们换个电影？”
　　宫泽拍了拍胸脯，脸上挂着淡淡的笑容，“你要是害怕的话，我的肩膀随时让伱依靠…”
　　雾奈感觉心里暖洋洋的，还没有走到放映厅，便赖在宫泽怀里不想走了，娇滴滴的说道：“辰君，不害怕吗？”
　　为什么要害怕？不就是一个贞子电影吗？宫泽感觉自己都要免疫日式恐怖了，与其说是恐怖片不如说是带着魔幻色彩的悬疑片。
　　他笑了笑，“我当然不…”
　　‘我当然不害怕’这句话还没有说完成，他眼中的余光不经意间瞥到了站在放映厅门口对着他打招呼的凉宫美绪。
　　凉宫大小姐今天并没有穿工作装，她换上了一件黑色上衣，配以高腰阔腿裤，给人一种简洁时尚的感觉，脸上挂着如沐春风的微笑，只是眼神中的挑逗意味根本掩饰不住。
　　宫泽下意识的咽了口唾沫，连说话的声音都底气不足，“…害怕…”
　　雾奈同样注意到了凉宫美绪，眼神中闪过一丝迟疑，还是走了过去，热情的招呼道：“凉宫课长今天也来看电影？”
　　凉宫美绪点了点头，“是啊，好巧。”
　　宫泽感受到大小姐肆无忌惮的眼神，将头扭了过去，他才不相信这是巧合，脑海里闪过各种阴谋论。
　　殊不知，今天的偶遇，还真是巧合。
　　凉宫美绪的感冒刚好不久，想着周末闲来无事，去自家的影院考察一下，顺便看看最近大火的电影，没想到能在这里遇见学弟。
　　学弟，看来我们还真有缘分呢？
　　在雾奈去买爆米花的空隙时间，宫泽清晰的感觉到一只冰凉的手从T恤衫下面伸了进来，在腹肌上画着圈圈，搞得他肚子痒痒的。
　　凉宫美绪从背后抱着宫泽，冰凉的玉手在饱满的腹肌上划过，红润的嘴唇微微上扬，清冷中带着一丝酥麻的声音说道：
　　“辰君，让我看看你银档的表情，还是说…守着雾奈…你不好意思…”
　　………………
　　（题外话：友友们，到了关键的时刻了，明天是本书最重要的一次PK，云在此求求追读，不胜感激，明天发布的章节一定要看啊…）
