　　“一共有13次前科，监控完整的拍下了你的犯罪记录，还有什么话要说吗？”
　　严肃且冰冷的声音在审讯室里极具穿刺感，仿佛能穿透人的内心。
　　体型消瘦的中年大叔感受着对面女警察散发的压迫力，心虚的低下了头，“其实这是我最后一次，本来想洗手不干的。”
　　“看来你老老实实承认了嘛…”羽贺澄夏收敛了脸上严肃的表情，从审讯椅上站了起来，对着旁边做笔录的一个小警察吩咐道：
　　“松下，之后交给你了。”
　　名为松下的年轻警察立马站直身体，大声回道：“是，部长。”
　　等羽贺澄夏走出审讯室后，房间的压迫感才消散很多，盗窃嫌疑犯松了口气的同时，松下也感觉身上的压力没那么重了。
　　羽贺部长周围的压迫感实在是太强了，尤其是面对犯人的时候，简直压得人喘不过气来。
　　只能说不愧是警视厅里最严厉最高冷的警花吗？才23岁，就当上巡查部长了。
　　等松下走出审讯室之后，其中一个男同事调侃道：“今天审讯这么快？”
　　松下敏也笑着解释道：“主要是羽贺部长的功劳，部长每次审讯的速度都很快。”
　　周围的男同事深以为然的点点头，“如果是部长的话，也难怪。”
　　在所有的同事眼里，羽贺部长不仅人长得漂亮，而且做事也一丝不苟，严于律己，任何人看到那双坚毅且锐利的眼神，应该都会不由自主的心虚吧？
　　“话说，羽贺部长是我们警视厅的警花，怎么不见人有人追求她？”有男警察疑问道。
　　“几个月前还是有的，但都被羽贺部长无情的拒绝了，现在的人都很有自知之明，没有人去自讨苦吃了，大家都在说人的温度是融化不了高冷的梅花的…”
　　“是这样吗？感觉将部长比喻成梅花不妥当，羽贺部长更像是一朵雪莲，纯白、坚韧、孤高，只可以远远的观望，任何人向前触碰都是对纯白雪莲的亵渎…”
　　松下敏也虽然很不想打断同事们美好的幻想，但还是如实说道：“…其实…羽贺部长已经结婚了…”
　　话音刚落，办公室里突然变得静悄悄的，翻动档案的声音变得清晰无比，与此同时还能听到好几位男警察一同倒吸一口凉气的声音。
　　一位强壮的男警察猛地拽住了松下的脖领，不敢置信的大声吼道：“什么？羽贺部长结婚了。”
　　这位强壮的男警察发出了办公室里所有男警察共同的疑问，他们实在是不愿意相信自己心目中的高冷女神竟然变成了人妻。
　　松下敏也是半年前刚入职的新人，一入职就分配到羽贺部长的刑侦课小组了，算是部长的半個跟班。
　　他前几天还总听到部长在那里喃喃自语，说自己准备的结婚礼物被丈夫嫌弃了，一副忧愁的样子。
　　松下也没有卖关子，如实地将自己看到的内容说了出来，“…嗯…部长确实结婚了，前几天还听到她说送给爱人的结婚礼物被嫌弃了，今天忙完，还要去给爱人准备礼物。”
　　咔嚓！好像有什么东西碎裂的声音，原来其中一位警察不小心将手里的玻璃杯掉在了地上。
　　办公室里异常的安静。
　　松下一头雾水的挠了挠脑袋，他说错了什么话吗？
　　其实松下没有说错话，只是现实的真相深深的打击了这一群抱有不切实际幻想的男警察，心里有种说不出来的郁闷感。
　　如果硬要比喻，那就是你心心相念却得不到的名贵跑车，竟被别的男人当成脚踏车一样使用，还疯狂的踩脚踏，没有丝毫怜惜的样子。
　　……………
　　此时，享有高冷的警花、纯白不可亵渎的莲花、以及名贵跑车名誉的羽贺澄夏下班之后，先回了一趟公寓。
　　打开公寓的房门，迎面而来的是一间杂乱的空间，虽然很杂乱，但异常的很干净，木头做的地板一尘不染，就是地板上杂乱地堆放着一堆衣物，甚至都能在厨房里找到刚刚洗好的胖次。
　　羽贺澄夏似乎对杂乱的房间习以为常，走到衣架，将警服脱下来，细心的整理好，挂在上面。
　　随手在地板上找了几件衣服，便抱着衣服走进了浴室。
　　不一会儿，浴室里便响起淋浴的声音，哗啦啦的水流顺着白皙的锁骨往下流动，划过洁白的皮肤，从脚踝处滴落，然后伴随着白色的泡沫全都流进了下水道。
　　狭小的浴室房间里弥漫着一层淡淡的水雾，羽贺澄夏不同于其他的岛国人，比起来泡浴，更喜欢淋浴。
　　这种水拍打在身上的感觉，仿佛有人拿着用水做的鞭子无情的鞭打她一样，幻想的尽头…
　　那位拿着鞭子的人是「希尔」大人。
　　“希尔大人，您都不愿意叫我一声汪酱…”羽贺澄夏高冷的表情，说出与自身形象极不符合的一句话。
　　关上淋浴的开关之后，拿起旁边的浴巾擦了擦身体，换上了一件连着兜帽的运动服，穿上了一件运动裤，当吹风机将头发吹干之后，利索地将杂乱的发丝扎成了高马尾。
　　羽贺澄夏的动作流利丝滑，与杂乱的房间形成鲜明的对比，任谁也想不到一位严于律己的高冷女警花，在私底下竟然是一位痴迷游戏的女变态。
　　忙完一切之后，羽贺澄夏准备小跑着去游戏的开发者签名会，她觉得如果是稀有道具的话，「希尔」应该会喜欢吧！
　　签名会在二丁目的百货商场一楼大厅举行，还没有到时间，商场中已经排满了队伍。
　　毕竟参加这次签名会不仅能免费得到游戏大礼包，还能买到限量版的稀有道具，对于游戏的忠实粉丝来说，无疑是强大的吸引力。
　　宫泽看着前面长长的队伍，眼角一直在抽搐，他虽然有想过人应该会很多，但没想到会这么多啊！
　　这得排到猴年马月？
　　此时，【伪】太妹花琦铃音同学身上已经穿上了显眼的黄色外套，脖子上挂着会场工作人员的牌子，手里举着黄色的牌子，在那里疏导人群。
　　宫泽打开手机，想着趁排队的时间玩玩手机的时候，结果手机电量还剩2%，刚叹了口气，就听到身后传来一道疑惑的声音。
　　“雾奈的老公？”
