　　完全不想！
　　一个凉宫大小姐已经够让他心烦意乱了。
　　宫泽委婉的拒绝了心怀鬼胎的桐岛学妹，“樱怜学妹，我感觉…我还是有一点宅属性在身上的，竟然完全没有旅游的想法，哈哈哈，不说了，我先去上课了。”
　　看着宫泽慌忙离开的背影，桐岛樱怜若有所思的歪了一下脑袋，然后毫不犹豫的打开了社交软件，给备注「前任」的账号发了条消息。
　　桐岛樱怜：「雾奈姐姐，黄金周有什么安排吗？我一个人在东京住，也没什么朋友，思来想去也只能问问雾奈姐了。」
　　雾奈正上着班，感觉到口袋中的手机震动了一下，并没有着急将手机拿出来，而是将手中的茶放到了凉宫美绪桌上。
　　“课长，这是您的茶。”
　　凉宫美绪坐在办公桌上，抬头看了一眼，眉头微微一挑，有些诧异的说道：“裕子呢？怎么是你倒的茶？”
　　裕子是凉宫美绪的助理，一般端茶倒水，还有整理文件的工作都是由她完成的。
　　雾奈连忙解释道：“裕子临时有事离开了，还没来得及请假，我暂时顶替一下她的工作。”
　　说话的间隙，雾奈不经意间瞥见了凉宫课长办公桌上一盒糖果一样的东西，心直口快的疑问道：“薄荷糖？”
　　凉宫美绪低头看了一眼桌子上的糖果，没有丝毫犹豫的说道：“…一些咖啡糖而已，工作累了的话，偶尔吃上两颗。”
　　声音停顿了几秒，转换话题说道：“雾奈主任的工作越来越娴熟了，你不是很喜欢漫画吗？有没有兴趣去编辑部工作？”
　　雾奈眼神中闪过一丝迟疑，慌忙的拒绝道：“多谢课长的好意，我认为我的工作还没有达到要求，应该多历练一些…”
　　等雾奈退出房间并关上了门，凉宫美绪才收敛了高冷的表情，看着桌子上的那盒‘薄荷’糖，心里多了一丝疑惑。
　　雾奈…是不是对一盒糖果过于敏感了？
　　……………
　　桐岛樱怜下课的时候才收到雾奈的回信。
　　前任：「小樱怜抱抱，要是感到孤独的话可以随时来宫泽家，我们永远是你的朋友♡，黄金周的话…还没有想好去哪里，不过暂定是去海边潜水。」
　　看着这一大串消息，桐岛樱怜连走路的步伐都轻盈了很多，前辈真是的，竟然想躲着人家，连实话都不说了，还好有雾奈学姐。
　　嗯…前任的雾奈学姐果然是一个好人。
　　桐岛樱怜本想着去保健室找宫泽前辈，结果逛了一圈也没有找到宫泽在哪里？
　　此刻，宫泽站在南教学楼四楼的一间空荡荡的社团活动室里，因为常年没有使用的缘故，里面的桌子沾满了灰尘，连地板都脏兮兮的。
　　站在宫泽对面的【伪】太妹花琦铃音同学正夸夸其谈着自己的梦想，“爸爸，其实我一直有一個梦想，那就是能在学校里拥有一间随时睡觉的社团…咳咳咳…”
　　似乎说漏了嘴，赶紧改口道：“不是…是聚集志同道合的人，实现伟大梦想的社团。”
　　宫泽无语的说道：“第一，别在学校叫我爸爸。”
　　“那在校外呢？”
　　“校外也不行！”宫泽铿锵有力的声音在这空荡的社团里显得格外的响亮，“第二，花琦同学，我知道你因为做兼职，平常睡眠不充足，但因为睡觉申请社团，实在是太…”
　　“太不合理吗？”花琦铃音并没有丝毫反思的样子，深以为然的点点头，“我也知道不合理，但我不是来找宫泽老师你开后门了吗？”
　　她从口袋里拿出来一张申请表，笑嘻嘻的递给了宫泽，“只要老师在表格上指导老师那一栏签上字，这间空的社团活动室就是我的了。”
　　宫泽仔细的看了一眼那张申请表，发现除了指导老师那一栏没有填写，剩下的都填写完了，包括组建社团所需要的三个社团成员，看来是小太妹早有预谋的行动。
　　在江古田高中，想要组建社团必须要有三个成员，才能申请下来活动室，如果没有的话，只能算是同好会。
　　而且社团每一年都会经过学生会和老师的联合审核，每年审核不通过的社团会被取消。
　　但花琦铃音完全不在意，毕竟她都高中三年级了，再上不到一年的时间就毕业了。
　　看见宫泽面露迟疑，花琦铃音这个小机灵鬼立马撒娇道：
　　“老师，求求你了~人家真的只是想在社团里学习…”
　　“老师，我给伱捏捏肩好不好？”
　　“老师，我…”
　　面对花琦铃音的软磨硬泡，宫泽最后还是妥协了一步，“行了，别喊了，睡觉社团是绝对不可以的，你可以想个其它的社团…”
　　花琦铃音露出欣喜之色，她就知道温柔的宫泽老师不会不同意她的小要求的，仔细想了想，沉吟了好几秒，不是很确定的问道：“……超自然研究社？”
　　听见这个熟悉的名字，宫泽陷入了短暂的回忆，想当年，他加入超自然研究社的目的好像也是为了睡觉来着。
　　没想到成年之后活成了自己讨厌的模样，变得如此双标了。
　　好吧，这也不能算是双标，只是人在不同的身份阶段看到的问题不同罢了。
　　宫泽摇了摇头，“学校有超自然研究社了。”
　　花琦铃音思来想去，也不知道要干什么，“那…还有什么社团没有创建？”
　　“对了，我们学校好像还没有新闻社。”花琦铃音眼前一亮。
　　“新闻社？不是有宣传社吗？”宫泽疑惑。
　　“宣传社是宣传社，新闻社是新闻社呀，不能混为一谈，我们社团的目的是搜集学校里发生的趣事，然后做成娱乐报纸，与大家分享欢乐…”花琦铃音越想越激动，这里面说不定还有利可图。
　　要是拍到了什么不得了的照片…宫泽先生…你也不想让你妻子看到这张与别的女人亲密的照片吧？
　　宫泽温柔的声音打断了花琦铃音的幻想，“驳回。”
　　冰冷的两个字如一盆冷水浇在了花琦铃音的头上，让刚燃起来的内心瞬间熄灭了，“为什么？”
　　宫泽认真的解释道：“因为学校不允许有相同性质的社团存在，你再想想吧，建立社团也不用急于一时。”
　　花琦铃音落寞地低下了头，“那好吧…”
　　正准备离开的时候，视线不经意间扫过宫泽手提包上的挂件，明明之前还没有这个挂件的，诧异的问道：
　　“难道老师也入坑这个游戏了吗？”
　　花琦铃音口中的游戏就是雾奈最近经常玩的角色扮演冒险游戏，宫泽手提包上的挂件是游戏中其中一个NPC。
　　“也不算入坑吧，主要是妻子喜欢玩。”宫泽看着手提包上的挂件，如实说道，连声音都带着一股宠溺。
　　“既然如此，那老师要不要参加今天晚上的开发者签名会，正好我要去那里兼职。”花琦铃音笑嘻嘻的邀请道。
　　“签名会？”
　　“听说准备了大量的游戏礼包，作为参与签名会的奖品，还能限时购买游戏的稀有道具。”
　　花琦铃音虽然没玩过这款游戏，但周围的人玩的很多，为了能融入圈子，她可是仔细做了一番调查的，所以这时候才能滔滔不绝的讲出来。
　　宫泽想了想，打开了系统面板，淡蓝色的面板浮现在眼前，掠过属性面板，视线定格在恋爱资金上。
　　【当前恋爱资金：1，599，760円】
　　之前在电车上的那个任务因为女警察的打断，宫泽间接损失了100万的恋爱资金，只买了一件漫画杂志，还剩下150多万，这些钱都比他好几个月工资高了。
　　想到电影院中的礼物。
　　宫泽觉得雾奈一定会喜欢这种既在情理之中，又在意料之外的礼物的，他对着花琦铃音点了点头：“好，放学后，我去签名会逛逛。”
　　“嗯，老师一定要等我哟。”
　　………………
　　“希尔一定会喜欢这次的礼物，签名会限量版的道具，果然，结婚100天纪念日送帽子什么的…是不是显得特别傻？”
　　羽贺澄夏准备今天下班之后去签名会购买限量版道具，只不过在此之前，她还有一件重要的事情要做。
