　　不安、焦躁、后悔等各种负面情绪萦绕心头。
　　他搞砸了，现在在凉宫大小姐眼里，他应该是个活脱脱的变态吧？竟然做出那种不知廉耻的事。
　　也不能怪系统，明知道发布的是五年前的任务，却还是被它影响了心智。
　　不过…在被凉宫大小姐用脚蹂躏的时候，他好像瞥见了大小姐脸上一抹不易察觉的笑容，以及那逐渐欢愉的眼神。
　　不…
　　绝对看错了，凉宫大小姐怎么可能是变态啊？变态的是他，是他这个一上来就舔人家脚的人。
　　回味着刚才的感觉，凉宫大小姐的脚底很柔软，被一层丝滑的黑丝包裹着，很光滑，非但没有疼痛的感觉，竟然还有些舒服。
　　混蛋，他到底在想什么啊？明明都是有妻子的人了，这是对妻子的背叛！
　　宫泽准备去洗手间洗把脸，给自己清醒一下，他并没有选择去三楼的洗手间，因为三楼是雾奈工作的地方。
　　他这次来龙骨社是瞒着雾奈的。
　　好巧不巧，宫泽刚走进洗手间，外面便传来两个女生的对话。
　　“听说公司食堂出了新菜品，我们一起去吃吧，雾奈。”铃木真希转身对着身后正看着某一個方向发呆的宫泽雾奈说道。
　　见宫泽雾奈久久不能回应，铃木真希伸手在她眼前晃了晃，“你在看什么啊？”
　　宫泽雾奈刚才好像看见了丈夫的背影，可是那背影一晃而过，并没有看清楚，应该是她看错了，丈夫现在应该在上班才对，要是来公司看她，也会提前打电话。
　　一想到这里，宫泽雾奈刚才还呆滞的脸上又露出了甜甜的笑容，“没…没什么。”
　　与家里的打扮不同，宫泽雾奈上班的时候穿的也是工作装，不过与大小姐的黑色搭配不同，雾奈更喜欢清纯一些的打扮。
　　比如现在穿着一身浅蓝色的西服，搭配着白色的衬衫，以及浅蓝色的西裤，将侧马尾的麻花辫扎成了高马尾，给人一种清爽干练的感觉。
　　“那…到底去不去食堂？”铃木真希问道。
　　“噢，我不去了，有带盒饭的，是老公今天早上亲自为我做的爱心午餐。”宫泽雾奈露出一脸幸福的微笑。
　　“咦——爱情的酸臭味要溢出来了。”铃木真希撇了撇嘴，心里不由想到…幸亏这对夫妻没在一起工作，否则不得甜的腻歪死人。
　　听到门外的脚步声远去，宫泽才敢从洗手间里出来，也不敢多停留，赶紧乘坐电梯离开了公司。
　　今天只是跟学校请了一上午的假，下午还要继续上班，不过保健老师的工作倒也轻松，除了一星期固有的一节保健课，其它的时间都在保健室里待着。
　　下午正好就有一节保健课，每一次保健课对于情窦初开，还处在青涩状态的少男少女们来说都是一次面红耳赤的过程。
　　身处青春期，多愁善感的女学生们，总是容易对帅气的男老师浮想联翩，比如…空旷的教室、保健室的床上、体育器材室的海绵垫上等各种场景。
　　当然了，宫泽作为老师还是很硬气的，至少同学们都能感受到他的威严，不会做出太出格的事情，嗯…曾经那个想让老师叫的小太妹除外，还好她已经毕业了。
　　宫泽站在讲台上看着台下的同学们，有些女学生甚至羞涩的不敢抬头，男学生们则是跃跃欲试的样子。
　　他拿着手里的保健教材，铿锵有力的讲道：“……今天讲解如何正确使用杜蕾斯…”
　　宫泽虽然觉得岛国的X教育普及做的很好，但是教导这一群毛还没有长齐的学生怎么用杜蕾斯，还是感觉怪怪的。
　　当然了，比喻的不贴切，要是有女同学上来对着他说：老师，你要看看吗？他就完蛋了。
　　宫泽看着这一群羞涩的学生们，本以为今天会平安无事，教室后排染着黄毛的一群女生叽叽喳喳的，完全不把教室当学习的地方，甚至还举起手来，大声嚷嚷道：
　　“老师，我想问一问，这东西能吃吗？”
　　话音刚落，教室里青涩的女同学们面红耳赤得低下了头，男同学们的眼神也有些躲闪，空气中弥漫着尴尬的气氛。
　　噗——
　　提问的黄毛小太妹用手捂着嘴，眼神嚣张的变成了月牙状，笑声完全忍不住，她很想看看帅气的宫泽老师如何面对这么尴尬的局面。
　　宫泽面无表情，对于这种扰乱课堂纪律的不学无术的差等生，一般有两种选择，一是不搭理她，另一种是赶她出去，但宫泽选择了第三种。
　　一本正经的解释道：“不建议大家食用，以防真菌感染…”
　　想看宫泽笑话的小太妹哑口无言，同时又产生了一种羞涩感，感觉自己就是一个小丑，竟然妄想对抗知识渊博的老师，自己跟宫泽老师的等级还是相差太远了，口牙！
　　老师的工作相对比较轻松，高中下午三点半便放学了，没有加班的老师三点半就可以下班了。
　　回家的路上，宫泽看着很多高中三年级的学生背着鼓鼓的书包，从教室的战场转移到了补习班的战场，仍持续战斗着。
　　卷。
　　真卷。
　　不愧是东亚三卷王之一，虽然教育很宽松，但要考上大学，还是要不停地卷下去。
　　宫泽产生了一个想法，要是老婆真的不可避免的失去工作，他可以去辅导班里再找一份工作，虽然辅导班里没有保健课，但他可以教化学啊，生物也可以。
　　…………
　　宫泽雾奈下班的时间相对较晚，正常的情况是下午六点，加班的情况是晚上十点。
　　宫泽早早的做好了丰盛的晚餐，有种预感，雾奈回来的时候一定是心情低落的，毕竟他对凉宫美绪做了那种无礼的事，实在是不敢相信老婆不会被开除。
　　嗯…一定要在雾奈回来之前，想想怎么安慰她？
　　就说全职太太也不错啊，实在不行，我们可以换个城市，换一种生活方式，一样也能过的幸福美好。
　　就在这时，钥匙插进门锁的声音，咔嚓！一声，房门被人从外面打开。
　　宫泽雾奈一脸欣喜的冲了进来，看见站在玄关处迎接自己的老公，热情的拥抱了过去，欣喜的说道：“老公，亲亲。”
　　看着一见面就扑到自己怀里，如此热情的老婆，宫泽有些不知所措，不应该是哭着鼻子，小脸委屈巴巴的走进来吗？
　　情况似乎偏离了他的预想。
　　宫泽将香软的雾奈拥抱进怀里，温声问道：“到底发生了什么事，这么开心？”
　　雾奈一脸开心的点点头，脸上挂着灿烂的笑容，“嗯…其实，前天公司开会，准备调动一批新鲜血液去北海道分公司，当时我一直以为人事调动名单上会有我，所以这几天一直忐忑不安…”
　　“结果今天名单出来，太好了，我不用去分公司了，也不用跟老公分开了。”
　　“真是…真是…太好了。”雾奈明明笑着，眼眶却已经被泪水打湿了，这是开心的泪水，是幸福的眼泪。
　　宫泽也露出一脸欣慰的表情，伸出手抚摸着雾奈的笑脸，用大拇指帮她擦着眼泪。
　　自己是不是将凉宫大小姐想的太冷漠了，说不定是一个刀子嘴豆腐心的人，冷面心软，明明是他做了错事，却还是不计前嫌的帮助了雾奈。
　　或许…应该专门去道歉。
　　雾奈其实不想哭的，只是乐极而泣罢了，抿了抿嘴唇，激动的说道：“今天我见到凉宫课长了，这样的大人物竟然主动跟我搭话…”
　　“说什么？”宫泽内心紧张。
