　　“哈哈哈…确实有点热。”宫泽用笑容掩饰着自己的窘迫状态。
　　现在的情况很糟糕，吾弟最终还是没有经受住刺激，将手里的旗帜高高举了起来。
　　虽然他现在很想远离已经陷入歧途的樱怜学妹，但是以目前的情况，他是绝对不会站起来的，尴尬还是小事。
　　主要是现在的情况根本没法解释呀？
　　说自己是无意的，都是学妹诱惑的他。
　　在座的有谁会信？如果是半小时前，雾奈肯定会坚定不移的站在他这边，但是现在，樱怜的伪装能力实在是太强了，已经骗过了除他之外的所有人。
　　在他眼里学妹是一只贪心的豺狼，而在其他人眼里，学妹只是一只萌萌哒的小兔子，没有丝毫的伤害力。
　　说兔子会咬人，或许会有人信，但说兔子会吃人，谁信呀？
　　可怕！现在的樱怜学妹实在是太可怕了！必须揭穿她虚伪的伪装。
　　不然的话就要演变成…猥琐男老师…竟然用卑鄙手段…让女老师做这种不知廉耻的事…
　　想想都可怕！
　　感受着脚底的柔软，以及脚趾不停的挑逗，宫泽的脸色越来越难看。
　　雾奈担忧的说道：“是不是感冒还没好，身体不舒服？”
　　宫泽眼里的窘迫一闪而逝，与之代替的是淡然的微笑，“打开包间的窗户，透透气就好了。”
　　离窗户最近的成田凉介走过去将包间的窗户打开，一股温暖的春风从窗外扑面而来。
　　坐在宫泽对面的桐岛樱怜也露出关心之色，“前辈很难受吗？春天是容易感冒的季节，上班的时候要注意保暖措施，最好不要穿太薄的衣服，还有…要多喝热水。”
　　宫泽的眼角直抽搐，我这副样子，你心里没点数吗？
　　你只要把脚拿开，就什么事情都没有了。
　　旁边的妻子还在一旁深以为然的点点头，含情脉脉的眼神注视着宫泽，“我觉得小樱怜说的没错，明天上班的时候还是多穿件外套吧！”
　　宫泽欲言又止，想了想，只是点了点头。
　　桐岛樱怜看着宫泽前辈那张羞涩的脸颊，不动声色地舔了舔粉嫩的嘴唇，真是温柔的前辈呢？就算如此，也没有揭穿她的小动作，是因为很舒服吗？
　　在经历了无数次的心理挣扎之后，桐岛樱怜正视了自己的本性，她就是喜欢宫泽前辈，从很早之前就喜欢了。
　　她想要宫泽前辈变成她的人，独属于她自己！
　　五年前因为懦弱错过了机会，这一次她绝对不会放手。
　　桐岛樱怜虎视眈眈的眼神看向自己唯一的竞争对手——星乃雾乃，雾奈学姐很漂亮，人也很温柔，但就是因为太温柔了，所以才会那么天真。
　　真是天真可爱的学姐呢？前辈被人欺负了都没有发现，像你这种人是保护不了前辈的。
　　只有她才能保护前辈。
　　樱怜已经下定决心要将前辈从雾奈手里夺回来了，脚底的动作不由得加重了几分。
　　宫泽倒吸一口凉气，低头透过桌布的空隙，看向那被肉色丝袜包裹着的小腿，肌肉线条很完美，似乎很Q弹，有种想让人将手伸过去捏一捏的冲动。
　　圆润的脚趾很灵活，熟练中带着一丝青涩。
　　桐岛樱怜若无其事地整理着额前的发丝，一只手托着脸颊，好奇的对着雾奈问道：“雾奈学姐，你跟宫泽前辈当时是怎么开始的？我这个妹妹，真的很好奇。”
　　雾奈已经将桐岛樱怜当成妹妹一样看待了，所以也没有卖关子，只不过在回忆当初的时候，小脸不禁染上了一层红晕。
　　当时的情况还真是一个让人羞涩的经历。
　　“……我跟辰君啊…在大学里第一次产生交集，现在想想还真是羞涩…”
　　思绪回到宫泽的大学时代，大学一年级，本是朝气蓬勃的时候，宫泽却一点都蓬勃不起来，因为他发现学医救不了岛国。
　　好吧…就是因为理想和现实产生了差距，本以为学习临床医学，毕业后能找个体面的工作，领着高额的薪资，成为岛国的中上人群。
　　但宫泽发现自己想多了，毕业后的竞争压力根本不小于毕业考试的竞争压力，在百感交集的时候，遇到了一個能让他永远打开心扉的女孩。
　　那个女孩是那么的漂亮，那么的潇洒，每次遇见她的时候，都是在独来独往，穿着一件咖啡色的外套，高冷的侧脸又漂亮又飒爽。
　　宫泽一开始就认出来那个女孩是谁了，没想到这么巧，能在大学遇到高中的同学，还是隔壁班的班花。
　　下午的大学课程是显微实验课，秃顶教授说下节课要观察人的生殖细胞，要求同学们自备，并且要求观察对象拥有充沛的活力，下节课带来，并再三强调这是作业，带不来要扣平时分。
　　当时刚上大一，还没有交到任何朋友的雾奈看着周围的女同学都在向熟悉的男同学借‘实验观察对象’，瞬间慌乱了。
　　啊啊啊…那个秃驴教授到底布置的什么作业？
　　她要到哪里去找鲜活的实验对象？
　　就在这时，星乃雾奈的视线看向了正走出教室门的宫泽，咬了咬牙，还是厚着脸皮走了过去。
　　在这间教室里，她唯一熟悉的就只有这位宫泽同学了，毕竟是高中的同学，还是见过几次的。
　　宫泽感觉到有人在背后扯了一下他的衣角，转过身去，映入眼帘的是一脸娇羞的星乃同学，眼神有些躲闪，欲言又止的样子。
　　最后深吸一口气，磕磕巴巴的说道：“那个…宫泽同学…能不能借给我一点？”
　　“什么？”宫泽疑惑。
　　“就是那东西啦！”雾奈被憋红了脸，这时候的星乃同学还有点傲娇。
　　宫泽青涩的脸上也染上了一种红晕，神色慌张的回答，“啊？星乃同学真的要吗？”
　　星乃雾奈羞涩的点点头，由于不好意思，连说话的声音都很小了，“嗯…一点点就好。”
　　这件事后来的发展…宫泽将自己的实验对象分了一半给雾奈，当时的雾奈羞涩得不要不要的，尤其是看到试管里的实验对象，再联想到实验对象是如何产生的？
　　雾奈的小脸以肉眼可见的速度羞红起来…
　　…………
　　思绪回到现在，桐岛樱怜听着雾奈的讲述，心里的醋意越来越浓厚，为什么跟前辈拥有清纯回忆的不是她？赌气的用力踩了下去。
　　这时候，餐厅的服务员打开包间门，将一盘盘美味佳肴摆在桌子上，在放最后一道菜的时候，毛手毛脚的服务员不小心碰到了桐岛樱怜身前的水杯。
　　水杯毫不意外的倒在桌子上，水顺着桌沿流了下来，浸湿了一大片桌布。
　　“啊啦，湿了。”桐岛樱怜天真无邪的说道。
