　　雾奈仔细想了想，沉吟了两秒，“……嗯，就是一些工作上的事，让我好好努力之类的…”
　　“说起来也奇怪，在这么多员工里，凉宫课长竟然只鼓励我一个…”
　　宫泽松了口气，安慰的说道：“说不定是课长发觉到你的才能了，别想太多。”
　　“我有才能吗？”雾奈好看的睫毛忽闪忽闪的，眼神如秋水一般看着宫泽，灵动的眸子神采奕奕。
　　“嗯…我家老婆当然有才能了，万中无一的千里马绝对会遇见慧眼识珠的伯乐。”宫泽笑了笑，认真的说道。
　　“嗯，看你说话好听的份上，今晚好好的奖励你吧！”雾奈依偎在宫泽的怀里，小手不由自主的穿过了腋下，搂住了宫泽。
　　“怎么奖励？”
　　宫泽的视线贪婪的盯着雾奈，尤其是穿着一身工作装的雾奈，浅蓝色的西服，白色的衬衫，以及暴露在空气中，白皙的脖颈和诱人的锁骨，好想咬一口。
　　似乎是察觉到了老公不怀好意的视线，雾奈脸上染上了一层红晕，低着头，小声的说道：“爸爸…”
　　“嗯？说什么，我没听见！”宫泽装作没听见的样子，笑意浓浓的看着羞涩的雾奈。
　　雾奈嘟了嘟小嘴，没好气的说道：“老公，你真是差劲！”
　　就在这时，坑货系统再次浮现在宫泽眼前。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【系统检测到你肮脏龌龊的想法，刚跟星乃同学牵上手，就开始觊觎人家的身体，透过教室的后门，偷偷的观察着端坐在课桌上的星乃同学，此时星乃同学正跟旁边的同学谈笑着，粉嫩的嘴唇一张一合，时不时笑得前仰后合，用小手遮住小嘴防止牙齿露出来的动作很是可爱…】
　　【你发出了一声变态的吼叫，好想蹂|躏那张樱桃小嘴…】
　　【任务：与星乃同学完成一次亲吻。（奖励：基础属性点x2）】
　　宫泽拥抱着雾奈，手开始肆无忌惮起来，雾奈尽管有些不情愿，但还是没有反抗，两人在玄关处伱来我往。
　　…………
　　“老公，感觉…感觉已经变得很奇怪了♡”
　　“变奇怪了也无所谓喔，让我再看看雾奈羞涩的表情。”
　　之后…在玄关处，雾奈欢愉的完成了自己的爱好…淦宫泽。
　　…………
　　夫妻的日常总是那么甜蜜，吃完雾奈之后，宫泽才将做好的汉堡肉端到了餐桌上。
　　虽然雾奈整日嚷嚷着天天吃这么油腻的东西，会长胖的，但身材依旧很匀称，白嫩的小肚子掐起来软软的，看起来线条又那么完美，嗯…真是大自然的馈赠。
　　浴室里传来哗啦啦的水声，女孩子的事要复杂一些，毕竟男孩子只需要抖一抖就完事了，人家女孩子是要干净的，身体不香香的话，会很难受。
　　正坐在餐厅里等待老婆出浴的宫泽闲着无聊，又打开了坑货系统。
　　【任务：与星乃同学完成一次亲吻。（已完成）】
　　【奖励：基础属性点+2】
　　任务面板上凉宫美绪的任务并没有消失，还在上面挂着，一共完成了三次任务，共奖励了四个属性点。
　　宫泽打开自己的属性面板。
　　【宿主：宫泽辰】
　　【职业：老师（保健）】
　　【智力：120】
　　【体力：99】
　　【魅力：122】
　　宫泽辰二话不说就把刚刚获得的属性点加到智力上，他决定了，先强化大脑，在让大脑决定剩下的属性点怎么分配。
　　自己真是一个小天才。
　　趁着雾奈还没有洗完澡，他又研究了一下这個坑爹系统，发现除了能提供攻略和奖励，目前还没有发现其它功能。
　　而且这狗屁攻略都是五年前的攻略了，放在现在屁用不中。
　　通过凉宫大小姐的事件，宫泽深深地体会到了系统的坑货属性。
　　不过还好，他能用系统刷奖励，只要是雾奈的任务，随便速通！
　　殊不知，系统也不是那么一无是处，凉宫美绪的好感度确实提高了一点，只不过宫泽不知道罢了。
　　…………
　　翌日清晨，夫妻俩一同走出家门，坐上了电车，早晨的电车格外的拥挤，几乎都是上班族，还有穿着制服的学生进进出出。
　　电车里面人挤着人，丝毫没有任何空隙，就算如此，还有人在往里面挤，电车门外的乘务员不得不用力往里推，不推的话，连门都关不上。
　　宫泽将雾奈护在身前，背后强大的压力还是迫不得已的将雾奈挤到了窗户边上。
　　半个身体都贴在了窗户上，本来半球形的团子也变成了扁球形，好不容易才将手伸出来。
　　宫泽看着表情痛苦的雾奈，身体用力的往后退了一下，这才让雾奈有了些许喘息的空间。
　　雾奈对着宫泽露出甜甜的笑容，“有老公在，在电车上也有满满的安全感。”
　　宫泽温柔一笑，用手抚摸了一下雾奈清纯可爱的小脸，“等我们攒够钱了，一定要买个汽车，上班的话，我就可以送你了，也不用在电车上挤来挤去…”
　　“嗯…”雾奈点点头，她觉得不管用什么方式去上班，能有老公的陪伴就是最开心的。
　　宫泽雾奈是在一丁目下车，宫泽本来要在五丁目下车，但他看着雾奈下车之后，也悄悄地下了车。
　　他要去跟凉宫大小姐道歉，为昨天无理的行为道歉。
　　宫泽也想不起来用什么方式道歉好，想着邀请凉宫大小姐出来吃饭的话，人家不一定答应，毕竟人家什么身份，日理万机。
　　所以他在花店里买了一捧山茶花，山茶花的花语有望君谅解的意思，不求大小姐能原谅他，但自己的态度得做到。
　　同样在前台做了预约，令他诧异的是，这次前台并没有给凉宫美绪打电话，而是直接让他进去，说凉宫课长已经在等着他了。
　　宫泽挑了挑眉，总感觉有些古怪，但哪里古怪又说不出来。
　　直接乘坐电梯来到四楼的课长办公室，心里抱着一丝疑虑，打开了办公室的门。
　　凉宫大小姐今天换了一身打扮，没有穿黑色的小西服，身上只有一件白色的衬衫，领口的扣子有一颗没有系上，诱人的锁骨暴露出来，似乎还能看见一些弧度，包臀裙下面是一双白皙修长的腿。
　　没有了西服的遮挡，身材显得更高挑了些。
　　凉宫美绪看着走进来的宫泽，嘴角微微上扬，眼里仿佛在欣赏着自己的猎物，“哟，喜欢丝袜的变态先生，今天过来是不是又想舔我的脚？”
　　宫泽深吸一口气，将手里的山茶花放在桌上，以一个90度鞠躬的态度，诚恳地说道：“凉宫课长，我今天是来道歉的，为昨天无理的事道歉！”
　　道歉？
　　真是天真的宫泽君呢？
　　真想看看他被玩坏的表情，表情呆滞，一脸求饶的样子，一定很有趣。
　　凉宫美绪脸上挂着淡淡的笑容，将电脑屏幕转向宫泽，上面正播放着昨天上午宫泽在办公室里的画面。
　　宫泽的瞳孔地震，看着电脑上的画面，有种不知所措的感觉。
　　监控？
　　不对。
　　他又不是没在公司里上过班，谁家课长办公室里会安装监控。
　　突然…事情的经过一一在宫泽脑海里闪现，似乎这件事从一开始便透露着不对劲。
　　凉宫美绪以猎人的视角居高临下的看着怅然若失的宫泽，伸出手指勾住了宫泽的下巴，将那张不知所措的脸微微抬了起来。
　　猎人从一开始便瞄准了猎物，现在到了收获的时候。
　　红润的嘴唇微微上扬：“宫泽君，也不想让太太知道你是个舔她上司的变态吧？雾奈知道的话肯定会伤心的…”
