　　羽贺澄夏有些意外，没想到能在这地方遇见熟人，打量着眼前的宫泽，视线不经意间瞥见了宫泽手提包的挂件，疑惑的问道：“雾奈的老公也喜欢茶壶君？”
　　茶壶君是游戏里的一个NPC，也是宫泽手提包上的挂件。
　　宫泽同样也在打量着雾奈的这位老同学，温柔的说道：“叫我宫泽，或者辰…都好。”
　　“那我叫你宫泽吧！”羽贺澄夏收回了盯着挂件的视线，然后站到了宫泽身后，准备排队。
　　宫泽能清晰的感觉到这位女警察似乎没有太多说话的欲望，又或者跟他没有什么共同的话题，索性选择沉默。
　　时间一分一秒的过去，没有手机的时间，宫泽感觉每一分钟都特别的煎熬，无聊的他忍不住开口找话题，“羽贺桑，也是来这里购买限量道具的？”
　　“嗯…给我…老公…男朋友买的…”羽贺澄夏本来想说老公的，但话到嘴边还是改成了男朋友。
　　“你们感情一定很好吧？还特意过来购买限量道具。”宫泽闲聊般说道，其实他也是特意过来的，为的就是给老婆一个小小的惊喜。
　　他觉得羽贺澄夏应该也是为了给自己喜欢的人一个惊喜吧！
　　羽贺澄夏这次沉吟了好几秒，才只吐出来一個字，“…嗯。”
　　气氛又陷入了短暂的沉默，羽贺澄夏仿佛就是一个话题碾碎机，任何火热的话题在她这里都会被冷冻，然后被无情的碾碎。
　　真不知道是高冷，还是不知道怎么社交。
　　如果是不了解羽贺澄夏的人，一定会以为是前者，实则不然，羽贺澄夏偏偏就是那种不擅长社交的人。
　　明明在工作的时候那么雷厉风行，但一脱离的工作状态，仿佛就陷入了自闭，根本不知道该怎么跟人正常的交流。
　　之前在电车上误抓宫泽的那次也是，能明显感觉到羽贺澄夏脸上尴尬的神色，连说出来的话都有些语无伦次。
　　这也可能是羽贺澄夏下班后沉迷游戏世界的一个重要原因。
　　宫泽并不知道缘由，只是觉得物以类聚，人以群分，毕竟以前的雾奈确实挺高冷，没想到她的同班同学也这么高冷。
　　就在此时，他眼前闪过淡蓝色的屏幕，一种不妙的感觉萦绕心头。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【“蛤？你个杂鱼！污染空气的臭虫！是谁让你把违规物品带进来的？”少女严厉的训斥响彻在整条走廊上，你的目光不自觉地被吸引过来，便看到…】
　　【少女那双厌恶到极致的眼神，仿佛在看恶心的垃圾、无可救药的人渣。羽贺同学是A班的风纪委员，你虽然有所耳闻，但并不是很清楚，现在的伱在脑子里只有龌龊的废料…】
　　【好想被那双厌恶到极致的眼神注视着，然后让羽贺澄夏一脸嫌弃的说出：“你个无药可救的人渣，就这么想看我的胖次吗？”】
　　【你毫不犹豫的点点头，然后看到羽贺澄夏一脸嫌弃的啧了一声，最后还是不情愿地将灰色的百褶裙提了起来…】
　　【你的思绪被打乱，随即便看到羽贺委员长正向着你走来，脸色阴沉，那双锐利的桃花眼似乎看透了一切，你心里不由得发虚…】
　　【任务：羽贺风纪委员长似乎把你当成了携带违规物品的同伙，面对她的斥责，你要迎难而上，大声的说出：「青春期的少年，喜欢只穿袜子的小姐姐有什么错？」（奖励：恋爱资金x100万円）】
　　【隐藏任务：羽贺同学不是想检查你的风纪吗？在此之前，你先入为主，检查一下她的风纪，用手仔细的检查哟…不放过一寸能藏违规物品的地方。（奖励：基础属性点x2，恋爱资金x200万円】
　　宫泽挑了挑眉毛，他怎么不记得有这件事？
　　五年前的他对羽贺澄夏知之甚少，只知道羽贺澄夏是隔壁班的风纪委员，外界的传闻中她是一个铁面无私的恐怖女人。
　　连雾奈对她的评价都是「一丝不苟」。
　　宫泽透过眼中的余光注视着不苟言笑的羽贺澄夏，总感觉他现在所认识的羽贺澄夏，跟五年前那个张口闭口‘杂鱼’的羽贺同学不是一个人。
　　又看了一眼系统上面的描述，宫泽陷入了短暂的忏悔，实在是没想到五年前他脑子里的废料这么多，不仅有凉宫大小姐的，甚至还有这位素不相识的风纪委员长，嗯…现在应该叫巡查部长了。
　　话说回来…如果他当时真的被羽贺澄夏当成偷藏违规物品的同伙，那当时的他到底是怎么自证清白的？
　　时间有点长，宫泽暂时想不起来。
　　就在这时，他的视线不经意间瞥见了商场旁边的货架，可能因为人太多的缘故，不知道是谁挤了一下货架，原本倾斜的货架变得更倾斜了。
　　货架最顶层摆着两个箱子，顺着倾斜的货架缓慢的往外移，已经有大半个角滑出来了，摇摇欲坠，仿佛随时都能掉下来。
　　货架旁边还排着一队拥挤的人群，宫泽来不及多想，刚想冲过去，但旁边的羽贺澄夏已经先一步冲了过去，厉声喝道：
　　“所有人都离开那里！”
　　站在货架旁边的人群一头雾水，不过在感受到羽贺澄夏身体散发出来的压迫感后，大部分人都很自觉的远离了货架，只剩下一个戴着耳机低着头玩手机的女国中生，似乎并没有听到羽贺澄夏的声音。
　　等她摘下耳机的时候，货架上面的箱子没有丝毫预兆的掉了下来。
　　羽贺澄夏来不及思考，想要伸手抓住少女的胳膊，最后还是晚了，一层阴影笼罩在头顶，让她下意识的闭上了眼睛。
　　本以为十二三岁的少女会被箱子砸到。
　　睁开眼睛后，只看到一道高大的身影高高的举着那两个滑落的箱子，对着少女露出了如沐春风的微笑，“没事吧？”
　　惊慌失措的女国中生点点头，还没有反应过来就看到刚才救自己的大哥哥离开了，大声的对着远处的宫泽表达感谢，“谢谢你，热心肠的大哥哥。”
　　宫泽重新回到队伍里排队，仿佛刚才做的好事微不足道一样。
　　羽贺澄夏走了过来，诧异的看着宫泽，面无表情地发出了自己的疑问，“你手臂不疼吗？”
　　宫泽活动了一下手臂，还真没发现什么异样，看来之前将属性点全部加到体力上，果然成效显著，比之前的力气大了不少。
　　宫泽沉吟了几秒，“…之前有练过…”
　　羽贺澄夏若有所思的点点头，心里对宫泽的印象又增添了一分。
　　之前的印象是：「学校曾经的高冷帅哥」、「雾奈的丈夫」、「看起来平易近人」。
　　现在又多了一条印象：「雾奈的老公…力气很大」。
　　不知道…她的希尔在现实里长什么样？
　　应该比眼前的男人更帅吧！
　　嗯…我们家的希尔大人是最帅的！
　　好想看到希尔大人用一脸厌恶的眼神看着她，然后用冰冷的语气说道：
　　“我可爱的艾莉卡汪酱…”
