　　狐狸是一种“斗智斗勇”的狩猎者，它很少直接杀死猎物，而是喜欢玩弄猎物，让猎物感到惊慌、恐惧和无助。
　　宫泽有一种感觉，他好像从一开始便进入了狩猎者的圈套，可是为什么呢？
　　凉宫大小姐为什么要这样做？
　　他只是平凡的到不能再平凡的一个普通人，除了颜值，应该没有什么值得凉宫大小姐觊觎的东西才对。
　　宫泽的表情有些呆滞，不知所措地看着凉宫美绪，发出了自己的疑问，“为什么？”
　　声音很平淡，平淡到不带丝毫情感。
　　这种没有感情还带着一丝绝望与懊悔的声音传进凉宫美绪的耳朵里，心里的某种开关好像被打开了，就好像故事高潮的前夕，兴奋的内容已经开始了，但还没有被燃爆。
　　凉宫美绪缓缓的靠近宫泽，高跟鞋踩在地板上的声音如此的清脆，办公室里很安静，但宫泽的注意力很分散，他在思考着前因后果，正在浏览以前的记忆，看看高中时代是否得罪过这位大小姐。
　　这时，凉宫美绪已经快要贴近宫泽的身体了，宫泽下意识的后退了半步，皱了皱眉头。
　　凉宫美绪脸上带着一丝玩味的笑容，“宫泽，我现在告诉你为什么？”
　　只见，凉宫美绪轻轻一推，便将宫泽推在了墙上，单手壁咚，另一只手从宫泽白色衬衫的下面伸了进去，冰凉的小手触碰在硬邦邦的肌肉上，然后缓缓的将衬衫掀开，露出线条完美的六块腹肌。
　　凉宫美绪的脸有些微红，好像进入了微醺状态，身体微微前倾，半个上半身紧紧的贴在宫泽身上，以至于那半圆形的团子被压成了椭圆形。
　　宫泽能感受到似乎有柔软的东西压了上来，他尝试着反抗，可又想起来那个监控视频，又乖乖的低下了头。
　　这個女人到底想干什么？该不会是真觊觎上自己的身体了吧？
　　不…
　　应该不可能，凉宫大小姐可是凉宫财团的第一继承人，想找什么样的男人没有？
　　只要说一声，不，不用说，只要表现出想找男朋友的意思，那些颜值明星还不都得沦为她的舔狗，非得觊觎他这个普通人的身体？
　　虽然他是这么想的，但大小姐的动作明显表达出来的意思就是想要他的身体。
　　凉宫美绪缓缓地靠近宫泽的右耳，轻轻地吹了口气，让宫泽感觉浑身酥麻，尤其是腰部，好像被电刺激了一样，酥酥麻麻的。
　　凉宫大小姐清冷的声音在耳边响起，“因为……我觊觎你很久了…辰君…还记得那封信吗？”
　　宫泽的瞳孔萎缩，思绪飘回了五年前，他打开鞋柜发现了一封贴在爱心的信封，本以为是有女生向他告白，欣喜的打开了信封，结果里面只有一句恶作剧的话。
　　「我想让你做我的奴隶！」
　　宫泽高中时代就收到过这一封信，而且还是恶作剧，所以记得很清楚，他不敢置信地看向凉宫美绪，“那封恶趣味十足的信是你写的？”
　　凉宫美绪脸上挂着浅浅的笑容，像是欣赏好玩的玩具一样看着宫泽脸上出现的各种情绪，指尖轻轻地在宫泽的腹肌滑过，手指勾住衬衫缓缓的向上掀，快要露出胸肌的时候停了下来。
　　声音之中带着若有若无的玩味，“对，那封信是我写的，宫泽，你还真是罪孽深重呢？我还从来没有对一个男人如此在意，宫泽，你是第一个…”
　　“如果不想被伱太太发现你是个变态的话，就乖乖的当我的玩具…”
　　至于什么玩具？大小姐已经暗示的很明显了。
　　凉宫美绪冰凉的手指缓缓地划到了宫泽的胸膛上，然后画起了小圈圈，大小姐明明是第一次碰触男人的身体，并没有感觉很厌烦，反而很兴奋，兴奋到想要一点一点的探索，先从腹肌再到胸肌，然后…往下…
　　凉宫大小姐的眼神向下瞥了一眼，看了一眼宫泽两腿之间那神秘到想让她这个异性探索的部位，然后迅速的收回了视线，小脸滚烫滚烫的。
　　自己明明不是这种人啊！
　　可是为什么跟宫泽在一起到时候突然变得变态起来了呢？
　　凉宫大小姐暂时不清楚，也不想弄清楚，她只知道一点，那就是：
　　只有宫泽能让她沉寂起来的内心死灰复燃，蠢蠢欲动。
　　这可能就是白月光的力量吧！虽然这个白月光已经成为人夫了，但这不碍事。
　　宫泽终于硬气了起来，伸手打断了凉宫美绪正在他胸膛上画小圈圈的手，义正言辞的说道：“学姐，我已经有老婆了，请不要再做这些让人误会的举动了。”
　　凉宫美绪诧异的看了一眼宫泽，没想到自己的玩具反抗了，“你…难道想让雾奈知道她老公其实是个变态？还是说…你已经不在乎宫泽雾奈对你的看法了…”
　　宫泽沉默了。
　　他看着凉宫美绪姣好的容貌以及高挑的身材，其实被凉宫大小姐潜规则，自己一点都不亏，反而还赚了。
　　但是。
　　他不能对不起雾奈。
　　可是要反抗的话…只要拿到那个监控视频。
　　宫泽的眼神若有若无的打量着桌上的电脑。
　　似乎是察觉到了宫泽的想法，凉宫美绪笑了笑，“别打监控的主意了，我有备份哦，而且还调查了你所有熟人的联系方式，只要我想，让雾奈换手机号码也不可能避免她知道这些信息…”
　　大小姐做事当然是算无遗策。
　　宫泽的内心简直抓狂，你长得这么漂亮，又是千金大小姐，赖上谁不好？为什么偏偏赖上他？
　　宫泽浏览了自己所有的记忆，也不知道自己到底哪点吸引住了凉宫大小姐。
　　您说出来，我改还不行吗？
　　他叹了口气，现在没有什么好的办法，只能暂时的委曲求全，声音淡漠的问道：“凉宫大小姐，在此之前，我想问问，我这种人到底是哪点吸引了你？”
　　凉宫美绪还真被问住了，她也说不出来五年前宫泽到底是哪点吸引住了她，竟然让她如此痴迷。
　　如果非要说一点的话，嗯…她怀疑自己是一个没有弟弟的严重弟控。
　　当年在操场上看到清秀可爱的学弟孤零零的蹲在树荫底下时，可能就萌生了一种情感，嗯…想要将他变成独属于自己的玩具的情感。
　　而且这种情感很强烈，随着跟宫泽分开，情绪一直埋藏在心里，已然刻骨铭心。
　　好想看学弟被揍哭后，扑进自己怀里求安慰的样子。
　　当然了，这些事，凉宫美绪不可能跟宫泽说的。
　　凉宫美绪的手再次掀开宫泽的衬衫，这次宫泽并没有反抗，心里一直在挣扎着，在失去贞洁和害怕雾奈伤心之中挣扎着。
　　凉宫的手并没有向上探索，反而向下伸进了宫泽的衣服里，顺便回答了宫泽的问题，“因为…我想将你染上我的颜色，仅此而已。”
