　　从一开始就是一个圈套，雾奈的名字出现在人事调动名单上，以及之前在办公室里凉宫美绪那若有若无的暗示，都是吸引猎物上钩的圈套。
　　但当宫泽明白这一切时，已经晚了，现在他是砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　看着凉宫大小姐得意的眼神之下，那羞涩的小表情，看来大小姐做这种事也是第一次呢？
　　感受到大小姐冰凉的小手，宫泽觉得自己大抵是病了，身体一部分已经开始了硬化。
　　“辰君，真是银档呢？在家里跟雾奈是不是也这样？”
　　“你不要胡说，这只是正常的生理反应…雾奈才不会像你这么粗暴…”宫泽总感觉这对话怪怪的。
　　没想到自己还有被潜规则的一天，而且还是被妻子的上司潜规则。
　　虽然还没有开始，但心里的背德感已经很强烈了，他不知道该怎么跟雾奈解释。
　　说自己是迫不得已的？
　　谁信啊？
　　人家一个花容月貌的千金大小姐会潜规则你这个除了外貌出众其它都很普通的普通人？
　　别说雾奈会不会相信了？在没遇到凉宫美绪前，宫泽都不敢妄想天上会有这么掉馅饼的事。
　　可是这么离谱的事偏偏离奇的发生了，就发生在自己的身边。
　　凉宫美绪脸上微醺着，胸口上下起伏，呼吸频率变缓，手缓缓向下探索着，快要碰触到什么东西的时候。
　　突然，门外传来砰砰砰的敲门声，紧接着外面传来一道焦急的声音。
　　“课长，甲方的代表已经在会议室里等您一個半小时了，如果再不过去，这恐怕有些说不过去…”
　　想了想，秘书又补充了一句，“这一单对公司十分重要，本部长要求我们必须拿下。”
　　凉宫美绪手上的动作突然停了下来，皱了皱眉头，表情也从兴致勃勃变得索然无趣起来。
　　混蛋，什么时候来不好，非得这时候来打断她的兴致。
　　该死的甲方！
　　就算是公司的掌上明珠，唯一的继承人——凉宫大小姐，也不会轻易的得罪甲方，这跟公司的信誉有关，一家企业如果在市场上没了公信力，意味着这家企业已经到头了。
　　也只有大小姐，才能让甲方心甘情愿的等一个半小时，毕竟身份在那摆着，人家就算不担任龙骨社的课长，还是凉宫集团的大小姐呢？
　　凉宫美绪不满的啧了一声，手也从北泽的身上收了回来，有种意犹未尽的感觉，看了眼不知所措的宫泽，嘴角微微上扬，带着似有似无的微笑，“我们加个LINE好友，日后想找你的话，要随叫随到哦，辰君。”
　　语气顿了顿，又在后面补充了一句，“如果不来的话，我就把我们的视频打包发给宫泽雾奈！”
　　加完好友，大小姐便匆忙的离开了，只留下衣着凌乱的宫泽呆呆的站在办公室里看着手机里新添加的好友。
　　犹豫了好几秒，将大小姐的备注从「凉宫美绪」改成了「坏女人」。
　　又想到回家之后，雾奈说不定会察觉到什么，他又将「坏女人」的备注改成了「曹贼」。
　　雾奈没看过三国，应该不懂其含义吧？
　　宫泽叹了口气，今天差一点就丢失贞洁了，得好好想个办法，怎样才能摆脱凉宫美绪的威胁，他可不想沦为大小姐的x玩物。
　　看一眼时间，还没到十点，今天他可没有跟学校请假，本来以为跟凉宫大小姐道个歉用不了多长时间。
　　结果…事情的展开出乎意料，印象中高冷的大小姐竟然是个觊觎他的变态！而且还是那种喜欢人夫的‘曹贼’。
　　这个世界终于癫成我看不懂的样子了吗？
　　在回去的路上，一想到还要被凉宫美绪威胁，宫泽就一脸的郁闷，今天本来没什么课，可以在保健室待着，摸鱼到下班。
　　「摸鱼」通常是宫泽最喜欢的几个事之一，可是今天摸鱼的时候总是发呆，思绪有些紊乱，还在想今天上午发生的事。
　　就在这时，保健室的门被人从外面打开，一股初春的凉风嗖嗖的从门缝里钻进来，宫泽辰裹了裹身上的白大褂，脸上的消极情绪消失得无影无踪，与之代替的是一种淡然惬意的表情，本以为来的人会是七海姬月…这个老婆的闺蜜。
　　他还专门的调整了一下情绪，结果走进来的是一个穿着红色运动服，运动服的拉链没有拉好，敞着胸怀，露出一撮毛的大汉——成田凉介。
　　成田凉介大大咧咧的走进来，嘴里还调侃着：“宫泽，你在女学生们的人气是越来越旺盛了，虽然咱们学校的女学生个个青春活泼，又那么可爱，但你可要遵守本心呀，咱们可是老师，可不能跟那群女学生们勾搭在一起，被学校发现，可是要辞退的！”
　　宫泽辰白了成田凉介一眼，没好气的说道：“成田老师，怎么有空来我这地方玩了？”
　　成田凉介比宫泽辰早入职半年，算是宫泽的半个前辈，同时又是体育老师，性格大大咧咧的，跟谁都能说上两句。
　　而且这家伙一直在心里羡慕着宫泽，有一次看到宫泽身边围着一群青春靓丽的女学生，他陷入了反思，抖了抖自己宏壮的肱二头肌，难道这还不足以吸引女学生吗？
　　嗯…还真不吸引。
　　成田凉介发现了一个活了20多年才明白的人生真理，那就是：适量的肌肉加有立体感的曲线吸引异性，过量的肌肉和爆炸性的线条只会吸引同性。
　　每次上体育课的时候，他身边都会围着一大群小迷弟。
　　“成田老师，伱肌肉好帅啊，到底是怎么练的？教教我。”
　　“老师，给我拍张照片，我要挂在墙上，激励自己！”
　　本来享受着小迷弟们的恭维，成田凉介还挺高兴的，但看到另一边的情况，瞬间就高兴不起来了。
　　只见一群将制服撑得饱满的女同学围在了宫泽旁边，不停用肢体碰触宫泽，莺莺燕燕的说道：
　　“宫泽老师，刚才跑步，我脚崴了，能帮人家揉揉吗？”
　　“宫泽老师，我屁股痛…能帮人家…”
　　成田凉介只能感受到人生啊，太不公平了。
　　回到现在，成田凉介指了指自己的右脚，悲催的说道：“刚才搬体育器材的时候，一个不注意砸脚上了，现在可能红肿了，你帮我喷点药水呗？”
　　宫泽辰冷淡的指了指桌子上的碘伏，又从抽屉里拿出来无菌棉棒扔给成田凉介，“你自己涂…”
　　“宫泽，你太不够义气了，明明那群女学生脚崴了，你还帮人家按摩来着。”成田凉介嘴上调侃着，手还是很老实的拆开了无菌棉棒。
　　“医疗上的事，没有男女之别，你要是走不动路了，我背着你去医院…”宫泽说道。
　　成田凉介也不想在这个事情上浪费时间，自顾自的拿无菌棉棒沾了沾碘伏，闲聊道：
　　“对了，宫泽，最近我们学校面试进来一批老师，我看见好几个漂亮的女老师，要不要过去搭讪？”
