　　“哦不，差点忘了，你是有家室的人了，那只能我一个人去搭讪了。”
　　成田凉介一想到这里，心情瞬间就不好了，宫泽今年好像是23岁吧，大学刚刚毕业一年，人家大学毕业就结婚了，他比宫泽大一岁，连女朋友都没有呢？
　　唉…我这半生如履薄冰，何时才能找到女朋友？
　　“新来的老师？”
　　宫泽并没有注意到成田凉介悲催的表情，而是对新来的老师挺好奇的，江古田私立高中是一所专门为有钱人家孩子开的贵族学校，对老师的薪资待遇很高，这也导致面试很激烈。
　　成田凉介点点头，“今年面试进来两个高质量的女老师，有一个戴着眼镜，看起来很青涩，唯唯诺诺的女孩，应该是大学毕业没多久，还没适应成人的社交关系…”
　　“还有一個女体育老师，身材高挑，那看起来像看垃圾一般的眼神简直太get到我了…简直是梦中天使…”
　　宫泽直接打断了成田凉介美好的幻想，吐槽道：“不是，你到底做了什么？才导致人家像看垃圾一般看着你。”
　　成田凉介愣了愣，没有丝毫犹豫的说道：“没什么呀，只是凑过去，展现了一下我身为男性的魅力，对着她问道：小姐姐，要看看我的大肌|霸吗？”
　　说着，他还抖了抖自己的肱二头肌。
　　成田凉介一脸搞不懂的样子，“然后…她冲我吐了一口唾沫，看垃圾一般的眼神对着我说了句：去死，变态！”
　　宫泽无语了，“你不被人家打死就算好的了。”
　　成田凉介用手挠了挠迟钝的脑袋，“我觉得她应该没明白我的意思…”
　　宫泽并没有跟着成田凉介去新老师的办公室凑热闹，中午的时候也没有去食堂，打开了早晨雾奈做的爱心便当。
　　里面放着用西红柿摆好的红色爱心，还有金黄的蛋炒饭，和一份中华料理红烧肉。
　　雾奈知道宫泽很喜欢中华料理，所以大学的时候便特意的在学校食堂的窗口问人家做饭的厨师怎么做？
　　这一做便做了四年，大学恋爱三年，再加上结婚一年。
　　……………
　　与此同时，坐在公司餐厅其中一个座位上的宫泽雾奈也打开了用粉红色饭盒装起来的爱心便当。
　　看着里面满满的红烧肉，发出了忧愁的叹息，“再吃下去，可真要胖了。”
　　铃木真希没好气的伸过手去掐了掐宫泽雾奈肚子上的肉，软软的Q弹Q弹的，再看一眼，曲线依旧是那么柔美苗条。
　　收回了手，一脸悲催的喃喃自语，“岂可修（可恶）！明明吃这么多，为什么还能保持住身材？”
　　铃木真希又转头看着宫泽雾奈，咄咄逼人的问道：“你是不是瞒着我偷偷的运动了？不应该啊，我们都六点下班，偶尔加班到十点，除了晚上应该没有空运动才对…”
　　这时，铃木真希突然发现宫泽雾奈羞涩的低下了头，不好意思的说道；“晚上…有运动的…”
　　空气仿佛凝滞了好几秒，气氛陷入了诡异的尴尬。
　　宫泽雾奈以为铃木真希误会了什么，手忙脚乱的解释道：“不是…不是…那个意思。”
　　“我是说正常的运动，在公园里跑跑步什么的…”
　　“不是床上运动…”
　　宫泽雾奈感觉自己越解释越混乱了。
　　铃木真希自顾自的吃了几口饭，然后放下筷子，一脸深沉地问道：“雾奈，你有没有闻见一股臭味？”
　　“臭味？”宫泽雾奈抬起脸来，小鼻子嗅了嗅，只有饭菜的香味，哪里有臭味？一脸疑惑的看向铃木真希。
　　铃木真希深以为然的点点头，脸上竟然多了些许沧桑，感叹道：“是爱情的腐臭味啊…”
　　…………
　　时间一分一秒的过去，天空逐渐变得昏暗，夕阳的余晖渐渐消失在地平线之下，太阳的光芒逐渐减弱，只剩下一抹淡淡的橙红色映照在天际。
　　宫泽看了一眼时间，拿好了随身的提包，正准备下班回家时，又收到了系统的任务。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【今天的星乃雾奈同学因为值日耽误了很长时间，明明害怕走夜路的少女，却不得不走夜路回家…】
　　【昏暗的小巷，闪烁的路灯，还有时不时冒出来的小混混，对于漂亮甜美的星乃雾奈同学都是一个巨大的挑战…】
　　【这时候的伱只要偷偷的跟上去，在少女最无助的时候过去牵住她的手，说不定会有意外的惊喜？】
　　【当然了，也可以尝试着让关系更进一步，将星乃同学逼进漆黑的小巷里，然后在少女厌恶的眼神下，从后面用手掐住少女的腰部，让少女不得不弓腰趴在墙上，一脸无助的求饶…】
　　【任务：陪星乃雾奈同学走夜路回家，在路途中至少牵两次手。（奖励：基础属性点x1）】
　　【隐藏任务：在昏暗的小巷里壁咚星乃雾奈，然后来一场轰轰烈烈的负距离接触。（奖励：基础属性点x2，恋爱资金x10万円）】
　　【特别提示：隐藏任务具有很大的风险性，稍有不慎便会使攻略对象的好感度下降，请妥善选择隐藏任务！】
　　宫泽想了想，还是跟雾奈打了个电话，“雾奈，今天我去接你，一起散步回来吧！”
　　电话对面只有一个“嗯”字，雾奈太太的声音听起来很高兴的样子，不知道在公司里发生了什么有趣的事。
　　其实不用系统发布任务，每到周五晚上，宫泽都会去接雾奈，然后两人手牵着手慢悠悠的散步着回家。
　　两人都喜欢晚上散步，不仅能呼吸一下新鲜空气，还能趁着夜色在没人的地方做一些羞羞的事。
　　只不过上班族也只有周末，和周五的晚上悠闲的散步了。
　　宫泽乘坐电车来到雾奈公司门口时，可能跟凉宫大小姐的威胁有关，他心里竟然十分抗拒靠近公司的门口。
　　那装饰豪华的公司大门仿佛洪水猛兽，正虎视眈眈的盯着他。
　　就在这时，雾奈从公司里跑出来，欢快的对着宫泽招手，“辰君，你怎么站的这么远？”
　　“咦…老公，你怎么不说话呀？”宫泽雾奈靠近宫泽后，发现老公呆住了，伸出白嫩的小手在宫泽眼前晃了晃。
　　宫泽并不是在发呆，而是在背后冒冷汗，因为他现在看见了最不想看到的人。
　　只见，凉宫美绪穿着那套职业装，踩着高跟鞋从公司大门走出来，再看到宫泽之后，露出了玩味的笑容，这笑容一闪而逝，清冷的声音对着宫泽雾奈说道：
　　“我记得你，宫泽…”
