　　第三小队
　　在李乘风的带领下，犹如一把尖锐的利刃，狠狠扎进四眼蜘蛛群之中！
　　来袭的四眼蜘蛛被配合默契的众人轻易解决！
　　杨北在这个时间段里快速收割四眼蜘蛛的生命。
　　他手里的迷雾能量也是在快速增加。
　　原本杨北只是给自己小队里的四人补刀。
　　只是他在给一只看上去死了的四眼蜘蛛补上一刀，获得了迷雾能量后。
　　他就想到一点。
　　其他人斩杀的四眼蜘蛛有没有可能还没死透？
　　只要没死透，他上去补刀，那可是能够获得迷雾能量的！
　　杨北心跳开始加速，真要是可以的话，他的收获必然大增！
　　等待不了一点，杨北当即开始自己的行动。
　　但凡出现在他面前的四眼蜘蛛，不管看上去死没死，他都会上去补一刀！
　　很简单的事，就直接一刀扎进四眼蜘蛛脑袋里，再搅合一下，把四眼蜘蛛的脑袋搅个稀巴烂，确保四眼蜘蛛必死无疑就行。
　　他这么做，很快就成功捡漏！
　　在其他队友斩杀的四眼蜘蛛“尸体”上获得了迷雾能量！
　　这个方法的确可行，战场毕竟激烈。
　　哪怕李乘风解决了大部分危险，对于其他人来说，依旧不能要丝毫分心。
　　所以四眼蜘蛛伤势严重，看上去死了的，根本没有人再检查一道。
　　不是他们不想，是没有时间。
　　这种事情，通常都是战斗结束之后再做。
　　这就便宜了杨北。
　　在战场上专门盯着受伤的四眼蜘蛛干，以及对“死了的”四眼蜘蛛进行补刀！
　　【迷雾能量+3！】
　　【迷雾能量+5！】
　　【迷雾能量+10！】
　　【......】
　　补刀期间，杨北还侥幸宰了一头淬体圆满的四眼蜘蛛！
　　目前淬体初期+1，中期+3，后期+5，圆满+10
　　这是斩杀妖物后的收获。
　　至于更高境界的，还没有数据，杨北也不清楚。
　　整场战斗下来没有出现任何意外。
　　四眼蜘蛛不要命的发动袭杀，但在强大的李乘风面前全都不过是送人头。
　　哪怕最强的那只二境中期四眼蜘蛛，在李乘风手里也没有撑过三招！
　　越发了解，杨北就越发觉得李乘风的实力恐怖！
　　到现在，杨北也明白什么算是首领级妖物。
　　眉心位置要雾珠镶刻的，就是首领级妖物！
　　一境雾珠，白色！
　　二境雾珠，绿色！
　　李乘风斩杀的那只二境中期四眼蜘蛛眉心就有一枚绿色雾珠镶刻。
　　这种雾珠同样是修炼资源。
　　不管炼气还是炼体，都可以吸收其中能量，加速自身修炼。
　　对着雾珠，杨北也是十分感兴趣。
　　他不知道自己能不能吸收。
　　可以的话，是增加迷雾能量，还是增加挂机时间，又或者是增加其他的？
　　尽管好奇，但现在这玩意还不是他能弄到手的。
　　也只能想想。
　　这一场战斗已经结束。
　　除了杨北在孜孜不倦的给四眼蜘蛛补刀，其他人都在休息。
　　两百多只四眼蜘蛛，哪怕有李乘风给他们减轻了大量压力，依旧让每一個人神经紧绷。
　　“杨北，你小子补刀倒是挺厉害，正面战斗也得跟上来才行。”
　　“是啊，你小子可别成了我们小队的后勤。”
　　“哈哈.....”
　　“尖刀刺入脑髓再搅动的感觉很美妙，不是吗？”
　　面对众人调笑，杨北没有解释什么，反倒是说出一句让人毛骨悚然的话。
　　“额....是吗？”
　　一时间，众人反倒是不敢笑了。
　　这是一个正常人能说出来的话？
　　“哈哈...你们要不要这么怂，又不是刺入你们脑髓里。”
　　杨北一改阴恻恻的脸，露出大大笑容。
　　这些家伙，依旧接纳他，但他可不想被当成小辈戏弄。
　　前辈的乐趣，就是戏弄小辈，哪怕对小辈充满善意，但捉弄之类的还是少不了。
　　“靠！被你小子唬住了！”
　　杨北笑了笑，没有回答，依旧不断补刀。
　　【迷雾能量+3....】
　　尖刀刺入妖物脑髓，再搅动，真的很美妙，不是吗？
　　忙活一段时间，所有四眼蜘蛛都被他补刀一次。
　　杨北获得了大量迷雾能量，全部都被他用来觉醒细胞。
　　消耗完这些能量后，他再度看向细胞数量。
　　【细胞数量：723】
　　【挂机细胞：723x蛮牛功小成0%（一天+72.3%进度！）】
　　这个数量大大超出他的预料。
　　这样的话，他只需要一天多一点，就能完成突破！
　　老实说，要不是极力克制自己。
　　杨北早就加速挂机，完成突破。
　　但他明白，现在加速挂机，完成突破，只是浪费自己的挂机时间。
　　不危险，不着急，突破不会有更大收获的情况下。
　　浪费挂机时间干嘛？
　　如果他现在完成突破，能够获得更多迷雾能量，那他二话不说，当场顿悟，细胞加速！
　　......
　　“这是属于你的战利品。”
　　休息一会的众人，也开始了打扫。
　　刘大强将属于杨北的战利品拿到杨北跟前。
　　十份淬体中期宝肉！
　　一颗蓝纹果！
　　蓝纹果！
　　可不是蓝皮果！
　　这蓝纹果，属于蓝皮果的进化。
　　普通蓝纹果就是一境极品灵果，通过蓝纹果上面的纹路可以确定蓝纹果品质。
　　一纹是一境极品，二纹是二境下品，三纹是二境中品，四纹是二境上品，五纹是二境极品！
　　现在杨北到手的就是一枚一纹蓝纹果。
　　其他人的收获只会比他多。
　　李乘风更是收获一枚三纹蓝纹果，原本是这首领级四眼蜘蛛守护的灵果，现在也归他们了。
　　这次大家收获大量修炼资源。
　　可以遇见，等回去消化后，第三小队的整体实力必将大大提升！
　　进入一个全新的层次！
　　杨北也不怕自己修为提升太快，被盯上什么的，他现在已经有了很好的解释。
　　二境迷雾区域，是危机，同样是机遇！
　　不过也是因为这次迷雾区域第一轮异变是迷雾具现。
　　要是其他方向的异变，恐怕就只有危机了。
　　【吸收】
　　【挂机加速天数+10】
　　【挂机加速：28天6六小时】
　　将近一个月的挂机时间！
　　应该足够完成两次突破吧....
　　李乘风来到刘大强跟前。
　　“断刀帮的人当时往哪个方向跑的？”
　　听见李乘风的询问，所有人都打起了精神。
　　他们已经完成他们需要完成的任务。
　　现在，他们老大要带他们报仇了！
　　“右边！”
　　“好，那就去支援右边的同僚，顺便看看有没有该死的家伙。”
　　李乘风一把将刀插进刀鞘，转身朝右边前进。
　　其余人没有废话，纷纷将刀入鞘，踏步跟随！
　　妖杀完了，该杀人了！
