　　细胞数量大大增加，挂机进度也大大提升！
　　按照现在这进度，顶多33天，他就能将蛮牛功修炼到下一个境界！
　　实力也将随之提升！
　　不过...这一次斩妖行动，可还没有结束！
　　杨北行动起来，将一只只妖兽心脏部位破开，取出它们的宝肉。
　　这可都是修炼资源。
　　就算对自己没用，也能兑换成贡献点，或者与他人交易。
　　加上又方便携带，没有人会嫌这东西多。
　　小队众人都在处理尸体。
　　速度都很快，片刻功夫，众人都完成了战利品收割。
　　“走！跟上大部队！”
　　刘大强一马当先，带着众人朝着前方大部队赶去。
　　在迷雾区域中掉队，那可不是一件好事。
　　......
　　浓浓的迷雾覆盖整片天地。
　　二十米的可见度并不算高。
　　顶多是能看清前面一点。
　　再加上夜晚的原因，其实可见度最多十五米左右。
　　十五米最多是模糊画面。
　　再靠近一些，才能看得更加真切。
　　这还是杨北身体已经得到两轮强化的原因。
　　如果是一开始，刚穿越过来的时候，在迷雾中，他大概只能看清楚周围一米的情况。
　　观察着迷雾，警惕的感知每一个方位。
　　有任何风吹草动，他都得留神。
　　谁也不知道，妖物什么时候会窜出来，从什么方向窜出来。
　　小队众人已经看出杨北的实力提升，不过这个时候，大家没有多余的精力去探究这個问题。
　　“不对劲....”
　　走在最前方的刘大强察觉到了一些异样。
　　“怎么了？”
　　“你们不觉得这迷雾在变得浓郁吗？”
　　经刘大强这么一提醒，众人更加仔细的观察起来。
　　“好像还真是，能够看清的距离在减少，原本我还以为是夜晚的原因....”
　　张长志也说出自己的感受。
　　“什么情况下迷雾会变得更加浓郁？”
　　几人对视一眼，不约而同道：“扩张，具现，穿梭，三者之一！”
　　迷雾突然间变得浓郁，说明这一处迷雾要发生第一轮变异。
　　这第一轮变异是必定会出现，只是不知道在什么时候出现。
　　斩妖司的职责就是尽快处理降临的迷雾区域，不让迷雾区域发生第一轮变异。
　　但现在看来，迷雾已经在变异过程，他们才刚刚开始....
　　恐怕已经有些来不及......
　　现在他们也只能听天由命，三种变异中，最好的就是具现。
　　具现变异，两界融合，会产生各种天材地宝，虽然妖物可能也会得到增强，但会在迷雾初始降临范围内增强，不会增强太多。
　　几人只能默默祈祷，他们能做的，就是继续斩妖！
　　对于迷雾降临，杨北这段时间也有了更多了解。
　　刚开始降临的迷雾，刚刚进入到一个全新的世界，还没有适应。
　　但只要适应，肯定会发生第一轮异变！
　　这个速度很快，除去第一轮异变之外，之后还要异变的话，就需要降临的迷雾积攒底蕴，长时间发展，才能进行第二轮。
　　就在他们刚刚发现这个情况，他们身上的身份令牌也震动起来。
　　能够给他们传达讯息的，大概率只有他们上级。
　　李乘风！
　　【迷雾即将变异，注意接收命令，如何行动，我会安排。】
　　话语不长，却也给众人吃了一颗定心丸。
　　斩妖司虽然说一般情况下，不能撤。
　　但斩妖司也不能让自己人送死，真要发生意外情况。
　　那肯定会重新调遣力量进行新的一轮镇压。
　　而不是让实力不足的手下去送死。
　　地面上，到处都是四眼蜘蛛的残尸。
　　杨北有留意到，这些尸体心脏部位，都已经被破开。
　　显然，宝肉都已经被取走。
　　又前进一段距离后，他们也跟上了前面队伍。
　　前方他们队伍内的其他成员，正与一些四眼蜘蛛交手。
　　打的正激烈。
　　四眼蜘蛛数量较多，此时正占据上风，压着斩妖司的人打！
　　一些人身上已经挂彩。
　　“杀！”
　　刘大强大喊一声，拔刀就冲了过去。
　　其余人立即跟上！
　　有了他们五人加入战局，情况急转！
　　一只只四眼蜘蛛被砍翻在地。
　　杨北趁机也宰杀两只四眼蜘蛛。
　　【迷雾能量+1】
　　【迷雾能量+3】
　　又是四点迷雾能量到手！
　　场面控制下来，接下来就更简单了。
　　一番厮杀，四眼蜘蛛全部被解决，躺在地上全成了尸体。
　　本来还有源源不断的四眼蜘蛛正朝着他们杀来。
　　哪怕杨北都看到了一些四眼蜘蛛的身影冲破迷雾。
　　只是下一秒，这些四眼蜘蛛却全部开始撤退。
　　怎么回事？
　　杨北正不解之际，周边的迷雾快速开始出现变化。
　　迷雾变得浓厚起来！
　　“小心！都靠近一些，迷雾第一轮变化来了！”
　　经验丰富的刘大强一眼就看出问题，立即就做出安排。
　　三个小队，十五人快速靠拢。
　　迷雾内，天地开始异变！
　　一幕幕如虚影般的景象出现在他们视线中。
　　如海市蜃楼一般！
　　出现的虚影是一处森林模样！
　　他们这里可不是森林，他们这里是一处平地！
　　虚影出现只是开始。
　　下一秒，虚影中的一切开始具现！
　　脚下大地“砰”的一声，开始冒出枝丫！
　　这些枝丫出现之后就开始疯长！
　　一米...十米....二十米！
　　几个呼吸的功夫，就成了一株参天大树！
　　“这是...迷雾具现！”
　　“都小心脚下，对面世界是一处森林位置，会有大量树木从地下钻出，别被穿透了！”
　　快速生长的树木，同样是危机！
　　来不及躲避的话，可能会被捅个对穿！
　　众人都警惕的看着自己脚下，尽全力去躲避。
　　也都没有出现什么问题。
　　一会的功夫。
　　他们原本身处的平地，却成了森林！
　　一株株植被，树木一刻钟不到，就出现在他们身边！
　　这...就是迷雾具现！
　　令牌震动，李乘风的命令到来！
　　【继续斩妖！】
　　“兄弟们，该继续了，都小心一些，这些四眼蜘蛛已经得到强化！”
　　迷雾第一波异变，不管是哪种异变，妖物都会变强。
　　但李乘风已经下达继续斩妖的命令。
　　他们也只能继续。
　　队伍收拾一番，继续朝着前方杀去。
　　现在的四眼蜘蛛迷雾区域，比刚刚更加危险！
　　高大的树木就是蜘蛛最好的掩体，森林，更是蜘蛛的主场......
　　杨北的实力在现在的环境中。
　　对付四眼蜘蛛变得更加艰难。
　　实力...还是不够啊！
