　　清晨
　　从床榻上起来
　　洗漱用膳后，杨北便来到大院，准备修炼
　　照常吃下宝肉
　　这一次他却能明显的感觉到，宝肉的作用远不如之前。
　　随着他境界突破，体质翻倍提升，食用这淬体境初期的宝肉，效果也是大大减少。
　　效果只能说聊胜于无。
　　再使用院中的锻炼器材，淬体初期的器材，已经对他没什么帮助。
　　他想要锻炼，就只能选择淬体中期才能用的器材。
　　淬体中期，力量起码四百斤以上。
　　他用的话，突破的事，第一时间就会被人发现。
　　他进来才几天时间，就从淬体初期突破到中期。
　　这个速度始终是快了一点。
　　暴露自己的实力，或许不会有什么危险发生，说不定还会因为天才得到资源倾斜。
　　可要是万一出现危险呢？
　　杨北不想用自己的小命去赌，稳扎稳打，他必然能够突破更高层次。
　　就算以后暴露，那他肯定也有一定的自保能力。
　　现在的他，还是太弱了。
　　锤炼肉身的器材对他也失去效果。
　　这种情况下，上午的时间里，蛮牛功的进度没有丝毫进展。
　　下午练习刀法，境界提升，施展起刀法来，也更加得心应手，想往哪里劈就能往哪里劈。
　　境界突破，他整个人的实力也上到全新层次。
　　现在的他，对上刚穿越过来的自己，可以说随手秒杀！
　　回想当初，他十分庆幸斩妖司的人来得及时。
　　再晚一点，他恐怕就和那些村民一样，躺在地上，成为一具尸体。
　　傍晚
　　结束一天的修炼，杨北都已经打算休息。
　　在这时，腰间令牌悄然震动！
　　有新的任务！
　　杨北能感觉到，自己的血液在沸腾，他整个人陷入到一种兴奋状态。
　　有任务好啊.....
　　他已经有些迫不及待了。
　　他真的很想斩妖！
　　......
　　“集合！”
　　“东南方向，四十里，二境迷雾区域，我们将与第二大队，第二小队，第四小队，第五小队，第六小队一同执行此次任务！”
　　“都给我打起精神来，这次迷雾里面的妖物实力可不弱！”
　　李乘风在队伍最前方，将这一次任务的情报说了出来。
　　队伍中的气氛也变得凝重许多。
　　二境迷雾区域，那是会死人的！
　　淬体境是一境，通脉境或者铜身境是二境。
　　二境迷雾区域，代表迷雾内存在的二境妖物不止一只，最强大的首领最少是一只二境后期妖物。
　　迷雾内的小妖也不再以淬体初期为主。
　　淬体中期，淬体后期，淬体圆满的妖物数量将会大量出现。
　　这种战斗，不要说对于新人，就算对于老人，那都是危险至极。
　　按理说，这种情况，淬体境初期的斩妖人，不去的话，会更好。
　　但....只要是斩妖人，只要接到任务，那就必须去！
　　就算实力不够，也要去！
　　这是斩妖司的铁律，违者，斩！
　　这也是为什么作为一名斩妖人，需要争夺一切能够争夺到手的资源。
　　不争，下一次任务，可能就要死！
　　“杨北，这次行动小心一点，你在我们内侧就好，我们会守着你。”刘大强在队伍中开口。
　　“刘哥，放心，我可不想这么轻易交代。”杨北笑了笑，他可不想死那么快，自然也会见机行事。
　　斩妖获得迷雾能量觉醒更多细胞，这件事很重要。
　　但活下去更重要！
　　......
　　城门口
　　五支斩妖司小队集合。
　　一支小队大概三十人，总共集结150人！
　　这么多人目标只有一個。
　　清除降临的二境迷雾区域！
　　杨北也见到了另外四支队伍的队长。
　　都是铜纹斩妖人，不过其中有一个女的。
　　包括李乘风在内，几人隐隐都以这女的为首。
　　看样子，这女的，实力恐怕才是几支小队中实力最强之人。
　　“出发！”
　　随着队伍集结完毕。
　　众人也是策马扬鞭，开始此次行动。
　　......
　　经过一段时间赶路后。
　　杨北也看到了这一次需要处理的迷雾区域。
　　大！很大！比之前任何一次都大！
　　之前处理的迷雾区域，顶多覆盖几里范围。
　　但这一次，起码超过十里以上！
　　这二境迷雾区域，确实更强一些，起码从这迷雾覆盖的范围就能清楚的感知到。
　　“分开清理。”
　　“三队，负责正面。”
　　“四队，负责左面。”
　　“五队，负责右面。”
　　“六队，负责后方。”
　　“明白。”
　　五个队长中，果然是女的在发号施令。
　　“刘哥，这是不是第二小队队长？”
　　“没错，楚千寻，通脉圆满，厉害的很，天元县铜纹斩妖人中，战力前三。”
　　“曾经以一己之力打通一个二境迷雾区域，斩杀九只二境圆满妖物！”
　　“其他队伍都安排了位置，那她接下来朝哪里攻打？”
　　“中心。”
　　“我们三队大概是帮她处理拦路妖物，她会带着自己小队的人杀向中心位置，直捣黄龙。”
　　就在杨北刚问清楚这个问题。
　　在他们两侧，都传来了马蹄声。
　　很快，又是两队人马到来。
　　“断刀帮，火云帮的人，看样子来的都是精锐。”
　　“虽然这些家伙只要打不过就会撤，不过没有明显败迹的时候，为了资源，他们还是有点用，可以减轻我们很大压力。”
　　不用杨北询问，刘大强已经做出解释。
　　断刀帮，他们今天已经遇到过一次。
　　火云帮，倒是第一次遇见。
　　不过杨北今天已经知道，这两个帮派，是天元县内两个最强帮派。
　　帮主实力都是炼气第三境，凝丹境圆满！
　　对比的话，和他们斩妖司银纹斩妖人一个境界。
　　天元县斩妖司总共有五个银纹斩妖人，也就是五个大队。
　　银袍斩妖人，都是凝丹境强者。
　　再往上，那就是副掌兵使以及掌兵使，两位化液境强者。
　　炼体前四境：淬体，铜身，银身，金身！
　　炼气前四境：淬体，通脉，凝丹，化液！
　　“走了，进迷雾！”
　　队伍前行，并没有受到断刀帮和火云帮的影响。
　　随着实力突破，杨北在迷雾区域内能够看清的区域，已经达到二十米。
　　可见范围大大增加。
　　不过他一样只能眼睁睁看着队伍最强方的人冲进迷雾区域，消失在他的视线中。
　　他身边，再次剩下与自己一个小队的另外四名队友。
　　刚进入迷雾区域，杨北就听到前方已经传出战斗声。
　　“杨北，记住，这迷雾范围比较大，也不止我们一个小队，斩杀妖物后，第一时间取走宝肉。”刘大强再次提醒。
　　“明白。”
　　杨北点点头，这次不第一时间取走妖物宝肉的话，等一会说不定就被别人取走了。
　　再往前走了一段距离。
　　他们已经看到这次迷雾区域中存在的怪物。
　　在他们前方大地上，有着一具具怪物的尸体，有的完整，有的被枭首，有的直接成了两半，鲜血洒落一地.....
　　蜘蛛妖体型并不算很大，大概人半个身子大小。
　　不一样的是，在这黑色皮肤，黄色斑纹的蜘蛛妖脸上，有四只眼睛！
　　四眼蜘蛛妖！
