　　接下来。
　　他只需要收集更多灵物，或者斩杀更多四眼蜘蛛，获得更多挂机细胞。
　　等时间加速足以让他突破境界，那就是使用挂机时间加速的时候。
　　“你全吃了？”
　　刘大强注意到杨北手里已经没了红皮果。
　　“嗯，在这里，留着资源说不定没有出去享用的机会。”
　　杨北解释了一句。
　　而且有了灵果的存在，他也不怕自己境界提升太快出现什么问题。
　　迷雾具现，获得灵物，全部食用，实力大增。
　　这就是最好的解释。
　　“说得对，现在可不是留着灵物的时候。”
　　“不过我现在淬体圆满，想要突破到通脉境，这些灵果用处不大，多一点才行。”
　　刘大强拿了两颗红皮果，这是属于他的战利品，他只是收好，没有食用。
　　如果这一趟收集的灵物多一点的话，他说不定有机会在今日完成突破。
　　“走！”
　　在众人收拾完后。
　　刘大强再次指挥队伍前进。
　　两界融合，让这块迷雾区域地形变得复杂起来。
　　他们前进的时候，也需要十分小心。
　　谁也不知道，哪一颗树上会掉下一只四眼蜘蛛。
　　尽管无毒，但要是被攻击到致命位置。
　　一样是要出人命的。
　　这一次任务，也让杨北充分体会到了，什么叫做危险。
　　之前清理的几个迷雾区域，都很简单，很轻松。
　　也让杨北感觉没什么危险的。
　　现在，更强的迷雾区域出现，他们依旧要清理，这才让他认识到，斩妖人这个职业的高危性。
　　队伍前进。
　　偶尔也会遭遇一些零散四眼蜘蛛。
　　被众人轻松解决。
　　没出现什么意外。
　　可惜，杨北没有混到一个人头。
　　看着四眼蜘蛛被别人杀。
　　说实在的，杨北心里那叫一個痛。
　　每被别人杀一只四眼蜘蛛，他就心痛一次。
　　那可都是他的资源。
　　等他实力足够强大，他绝对不让下面的人杀一只妖物！
　　那都是他的！
　　在这时，他们左侧方向传来声响。
　　声音很杂，可以听的出来，是有东西在森林中穿梭引起的。
　　有可能是四眼蜘蛛，也可能是其他人。
　　现在没有看到具体情况，他们也只能小心翼翼的看向左侧，同时摆好阵型。
　　不用任何人指挥，所有人都做好了战斗准备。
　　包括杨北！
　　........
　　“老大，前面有人！”
　　“是斩妖司的人！”
　　“好！好！天无绝人之路！”
　　六个断刀帮的人正在被一群四眼蜘蛛追杀，从他们的位置往后看去。
　　成片的四眼蜘蛛正在狂奔！
　　其中四只体型比一般的四眼蜘蛛还要大上一倍，速度也更快。
　　按照现在这个进度，他们被追上是迟早的事情。
　　但前方出现斩妖司的人，那事情就出现了转机。
　　......
　　斩妖司众人刚摆好阵型，便看到六人冲破迷雾，出现在他们的视线中。
　　这六人是断刀帮的人，身上沾染血迹，神色中带着慌张和惊喜。
　　“斩妖司的兄弟，这些灵物送你们了！”
　　前方一人，直接抛出大量蓝色果子。
　　他们能够感知到，这些果子，都蕴含丰富的能量。
　　绝对是灵果无疑！
　　而且他们也已经认出了这种灵果，叫做蓝皮果，与红皮果一样，属于一境灵果。
　　只是蓝皮果效果更强，属于一境上品，最关键的是。
　　蓝皮果一般会大量生长，而且还有一颗一境极品果王，是可以用来突破淬体境的灵果！
　　斩妖司众人来不及多想，只是伸手接住丢来的蓝皮果。
　　在他们接住蓝皮果的同时，断刀帮六人快速从他们身边逃离。
　　下一瞬，迷雾中再度冲出大量四眼蜘蛛！
　　领头的，正是体型最大的那只！
　　“淬体圆满妖物！”
　　“不好，快撤！”
　　仅仅一只淬体圆满四眼蜘蛛的话，他们不会怕。
　　可这只淬体圆满四眼蜘蛛后面还跟着大量的四眼蜘蛛。
　　其中淬体圆满就还有三只！
　　总共四只淬体圆满四眼蜘蛛。
　　那可就麻烦了！
　　杨北也拿到了两颗蓝皮果，只有鸡蛋大小，并不算很大。
　　他也一直在保持警惕。
　　这些人出现，并且丢灵果给他们，绝对不安好心。
　　事实上果然如此。
　　刘大强说撤退的瞬间，杨北拔腿就跑。
　　其他人也同样如此。
　　断刀帮的人引来怪物，他们倒霉正好在这一条路上。
　　不管怎么样，都会被波及。
　　但断刀帮的人不丢给他们蓝皮果的话，这些四眼蜘蛛大概率不会追杀他们多远。
　　现在....庞大的四眼蜘蛛大军，直接分了一半出来追杀他们！
　　淬体圆满四眼蜘蛛也分出来两只！
　　加上不知道多少数量的四眼蜘蛛....
　　他们根本不敢回头多看一眼。
　　全都铆足了劲，拼命狂奔！
　　现在就算他们将蓝皮果丢掉，也已经没用。
　　他们身上沾染了蓝皮果的气味。
　　这些四眼蜘蛛绝对会继续追杀他们。
　　他们逃不掉的话，只能和这些四眼蜘蛛背水一战....
　　“该死，两只淬体圆满四眼蜘蛛，加上其他四眼蜘蛛，我们根本对付不了，快往深处跑！”
　　“和其他人汇合，找到老大，我们才有活下来的可能！”
　　刘大强有些慌，这一次危机，绝对是危及生命的。
　　十五人队伍里，就他是淬体圆满，但也顶不住两只淬体圆满四眼蜘蛛啊。
　　更何况，追过来的四眼蜘蛛起码超过五十只！
　　“该死的李宏，别让我活着出去！”
　　刚刚丢给他们蓝皮果的，就是断刀帮李宏。
　　小队众人全部夺命狂奔，半点不敢停顿！
　　杨北在队伍里，实力垫底，速度也是最慢。
　　刘大强现在正一把抓住他的肩膀，带着他一起跑。
　　否则...杨北恐怕是最快被四眼蜘蛛吃掉的。
　　四眼蜘蛛本身就是敏捷属性，两只淬体圆满四眼蜘蛛速度最快。
　　几个眨眼功夫，就已经追了上来。
　　这样下去，他们一个都跑不掉。
　　刘大强眼中闪过一抹决然。
　　“你们先走，去前面找到队长，来救我！”
　　“刘哥，一起走。”
　　“别他娘婆婆妈妈的，不走就都走不了，两只淬体圆满四眼蜘蛛罢了，小意思。”
　　“我命硬，死不了。”
　　刘大强轻描淡写的说完，随后转身，只留下一个背影。
　　杨北咬牙继续跑，他也知道，这个时候不是优柔寡断的时候。
　　能救他们的，就是他们前方的李乘风！
　　淬体境，使用不了身份令牌，不能和其他令牌拥有者沟通。
　　他们只能跑到前面去通知！
