　　“小心一些，妖物来了！”
　　刘大强作为五人小队中实力最强之人。
　　在迷雾中能够看得最远。
　　一些情况他也都看在眼里。
　　他的提醒话语刚刚落下，周围其他队友就陷入到交战之中。
　　“三只！”
　　话音落下，迷雾中就冲出三只四眼蜘蛛。
　　腿部锋利，速度极快，还能口吐蛛丝！
　　蛛丝拥有很强的粘性，要是被蛛丝包裹，很容易被限制。
　　这次他们需要面对的妖物，很危险！
　　第一波妖物，杨北没有机会出手，就已经被队伍中的其他人解决。
　　这让他有些失望。
　　其中淬体中期的四眼蜘蛛，他也不是不能杀。
　　“五只！”
　　第二波四眼蜘蛛来袭！
　　刘大强，张长志，张峰，李飞鸿四人实力都不弱。
　　手起刀落，刀光划过间，四只四眼蜘蛛被瞬杀！
　　还有一只，被刘大强反手一刀直接解决！
　　可谓将杨北保护的很好。
　　但这可不是杨北想看到的。
　　“七只！”
　　“杨北，小心点，四眼蜘蛛越来越多了，我们可能顾不上你，你需要做的就是保命！”
　　刘大强大喝一声，交代杨北接下来该做的。
　　“明白！”
　　杨北听到这话，眼中没有害怕，反倒是显露出兴奋之色。
　　拦不住，那我可要动手了！
　　七只四眼蜘蛛刚出现，他们还没有解决，刘大强就看见远处袭来了成片的四眼蜘蛛，一眼望去，起码不下十只！
　　“还有！十只以上！”
　　队伍众人心悬了起来。
　　这已经不是能不能保护杨北的问题了，他们自己能不能活下来都是一个问题。
　　到现在，他们也只能尽量照顾杨北。
　　战斗一触即发！
　　众人持刀开杀，实力弱一点的四眼蜘蛛他们能够轻易解决。
　　但一些实力强一点的，他们想要秒杀就是妄想。
　　只能选择拦住强一点的，将弱一点的四眼蜘蛛放过去。
　　这也意味着，属于杨北的战斗开始了！
　　第一只...淬体初期四眼蜘蛛！
　　速度很快，但在杨北那四倍常人体质的面前，那速度和慢动作没区别。
　　闪身，出刀，枭首！
　　【迷雾能量+1！】
　　第二只...淬体初期四眼蜘蛛！
　　出刀，斩首！
　　【迷雾能量+1！】
　　第三只...淬体中期！
　　实力更强，一见面就给杨北来了一个下马威，一口蛛丝喷出，形成一张小网。
　　要是他被这张小网黏住，那离死期也就不远了。
　　好在杨北心里有数，蛛网出现的瞬间，他就更换位置。
　　没有用刀去劈砍蛛网的想法。
　　稍有不慎，就可能出现意外，还是直接避开的好。
　　同为淬体中期，四眼蜘蛛的速度比杨北却更快！
　　这只四眼蜘蛛不断腾挪，杨北只能死死的盯着对方，没有主动出手的机会。
　　主动出手，就是露出破绽，速度更快的四眼蜘蛛绝对能够抓到！
　　杨北只能耐心一点，等四眼蜘蛛出手。
　　飞扑！
　　躲避！
　　飞扑！
　　躲避！
　　精神前所未有的集中，他不敢丝毫松懈，稍微松懈，那可能就要领盒饭！
　　四眼蜘蛛的速度，让他根本无从下手。
　　每一次飞扑的速度都极快，他集中全部精神，也只能勉强躲避，根本不可能反击！
　　哪怕同境界，侧重不同，实力也有所不同。
　　四眼蜘蛛身为妖兽，更是有自己的种族优势。
　　杨北修炼的蛮牛功只能说平平无奇。
　　这也让杨北对实力产生更强大的渴望....
　　实力！实力！
　　他现在还不够强大，才会受到掣肘！
　　他实力要是够强。
　　什么四眼蜘蛛，直接捏死！
　　在杨北心中，闪过暴虐的想法，恨不得将这只不断袭击他的四眼蜘蛛脑袋捏爆！
　　那才叫一个痛快！
　　不行！
　　怎么能一直被动挨打！
　　同为淬体中期，我还不能反击不成！
　　不断闪避，不断被袭击，让杨北心中越来越烦躁。
　　冷静？
　　去你奶奶的冷静！
　　冷静的时候人才能冷静！
　　现在他冷静不了一点！
　　怒火燃烧，杀意充斥胸腔，这只四眼蜘蛛已有取死之道！
　　下一個扑杀间，杨北没有想着躲闪，反倒是提前一刀挥向四眼蜘蛛扑杀过来的位置！
　　无法预知对方下一步动作的情况下。
　　提前出刀，需要一点直觉，需要一点运气，同样需要全神贯注的观察力！
　　这一次，杨北成功了！
　　四眼蜘蛛的几次扑杀，他都看在眼里，他也一直在研究这只妖物的扑杀路线。
　　四眼蜘蛛这一次扑杀，他提前出刀，拦在了四眼蜘蛛路径上！
　　杨北心中一喜，原本以为这一刀能直接结果这只四眼蜘蛛。
　　却不料这四眼蜘蛛在半空还能凭借蛛丝改变路径！
　　这一刀，仅仅斩断四眼蜘蛛三只腿。
　　不过也够了！
　　四眼蜘蛛跌落在地，一时间没有爬起来。
　　杨北一个箭步冲过去，舍弃长刀，一拳轰下去！
　　“砰！”
　　四眼蜘蛛脑袋炸裂，恶心的汁水飞溅！
　　这一幕杨北没有感到不适，反倒是舒爽无比！
　　爽！
　　就是这个感觉，这才叫战斗！
　　【迷雾能量+3！】
　　体验到一拳爆头的感觉后，杨北瞬间就爱上了这个感觉。
　　战斗还在继续，大量四眼蜘蛛还在朝他们的位置涌来！
　　淬体初期....秒杀！
　　淬体中期....纠缠一番，杀！
　　越战越勇，越战经验越丰富！
　　对付这一些四眼蜘蛛，杨北也有了更加丰富的经验！
　　不过高强度的战斗，总有不慎的时候。
　　杨北身上也逐渐挂彩，出现一条条血痕。
　　并不致命。
　　让他身上出现伤势的四眼蜘蛛，躺在地上，没了头颅。
　　被他一拳狠狠的打爆脑袋！
　　“呼...呼...呼....”
　　“杨北，你没事吧？”
　　“没事，有点累。”
　　战斗结束，四个队友第一时间上前关心。
　　检查了杨北身上一番。
　　确定只是一些皮外伤后，也都是松了一口气。
　　杨北刚刚的表现也是让众人刮目相看。
　　实力先不说，就那恐怖的战斗天赋，就不是他们任何一个人可以比的。
　　杨北才刚接触战斗几天时间吧？
　　他们以前这个阶段，能够1vs1安全获胜，都值得吹嘘一番。
　　“没事就好，快收拾战利品，继续往前走，别脱离大部队。”
　　刘大强开始指挥，他们算是分成了小队，但为了安全，肯定不能与大部队脱离。
　　否则万一遭遇大量怪物，他们没有任何生还的可能。
　　“好！”
　　此战，杨北总共斩杀十一只淬体初期四眼蜘蛛！四只淬体中期四眼蜘蛛！
　　【迷雾能量+23！】
　　【挂机细胞+23！】
　　【总挂机细胞：30！】
　　【细胞挂机：30x蛮牛功小成0%（十天时间进度+30%，转化=一天+3%）】
