　　“小妖，此路不通！”
　　刘大强横刀而立，拦在道路上。
　　两只淬体圆满四眼蜘蛛已经到来，后面还有数不清的四眼蜘蛛。
　　在停下来的那一刻，他就已经知道自己的结局。
　　倒也没有胆怯，淡然的睥睨所有四眼蜘蛛。
　　仿若这些四眼蜘蛛，不值一提。
　　身死置之度外！
　　何惧之有！
　　“说的不错，小妖，此路不通！”
　　“战斗罢了，老子怕过吗？”
　　“杀妖的，怎么能被妖追杀，太不像话了。”
　　“嘿嘿....刘大强，你小子要做英雄啊？”
　　指向群妖的刀原本只有一把。
　　随后是第二把...
　　第三把.....
　　第四把....
　　.....
　　第十四把！
　　“不是...你们，会死的！”刘大强有些着急。
　　“放心吧，队长肯定在前面等我们，支援很快就到。”
　　“我已经让那小子去喊人了。”
　　“我们是队友，扔下你，那你可就真的死定了。”
　　“不就是几倍的敌人吗？怕个蛋蛋！”
　　“哈哈...好！干它狗娘养的！”
　　“干个屁！都特娘准备，防御阵型！”
　　“别特娘被干爆了，队长来给我们收尸！”
　　.......
　　几息前
　　刘大强身影停下的刹那，前面逃窜的众人也都停下。
　　他们自然知道，跑肯定跑不过淬体圆满的四眼蜘蛛。
　　必须要有人留下来断后。
　　但刘大强一个人留下来，肯定死定了。
　　他们全部留下来，让一個人去求援，还都有机会。
　　他们可不是贪生怕死，苟且偷生之辈！
　　所以也都是毫不犹豫的转身。
　　杨北心一横，本来也准备留下，却被按住。
　　“听着，你需要去求援，我们脱队了，队长隔一段时间没看到我们，肯定会在前方休整等待，甚至会过来找我们。”
　　“我.....”
　　“我知道你在想什么，但去求援担负的更多，可比我们更需要勇气，小子，我们的小命可都掌握在伱手里。”
　　“快去！”
　　说完，这名队友没有再废话，毫不犹豫朝着四眼蜘蛛袭来的方向走去。
　　杨北一瞬间，也感受到了无比沉重的担子压在他的肩膀上。
　　现在，他成了唯一的希望！
　　这一下，他也不敢拖沓，生怕因为他晚了一秒造成队友惨死。
　　一边朝前狂奔，一边将两枚蓝皮果吸收。
　　【挂机时间+5天】
　　【挂机时间+5天】
　　一境上品灵物，五天时间，两颗加了十天时间。
　　能增加不少蛮牛功进度。
　　但也不够啊！
　　杨北也只能将希望寄托在前方的队长身上。
　　他脑子里只有一个想法。
　　找到队长，救人！
　　在森林内狂奔，他都已经顾不上可能出现的四眼蜘蛛。
　　不知道过去多久。
　　他看到前方迷雾中出现一道身影。
　　是淡然行走的李乘风！
　　“队长！”
　　李乘风不再淡然行走，快速跨步到杨北跟前。
　　“怎么回事？”
　　“大量四眼蜘蛛，两只淬体圆满，救人！”
　　简单交代两句，李乘风已经明白。
　　下一秒，杨北感觉自己肩膀被抓起，整个人飘了起来。
　　“方向。”
　　“正前方。”
　　“唰.......”
　　嗯...杨北感觉自己被巨大的力量提起，已经感受到风声在耳边呼啸。
　　再看李乘风。
　　此时的李乘风与往日不同。
　　他身上燃烧着一层红色火焰！
　　这火焰并不是实体，杨北没有感受到任何灼烧感。
　　这是什么功法？
　　仅仅稍微思索，李乘风就带着他来到交战之地，跨越了杨北不知道跑了多远的路途！
　　实力....这就是强大的实力！
　　来到交战的位置后，李乘风将杨北放下来。
　　找到战场，杨北的作用暂时就没了。
　　前方，刘大强等人已经深陷四眼蜘蛛包围圈。
　　被数不清的四眼蜘蛛围在中心，情况十分危急！
　　李乘风到场后，二话不说，提着刀几个闪身杀了过去。
　　四眼蜘蛛发现他，飞扑过去....
　　“噗呲！”
　　一刀...分尸！
　　“刷！”
　　“刷！”
　　“刷！”
　　一刀接着一刀，一具接着一具尸体倒下.....
　　密密麻麻的四眼蜘蛛包围圈，顷刻间被李乘风斩出一条道路！
　　强大！
　　无比强大！
　　那笼罩全身的火焰...是武学吗？
　　怎么感觉不像？
　　杨北看着此时的李乘风，心中感到有些奇怪。
　　李乘风在杀出一条路后，直接来到队伍众人面前。
　　正在疯狂攻击队伍的两只淬体圆满四眼蜘蛛也逃不掉被秒杀的命运。
　　李乘风出现的瞬间，就两刀将这两只四眼蜘蛛结果。
　　起码五十只以上的四眼蜘蛛。
　　战斗却没有持续五分钟。
　　甚至三分钟大概都没支撑到。
　　便被李乘风砍瓜切菜般全部砍死。
　　这就是他们队长吗？
　　实力真强....
　　一时间，杨北对于实力的渴望前所未有的强烈。
　　从来到这个世界开始，他就一直想着变强。
　　一直想着提升自己，没有丝毫松懈。
　　现在，更是再度被刺激到了。
　　......
　　“没事吧。”
　　“嘿嘿...命硬.....”
　　“这样啊，早知道给你留一只淬体圆满四眼蜘蛛了。”
　　“唉~以我的实力，两只留下都没问题。”
　　能活下来，刘大强心情前所未有的好，也是吹着牛皮，释放压抑的情绪。
　　“看来实力长进不少，等会我给你找两只练练，就不等下次了。”
　　李乘风瞟了眼满身是伤的刘大强，无情开口。
　　“不是吧老大，下次一定，我先缓缓.....”
　　在一句句玩笑中，众人释放着从死亡边缘脱离的压抑情绪。
　　妖兽被清理完，杨北也靠近过来。
　　安排杨北去求援的罗元壮拍了拍杨北肩膀：“好小子，果然没看错你！”
　　“没事就好！”
　　杨北心中欣喜，他看过，众人身上虽然带伤，不过都不致命。
　　以他们的体质，休息几天大概就好的差不多。
　　嗯...大概不用休息几天。
　　只见众人掏出红皮果，几口干掉。
　　然后他们身上的伤势就在快速恢复。
　　这灵物，完全可以当做疗伤药使用！
　　缺点就是，灵果的能量用来疗伤了，自然不能修炼。
　　不过这个时候，谁还管这个。
　　片刻后，众人就恢复了很多，伤势止住了血，愈合还差了点，没那么快。
　　“说说吧，怎么回事？”李乘风开口。
　　“队长，是断刀帮那李宏，不知用什么方法夺了这些四眼蜘蛛守护的蓝皮果，逃跑的过程撞见我们，将一部分蓝皮果丢在我们手上.....”
　　刘大强大概讲述了一下原因。
　　“嗯，忙完，再宰了他，先归队。”
　　轻描淡写，仿佛说的不是一人生死！
　　“好！”
