　　“吼...吼...吼.....”
　　一座被白色迷雾笼罩的村子内，传出渗人的嘶吼声。
　　那声音，不像任何野兽......
　　迷雾笼罩的村子内部。
　　一位位身穿黑色飞鱼服，手持长刀的官兵正快速行动着。
　　三人一队，他们需要面对的是一只只身上缠绕树根的古怪妖狼。
　　好在这些官兵非常人，拥有着强大力量，面对这些树根缠绕的妖狼，往往配合之下，都能快速解决。
　　更有一位衣袍两侧绣着铜纹的男子一马当先，走在所有官兵前方。
　　袭来的树根妖狼，全部被他拔刀一刀解决。
　　刀光闪过，妖狼伏诛！
　　迷雾笼罩的村子，可见度极低。
　　不过进入村子内后，已经可以看到一具具倒在地上的尸体。
　　有的还有全尸，只是有致命伤口，脖颈撕裂，脑袋少一半.....
　　有的连全尸都已经没有，残尸断臂，到处都是。
　　整个村子，笼罩着白雾与猩红！
　　诸多官兵中，有的面色亦是不善，手中力道不由加大几分。
　　年长一些的，则没有变化，依旧把控着合适的力道。
　　一段时间后。
　　迷雾内的狼怪逐渐稀少，最后仅剩一只黄牛大小的巨狼。
　　这只巨狼身上同样缠绕着树根，只是在它眉心位置，多了一颗白色珠子镶刻。
　　铜纹衣袍者持刀上前。
　　妖狼在嘶吼声中发动攻势。
　　铜纹衣袍者脚下踏步，如利箭般纵越！
　　“刷！”
　　“噗呲！”
　　狼首分离.....
　　恐怖的巨狼瞬间惨死。
　　男子上前扣出妖狼脑门上白色珠子。
　　霎时间，笼罩整个村子的迷雾快速退散。
　　月光洒落大地，皎洁月光下，村子里面的情况显现而出。
　　残破，尸体，断肢，血液........
　　整个村子已经被妖狼屠灭。
　　“清理尸体，打扫战场，检查一下还有没有活着的人。”
　　“明白！”
　　........
　　“老大，这还有一個活着的，只是好像有些呆傻。”
　　呆傻？
　　说的是他吗？
　　身边响起他人话语。
　　也让杨北逐渐回过神来。
　　他并非被吓傻，对于自己现在面临的处境也已经清楚。
　　三分钟前，杨北从蓝星穿越过来，接管这一具已经被狼妖弄死的尸体。
　　接管身体后，原本被狼妖啃食一半的脑袋，也已经恢复。
　　他接收了这具身体的记忆。
　　杨家村，迷雾降临，怪物降临，村子覆灭.....
　　整个杨家村活着的人都已经死了。
　　只剩下他一个。
　　来的官兵并非管理毛贼的官兵。
　　是这个世界朝廷特殊的武力机构。
　　斩妖司！
　　按照记忆，迷雾降临，斩妖司就会派人清理。
　　只是...迷雾降临村子，村子距离天元县不算远，但村子的战斗力并不怎么样，撑不到斩妖司的人到来，就已经死光。
　　那现在面前这些人，就是斩妖司的人。
　　危险的高武世界，他想活下来，必须掌握力量。
　　面前是他绝佳的机会。
　　不管行不行，他都得试试。
　　........
　　“大人！我想习武，求您收我！”
　　“为何习武。”
　　“斩妖，自保！”
　　“先处理村子的尸体。”
　　......
　　两小时后。
　　村子多了一处大型坟堆，同时也有两个单独出来的坟堆。
　　单独出来的，是杨北此世父母。
　　已经死于妖狼之口，但借了这具身体，理应做些什么。
　　村外。
　　斩妖司三十多号人翻身上马，包括那铜纹衣袍男子。
　　杨北见此心中一紧。
　　难不成不愿带他？
　　“大人....”
　　此等情况，容不得杨北思考太多。
　　这是距离他最近的机会，开口不会让他有什么损失。
　　不开口的话，他想找到下一次机会，不知道要付出多少努力。
　　“去天元县，斩妖司，报李乘风之名，会有人安排你。”
　　“谢大人！”
　　“驾！.......”
　　斩妖司队伍走的很快，没有过多停留。
　　但...杨北争取到了机会！
　　没有直接带他走，大概是对他初步考验，连一个指定位置都到不了，对方怎么可能收下他。
　　天元县....距离此地有六十里。
　　自己用腿赶路的话，起码需要一天时间，那还是走的快的情况下。
　　只能等明天启辰。
　　今晚还得在村里好好休息一番。
　　趁这个机会，他也可以研究一下自己带过来的天赋。
　　【细胞挂机面板】
　　杨北
　　体质：1（正常人类体质为1）
　　功法：无
　　主动：无
　　被动：无
　　细胞数量：1（0/1，一点迷雾能量可解锁一个细胞）
　　挂机细胞：无
　　迷雾能量：0
　　细胞挂机面板！
　　以杨北的理解，大概是可以挂机修炼这个世界的武学功法。
　　至于是不是，等他接触到武学功法后，自然能够明悟。
　　细胞数量，大概是影响挂机修炼的速度，以及可以挂机修炼功法的数量之类。
　　这些他后面可以慢慢研究。
　　迷雾能量....大概是和迷雾笼罩村子后出现的那些怪物有关？
　　大概看了一眼面板，他已经有了些许认知。
　　大部分是他的推测，他觉得大概也是八九不离十。
　　回到自己家。
　　杨北开始收拾值钱的物件。
　　接下来，他可是还要活下去，那就必然不可缺少钱财。
　　很快，他就收拾完毕。
　　除去不方便携带的，家里总共也就6.2两银子。
　　一两银子，等于一千文钱，这6.2两，已经是家里的家当。
　　这还是存着给他娶媳妇的，今年这具身体已经十八，在古代，算是晚婚。
　　现在这结婚钱，倒是成了他的盘缠。
　　收拾了自己家，杨北没有去其他家。
　　倒不是他清高，不取死人钱。
　　只是其他家户中值钱的东西，都已经被斩妖司的人取走。
　　打扫战场，清理尸体，给这些尸体立碑。
　　那可不是免费的。
　　斩妖司给这些尸体一个体面，取这些死者生前钱财，也是心安理得。
　　嗯...之所以知道，杨北也是在帮忙处理尸体的时候。
　　斩妖司的人问了他一下，哪间屋子是他家的。
　　然后他家斩妖司的人就没有搜刮。
　　大晚上，杨北本来想要好好休息一下，明天好赶路。
　　只是今晚带来的各种冲击，让他一直无法平静下来，一直无法入睡。
　　穿越，怪物，处理尸体.....
　　任何一件事，都不是他以前遇见过的。
　　他没有出现一些呕吐的生理反应，已经算不错了。
　　就这样熬到后半夜。
　　紧绷的精神实在撑不住，放松的刹那便睡了过去。
　　.........
