　　在李乘风的带领下。
　　众人与前方等待的队伍汇合。
　　交谈间，刘大强等人将刚刚的情况轻描淡写的说了出来。
　　现场依旧嘻嘻哈哈。
　　只是就连杨北都能明显的感觉到一股恐怖杀气在酝酿。
　　对于他们来说，每一位队友，那都是兄弟！
　　过命的兄弟！
　　害他们兄弟，他们岂能容忍？
　　周山也从队伍中来杨北这里确认了一下杨北有没有受伤。
　　简单交流一番。
　　第三小队再次动身。
　　他们的目的是清除这个迷雾区域。
　　现在，这个目的可还没有完成。
　　回归大部队，接下来倒是安全了许多。
　　有李乘风在前面顶着。
　　强大的四眼蜘蛛都会被他清理。
　　其他弱小的，再由队伍众人斩杀。
　　杨北也趁机杀了不少四眼蜘蛛。
　　得到不少迷雾能量，加上之前获得的迷雾能量。
　　这让他的挂机细胞直接来到56颗！
　　【挂机细胞：56】
　　加速十天，蛮牛功能获得56的进度。
　　但这还不够，想要一次突破，他需要一百颗挂机细胞！
　　想了想，他觉得自己需要再稍微主动一些。
　　“强哥...这四眼蜘蛛最后一击能不能让我来解决？”
　　“我想多体验一下斩妖的感觉。”
　　“志哥....”
　　“鸿哥....”
　　“峰哥.....”
　　一同经历生死的缘故，杨北感觉自己明显融入到队伍中了。
　　与这些人交流，也放开了很多。
　　放在之前，他绝对不会跟队友说这种事。
　　但现在，他能开口！
　　而且，四个小队队友，都没有拒绝，答应下来。
　　他们不知道杨北这么做的原因。
　　但杨北既然已经开口求到他们身上，他们断然不会拒绝！
　　都答应了杨北的请求。
　　那接下来就好说了。
　　【迷雾能量+3！】
　　【迷雾能量+5！】
　　【迷雾能量+5！】
　　【.......】
　　杨北开始收割大量迷雾能量！
　　有刘大强几個给力队友在，杨北只需要负责收割。
　　一刀了结四眼蜘蛛！
　　刘大强几人看着杨北杀四眼蜘蛛的手段越来越熟练，虽然不知道杨北在干什么，但也乐意帮杨北。
　　这也是杨北最想看到的局面。
　　不问缘由，只帮忙！
　　队伍一路前进，一路杀！
　　直到队伍停下，杨北手中的挂机细胞彻底暴涨！
　　包括挂机时间，在一路杀妖的过程中，他也获得了一些灵果。
　　队伍并没有因为他贡献少，实力低，就不给他任何灵物。
　　【细胞数量：267！】
　　【挂机细胞：267x蛮牛功小成0%（每日进度+26.7%）】
　　【挂机时间：18天6小时】
　　小成蛮牛功，其他人资源充沛的情况下，起码也需要苦修两个月才能突破。
　　现在，他只需要四天！
　　在细胞达到100的时候，杨北就能直接完成突破。
　　不过有了刘大强几人的帮忙，杨北就没有急着加速突破。
　　手里的时间加速，挂机细胞越多，价值越高。
　　反正暂时不用他出手，不如等利益最大化。
　　比如现在，四天时间，他就能完成突破！
　　他暂且不急，收割还没有到极限。
　　突破也就是瞬间的事情，收割到极限才是他加速挂机的开始。
　　此时第三小队全部停下。
　　原因是前方出现了迄今为止最强大的四眼蜘蛛群！
　　“找到目标，首领级四眼蜘蛛群，首领，二境中期，其余一境四眼蜘蛛数量，两百往上，慢慢杀，保持阵型。”
　　李乘风的声音传开。
　　二境迷雾区域，起码会有五个首领级妖物群体，这只是其中一个。
　　两百只四眼蜘蛛以上，数量远超他们。
　　好在李乘风的实力更强，通脉境后期，二境中期四眼蜘蛛来就是送菜。
　　不来，那其他四眼蜘蛛就是送菜。
　　这一次，就算他们人少，却也一样是一场必赢的战斗。
　　整个第三小队，实力其实不算均匀。
　　正常来说，这么强力的队长，肯定还会有稍微弱一点的副手。
　　起码还会有第二位通脉境才对。
　　他们小队却没有。
　　其实他们之前有，但升职了，成了第十小队队长。
　　所以现在队伍中最强的也就淬体圆满。
　　让这支小队实力下降了一个层次。
　　否则有第二位通脉境，第三小队会更加强大。
　　战斗瞬间展开。
　　队伍稳步推进。
　　李乘风如一位顶级猎手，实力强大一些的四眼蜘蛛被他精准猎杀，不给这些四眼蜘蛛任何活路。
　　因为迷雾的原因，杨北看不清这四眼蜘蛛领地的情况，只能跟着队伍行动。
　　好在他和四位队友已经配合的越来越默契。
　　由他们四人重伤四眼蜘蛛，杨北补刀拾取宝肉，算后勤和低级战力。
　　杨北可以获得十分之一的宝肉。
　　这是他们商议的结果。
　　有杨北补刀，确定四眼蜘蛛的死活，他们也能更加专注的投入到战斗中。
　　这种分工合作对于五人来说，都有好处。
　　杨北更是赚两次，赢麻了！
　　五人合作，战斗开始！
　　杨北需要做的就是出刀，收割，取宝肉！
　　战斗不是儿戏，另外四个队友也不可能保证每一只四眼蜘蛛都是重伤。
　　所以有一些可能还有战力，有一些可能直接死了。
　　杨北处理这些四眼蜘蛛也需要小心一些。
　　【迷雾能量+1...+5...+3...+3...+5...+5......】
　　一会的功夫，依靠迷雾能量，杨北觉醒的挂机细胞就达到300！
　　【细胞数量：300】
　　300颗细胞挂机下，一天能增加30%进度！
　　在这一刻，杨北很想加速挂机，让自己实力进入下一个层次。
　　那样的话，他就能加入正面战场。
　　只是想了想，就算他以淬体后期加入正面战场，收获大概也没有现在高。
　　也就没了那个必要。
　　不如按照现在的模式，让细胞增多一点，最后一波提升，强化到最强形态！
　　再杀妖物一个血流成河！
　　有了决定，杨北就压下心中的痒痒。
　　有些时候，该忍还是要忍忍，心急吃不了热豆腐。
　　静下心来，化身战场清道夫。
　　处理受伤，半死不活的四眼蜘蛛。
　　拔刀，挥砍，取宝肉......
　　听着脑海那让人愉悦的提示.....
　　【迷雾能量+3+5+3+5......】
　　一只接着一只的四眼蜘蛛化作他的刀下亡魂。
　　迷雾能量在快速增加，挂机细胞在快速增加....
　　这些，都是他的底蕴！
　　来吧...来吧...多来点！
