　　“迷雾具现，是坏事，也是好事。”
　　“危机，往往与机遇并存。”
　　“诸位，别忘了，迷雾具现，可是会催生出许多灵物，那可都是提升修为的好东西。”
　　队伍气氛原本有些压抑。
　　在刘大强说出这么一番话后，气氛陡然发生变化。
　　什么能够让害怕的人不害怕，甚至兴奋？
　　那必然是利益！
　　贪婪，才是战胜恐惧的最好办法！
　　提到灵物，众人心思都活络了起来。
　　眼前的迷雾一时间仿佛也变得没那么危险。
　　杨北对于迷雾中诞生的灵物同样很感兴趣。
　　斩杀妖物能够获得迷雾能量，那迷雾中的灵物呢？
　　能不能获得迷雾能量？
　　对此，他很期待。
　　只是他也明白，以他的实力，想要得到人人都想要的灵物，恐怕有点难。
　　灵物之所以人人都想要。
　　是因为，灵物内的能量吸收起来极快，可以快速吸收，强化肉身！
　　与灵物同品质的宝肉，吸收起来可能需要两个时辰，但灵物最多一刻钟。
　　炼化吸收，灵物足够多的话，武者都能量产！
　　只是这种迷雾灵物可不是随随便便就能获取到的。
　　迷雾具现，与他们这方天地交融才会诞生。
　　也正因为是世界交融，本源催生出来的产物，吸收起来才会这么简单。
　　此方大陆中，也有灵物存在，但吸收起来，可不如迷雾灵物。
　　这种灵物有一个独特名字。
　　两界灵物！
　　一时间，队伍的脚步都加快了许多。
　　迷雾具现也不愧其名声。
　　只是刚走出一段距离，他们前方就出现了好东西。
　　一只只四眼蜘蛛守在一株红色的小树周围。
　　这株小树只有两米高，却枝繁叶茂，长出花朵，通体红彤彤的，还在吸收天地能量促进自身成长。
　　显然，这株灵物还没有彻底成熟，但...肯定也要不了多久！
　　因为他们眼睁睁看着这株小树上面的红色花朵掉落，形成一颗小小的果实。
　　等果实长大，肯定是这灵物彻底成熟的时刻。
　　数了数，起码有二十颗果实！
　　守在这里的四眼蜘蛛高达三十只以上。
　　现在他们这里总共有十五人。
　　明明四眼蜘蛛比他们多出很多，但在这个时候，众人都握紧了刀柄。
　　没有灵物，他们也不可能放过这些四眼蜘蛛。
　　更何况...现在还有灵物存在！
　　更加得杀了！
　　“三小队相互守望。”
　　“动手！”
　　没有多余的安排，两個字：开杀！
　　身为第三小队存活下来的老人。
　　每一个实力可都不弱！
　　这里最弱的或许就是杨北。
　　哪怕他现在是淬体中期也一样。
　　战斗爆发，众人正面对上四眼蜘蛛。
　　杨北没有直接冲上去。
　　他的实力在这里依旧不够看。
　　只能伺机而动。
　　有受伤的四眼蜘蛛，或者与自己实力一样的四眼蜘蛛出现，杨北才会动手。
　　迷雾异变，四眼蜘蛛已经被强化了一遍。
　　加上现在是处于四眼蜘蛛有利的地盘。
　　哪怕战斗经验丰富的小队众人依旧有些吃不消。
　　一开始只能稳扎稳打，不断找机会斩杀一些四眼蜘蛛。
　　小心翼翼的磨了一段时间后，情况才稍微好了一点。
　　四眼蜘蛛数量减少，众人压力也随之减少。
　　在这个时候，前方那株红色小树上面的果子，以肉眼可见的速度在变大！
　　从指甲盖大小，已经来到鸡蛋大小！
　　这是在迈向成熟！
　　迷雾具现中，第一波出现的灵物，成熟速度都是极快，会在短时间内成熟。
　　根本不需要多等。
　　小队众人也都看到了这一幕，也变得更加兴奋起来。
　　厮杀间，守护着小树的四眼蜘蛛全部袭来！
　　蛛丝粘粘大树，形成对四眼蜘蛛更有利的地形。
　　有了大量蛛丝遍布，四眼蜘蛛行动起来更敏锐，这些蛛丝还大大限制了小队众人的行动。
　　只能用刀将蛛丝清理。
　　只是四眼蜘蛛也算诞生灵智，不断增添蛛丝的数量。
　　甚至有的四眼蜘蛛直接从天而降，袭杀斩妖司队伍！
　　一时间，斩妖司队伍被搞的苦不堪言！
　　“啊！”
　　伴随一声惨叫，另外一只小队中一人被从天而降的四眼蜘蛛咬伤！
　　肩膀位置出现一个血淋漓的伤口！
　　尽管受伤，这人也没有惊慌失措，反倒是在下一秒做出反击，一刀斩向四眼蜘蛛！
　　四眼蜘蛛连忙松口，腹部蛛丝收缩，就想逃离！
　　但这一刀，受伤之人是咬着牙斩出的，岂是那么容易躲？
　　“噗呲！”
　　两根蜘蛛腿被斩断，绿色血液喷洒！
　　四眼蜘蛛吃痛，身形快速收缩时晃动不已，就在快到达树顶时，蛛丝断裂，直径朝着地面砸落！
　　砸落的位置，恰好是杨北所在位置！
　　杨北瞅准时机，直接出刀，一刀将这只四眼蜘蛛了结！
　　“噗呲！”
　　快准狠！扎入四眼蜘蛛脑袋！
　　【迷雾能量+5】
　　淬体后期四眼蜘蛛！
　　要不是受了重伤，那可不是他能对付的。
　　【迷雾能量：9】
　　......
　　随着四眼蜘蛛减少，接下来的战斗倒是没有再发生什么意外。
　　有条不紊的解决，斩杀四眼蜘蛛。
　　杨北也趁机出手，再度斩杀一只淬体中期四眼蜘蛛。
　　【迷雾能量+3】
　　妖物对于他来说，是更加重要的修炼资源。
　　“清理战场，做好防守！”
　　刘大强作为目前实力最强，资历最老的成员，当仁不让的开始下达命令。
　　他在队伍中，威望还算可以。
　　下达命令后，众人都快速行动起来。
　　将一只只自己斩杀的妖物尸体破开，取出宝肉。
　　杨北取出自己斩杀的两只四眼蜘蛛宝肉。
　　不过那只淬体后期的四眼蜘蛛宝肉，杨北取出来后，交给了那个受伤的人。
　　“给，这是你的。”
　　“好小子！”
　　对方见此也是笑了笑，取出自己的武器，将宝肉一分为二。
　　“这是你的。”
　　杨北会心一笑，没有客气的接了过来。
　　这种感觉，就很舒服。
　　“伤口没事吧？”
　　“没有毒素，小问题。”
　　“那就好。”
　　他们交流一番的时候。
　　众人也都把战场收拾的差不多。
　　那株红色果树上面的果实也迈向成熟。
　　拳头大小，从绿色转变为红色。
　　一股香味更是扑鼻而来。
　　灵物，当真就是不一样！
　　灵物成熟的瞬间，这一株红色的树在快速枯萎。
　　刘大强也知道，这灵物彻底成熟。
　　他也是让人全部采摘下来。
　　总共二十二枚！
　　杨北也知道了这灵物的名字，红皮果，一境中品灵物！
　　可以直接食用，也可以制作成丹药。
　　红皮果按照贡献瓜分，不过也照顾每一位队员。
　　先每人一颗，再按照贡献高低分配。
　　杨北最终分到一颗完整的，和一小块。
　　他怎么说也斩杀了一只半四眼蜘蛛。
　　“切开的红皮果就现在吃吧，可以恢复体力，增长实力，也可以恢复伤势。”刘大强提醒一句。
　　杨北却看到了让他惊喜的一幕。
　　【检测到本源灵物，可吸收增加挂机加速时间。】
　　吃下一小块。
　　【挂机加速时间+1小时】
　　【挂机加速：1小时（可加速挂机时间）】
　　不够！
　　佯装把完整的红皮果也吃了。
　　【挂机加速时间+1天】
　　【挂机加速：1天1小时】
　　不错！
　　现在他挂机一天增加3%进度，有这挂机加速，就能直接获得3%。
　　如果他觉醒的细胞多一点，一天增加100%进度。
　　凭借这个加速，就能直接破镜！
