　　“刘哥，谢了。”
　　“客气什么，都是兄弟。”
　　这个迷雾区域不算很强大，又有断刀帮的人在，很快就被解决。
　　整个迷雾区域已经消散，露出大地的模样。
　　杨北这一趟的收获不少。
　　足足斩杀了五只兔妖！
　　这一切，自然是刘大强照顾他，不断放淬体境初期的兔妖过来，让他杀，大概是想锻炼他的战斗经验。
　　甚至在中途，还从断刀帮之人手里抢了一只送到他手里。
　　刘大强不会知道，斩杀兔妖，对于杨北来说，有更加重大的意义！
　　但不管怎么样，杨北都十分感激这位前辈，这位队友。
　　这斩妖司，当真是一群有情有义之辈！
　　起码他目前遇到的是这样。
　　【细胞数量：7（0/1）】
　　【挂机细胞：7x蛮牛功1%入门（7个细胞修炼中，每天进度+7%）】
　　一次战斗，让他的细胞数量激增到七個！
　　多来几次战斗，他觉醒的细胞将会更多。
　　细胞增多，他修炼速度就会更快，就能斩杀更多妖物。
　　如此循环，不断滚雪球，他只会越来越强。
　　而且...细胞挂机修炼，目前可没说有瓶颈！
　　战斗已经结束，也到了收割战利品的时候。
　　杨北将几只斩杀的兔妖宝肉取出。
　　总共五只，他再将其中三份交给刘大强。
　　“刘哥，这是你的。”
　　“不.....”
　　“刘哥。”
　　刘大强正想拒绝，却看到了杨北那坚定的眼神。
　　见此，他也就没有再推辞。
　　收下了属于自己的那一份。
　　不过他对杨北的好感也更高了几分。
　　场中断刀帮的人也在收拾自己的战利品。
　　战场并不算混乱，大家也都知道哪一只妖物是自己斩杀的。
　　整理收拾完，一把火将妖物尸体焚烧之后，众人也就踏上返回的路途。
　　“驾......”
　　看着离去的斩妖司队伍。
　　断刀帮小队长-林正海怒骂出声：“朝廷走狗，看你们能嚣张多久，别栽到你爷爷我手里！”
　　这家伙，也就敢在背后骂两句。
　　让他当着李乘风的面骂，他是丁点不敢。
　　.......
　　平静的一夜过去。
　　第二日醒过来的众人不用催促。
　　洗漱一番后，当即拿出昨日的收获，接着开始修炼。
　　连续经历两场战斗，众人手里都有充足的资源。
　　但只有转化为战力的资源，才是好资源。
　　所以这些资源在拿到手后，众人都没有保留的想法。
　　杨北更是如此。
　　经历两场战斗，他手里的贡献也有了两点，只是一枚淬体丹就需要十点，还早得很。
　　其实贡献的主要功能并不是兑换修炼资源。
　　是兑换更加高深的武学。
　　背靠朝廷，杨北只需要有足够的贡献，后续武学都不需要发愁。
　　上午
　　杨北吃下宝肉，一块宝肉能够给他增加4%的进度。
　　两块增加8%！
　　加上挂机的7%，进度直接增长15%
　　【蛮牛功进度：85%】
　　还差15%就能突破！
　　原本杨北还想着最少要十天时间才能突破，现在看来，顶多还需要两天。
　　算起来，也就三天时间。
　　不错的好消息。
　　.......
　　天元县-南方-八十里外
　　从这里往前方看去，是一片无尽迷雾！
　　一眼看不到头，绵延百里！
　　恐怖的是，这迷雾还在蔓延！
　　滚滚白雾，在吞噬着一切，不断前进，不断变强......
　　在这一团白雾前方十里，就有一个村落。
　　这团白雾继续扩张的话，要不了多久，这个村落就要被吞噬。
　　甚至....再往前，所有的村落，包括天元县，都要被吞噬！
　　在白雾前方，有两个身穿斩妖司服饰的人站立着。
　　其中一人衣袍上有银纹，另外一个的服饰没有纹路，但服饰背部却刻着一只火鸟，身份看上去更加尊贵。
　　看两人的站位，大概也是如此。
　　“大人，这团迷雾再扩张下去，恐怕...要突破到更高层次了。”
　　“上面腾不出手，我们没有支援。”
　　“这团迷雾，只能由我们清理。”
　　“这.....”
　　背后纹着火鸟图案的，乃是天元县斩妖司掌兵使，林天涯！
　　“传我命令，清理天元县内所有迷雾区域，一个月后，铁熊迷雾区域集合，这一个月，我先拦着。”
　　林天涯取出一块令牌，交到属下手中。
　　而他自己，则走向那无穷迷雾！
　　“大人，真的要将所有迷雾区域都清理吗？那些宝地，可是我天元县底蕴.....”
　　“宝地没了，可以再占领，这团迷雾扩大，整个天元县都得没，快去吧。”
　　“明白。”
　　银袍斩妖人心中断然不舍，此时也分得出轻重。
　　一些迷雾宝地，的确可以产出修炼资源，产出天材地宝，很珍贵。
　　但想要保留这些迷雾宝地，就需要面对迷雾宝地内无时无刻杀出来的妖物。
　　那就需要强大人手镇守。
　　现在天元县需要面对更大的危机，迷雾宝地再好，他们也只能舍弃，集中人手，先把眼前的难关度过去再说！
　　在面对大危机之前，他们也必须将所有意外扼杀在摇篮之中。
　　免得他们前方火拼，后方着火。
　　掌兵使-林天涯朝着迷雾走去。
　　银袍斩妖人可以看见，迷雾内，已经有数不清的铁熊在等待着林天涯！
　　这些铁熊身体已经发生变异，与铁矿融合，防御力惊人，力量惊人，比同境界炼体修行者更强！
　　每一只都高达两米以上，林天涯过去，站在这些铁熊面前，就跟小孩一样。
　　只见林天涯走进迷雾后，抽刀随手一挥！
　　一条数米长，巴掌宽的火焰刀气出现，穿过一只只铁熊妖物！
　　下一秒，数十只在迷雾边缘的铁熊全部躺在地上，身躯被砍成两半，还有烈焰在燃烧！
　　一刀之威，恐怖如斯！
　　下一秒，一只巨大熊掌宛如从云端落下！
　　仅仅一个巴掌，就将近两米！
　　林天涯浑然不惧，身上冒出熊熊烈焰，与这团迷雾中的最强者激战起来！
　　火光短暂冲散白雾。
　　银袍斩妖人也看清迷雾中那高达十多米的巨大铁熊妖物！
　　他该走了，现在他可没工夫看戏！
　　......
　　两天后
　　清晨。
　　杨北被一股灼热感刺激得从睡梦中醒来。
　　【蛮牛功——提升！】
　　【入门——小成！】
　　【属性：体质+1——+3！】
　　【杨北】
　　体质：4
　　这一刻，相对于之前的体质，他直接翻了两倍！
　　蛮牛功增加的体质从1点变成了3点！
　　强大的灼热感在他体内翻涌，每一寸肌肤都能感受到这一股灼热！
　　这些能量强化着他每一寸肌肤！
　　没有持续多久，也就三个呼吸的时间。
　　但他的身体，已经得到全新强化！
　　现在的他，杀淬体初期妖物，那就跟杀鸡一样！
　　【挂机-蛮牛功小成！】
　　【细胞挂机中：7x蛮牛功小成0%（每十天进度+7%）】
　　越来越难了.....
　　他需要更多细胞！
