　　“沙沙......”
　　迷雾森林中，第三小队正在一路探索。
　　赶往另外一个方向支援同僚。
　　一路上，遇到四眼蜘蛛直接斩杀。
　　虽然没有再遇到大股四眼蜘蛛，不过也收获了一些灵果。
　　两界融合，能量汇聚，灵物诞生.....
　　这是一场馈赠，也是一场杀戮。
　　活下来的一方，才有资格享用天地馈赠。
　　杨北在这个过程中依旧是充当战场清道夫。
　　所有四眼蜘蛛，不管是受伤，还是死亡，哪怕看上去死的不能再死。
　　他都会冲上去砍一刀。
　　这种表现，本身会让人觉得不敢正面作战才对。
　　但众人已经见识过杨北正面战斗的疯狂。
　　那真是疯啊！
　　被他逮到的四眼蜘蛛，基本上只有一个下场，碎颅！
　　所以，刚刚出道的杨北，在队伍里已经有了一個外号。
　　碎颅手-杨北！
　　得到这个称号除了杨北战斗时的疯狂外。
　　就是他清理战场的表现。
　　哪有正常人把刀捅进别人脑袋里搅合，还露出十分满足的笑容？
　　这特么看着就渗人好吧！
　　再联想之前大战休息的时候，杨北说的话，以及杨北的战斗方式.....
　　他们百分百确定，杨北绝对是享受碎颅的过程！
　　妖兽的脑袋也一样是脑袋好吧！
　　杨北真想说，冤枉啊.....
　　他露出笑容，那还不是看到【迷雾能量+3....】，这些字样出现，他开心，当然笑咯.....
　　只是他也没有办法跟其他人解释。
　　真要解释一番，怕是要被队友认为精神有问题。
　　碎颅手就碎颅手吧....
　　听着挺狠的.....
　　“噗呲！”
　　再看自己一刀扎进妖兽脑袋里，再淡然搅合的模样，如果搭配上笑容....
　　好吧，确实挺狠！
　　我已经这么狠了吗？
　　一抬头，刘大强正好在这里休息。
　　于是杨北呲着个大牙笑道：“刘哥.....”
　　刘大强怂了怂：“那啥，别看着我的脑袋，我瘆得慌.....”
　　杨北脸一黑，好好好，这么玩是吧？
　　“刘哥你放心，我肯定不会在你睡着的时候拿着刀，盯着你的脑袋的。”
　　“.......”
　　“啊哈哈...别开这种玩笑.....”
　　刘大强打着哈哈，心中已经决定，回去就加固房门！
　　有人进来他绝对能知道的那种！
　　大本营已经不安全了！
　　脑袋...危！
　　“刘哥放心，我肯定不会这么干的。”
　　我特么一点也不信！
　　.......
　　“老大，这边有情况！”
　　一处战斗遗留痕迹出现在众人面前。
　　一堆的四眼蜘蛛尸体。
　　仔细看，还有两只淬体境圆满的四眼蜘蛛！
　　刘大强一下就确认：“肯定是追杀断刀帮的那一批四眼蜘蛛！”
　　“看样子他们来了支援，解决掉四眼蜘蛛后，他们往这边走了。”
　　根据现场遗留下来的痕迹，他们很快发现断刀帮成员的去处。
　　“那还等什么，走吧，朝这个方向清理四眼蜘蛛。”
　　杀人...总归是不要说的那么明显！
　　......
　　“找到他们了！”
　　“不过现在他们人有点多，断刀帮清水堂堂主也在。”
　　“围了。”
　　森林内。
　　十九个断刀帮成员浑身一紧。
　　周围所有方向，已经遍布斩妖司的人！
　　他们被包围了！
　　清水堂堂主，李武没有慌，只是不解的看向李乘风。
　　“李大人，这是何意？”
　　“交出李宏，其他人可以走。”
　　“你可知道，他是副帮主李志山之子？”
　　“交，还是不交。”
　　李武眉头紧张，心中暗骂李乘风这疯子，不过也气恼李宏这家伙做了什么。
　　“李大人稍等。”
　　说了一句，李武来到队伍中，找到李宏。
　　“你做了什么？”
　　“我.....”
　　李宏将事情原委讲清楚，然后看向对方队伍。
　　“他的人又没死，而且我也是给了他们蓝皮果的好吧，他们自己接的。”
　　呵呵.....
　　李武都不想多说什么。
　　这些二代有些时候就是嚣张惯了。
　　习惯了为所欲为，思维方式不同，根本就不会在乎太多。
　　只有在危机生命的时候，他们才会醒悟。
　　那或许也不叫醒悟，只是怕死。
　　要是其他斩妖司队伍都还好说，但李乘风这家伙是斩妖司队伍里，最护犊子的。
　　今天怕是善不了。
　　回到正面。
　　“李队长，能算了吗？你的人也没事，条件伱提。”
　　“交人，还是不交。”
　　李乘风第二遍重复自己的话。
　　小队众人默契抽出斩妖刀！
　　“刷...刷...刷！！！”
　　随时准备开战！
　　只要李武敢说一个不字！
　　“交不了。”
　　嗯...他敢......
　　李乘风脚步一沓，斩妖刀出鞘！
　　近身！
　　出刀！
　　“碰！”
　　一声撞击，李武飞了出去！
　　嗯？
　　他不该这么弱，否则李乘风不需要和对方废话。
　　再看前方傻眼的李宏，李乘风大概明白这么回事。
　　没有犹豫，靠近过去。
　　在李宏还没有反应过来之前，一刀挥出！
　　“噗呲！”
　　从李宏胸膛内将斩妖刀拔出。
　　此间事了.....
　　李宏嘴角溢血，眼珠子瞪得大大的，不敢置信的看着胸腔中的长刀。
　　他娘的，对方真敢杀啊！
　　他怎么敢的！
　　只是他的想法要是被李武知道，少不了一顿耻笑。
　　你爹副帮主很牛？
　　人家斩妖司背靠朝廷，你脑子里装的粪才敢去招惹吧！？
　　你爹都不敢在斩妖司面前龇牙，你凭什么？
　　死了估计也是白死。
　　嗯...如果你爹足够爱你，说不定会下来陪你。
　　这就是李武所想。
　　但面子上要做好一点。
　　倒飞出去的李武这时才起身。
　　“你会后悔的。”
　　李宏他爹怪罪下来，他承受不起，只能进行一番表演。
　　现在已经到位。
　　而且...李宏他爹真要是足够爱子，那么说不定会想办法弄死李乘风。
　　但...他爹在天元县肯定混不下去，能不能跑都不一定。
　　杀了斩妖司的人，事情可没那么简单。
　　哪怕大周王朝越来越弱，也不是他们这种小帮派能够招惹的。
　　李乘风没有理会李武说的话。
　　只是招手带着小队成员离开。
　　背景？
　　单独比的话，什么背景能比得过朝廷？
　　朝廷若不是天下第一势力，那怎么镇压江湖，怎么立国？
　　至于报复.....
　　手下差点死了一半，都不敢报复回去，他这队长也不用当了。
　　对方老子如果来杀他。
　　失败了，对方会死，成功了，对方也会死。
　　自然会有人给他报仇。
　　江湖...本就是如此。
　　杀来杀去罢了，比的就是谁刀利。
　　年老砍不动了，那也是死期将至。
　　杀的人多了，仇人也多。
　　踏上这条路开始，就注定少不了仇人。
　　......
　　“把尸体带上，回帮。”
　　死了人，还是重要的人。
　　他也没心情继续狩猎。
　　还是想想回去怎么交代吧。
　　也不知道那老家伙会不会拼命。
　　啧啧...可就这么一个儿子......
