　　“踏！”
　　六只四眼蜘蛛迷茫抬头。
　　身前怎么多了个人类？
　　不管了，人类都得死！
　　扑杀！
　　“慢...实在是太慢了......”
　　“连让我拔刀的资格都没有！”
　　六只四眼蜘蛛的扑杀动作，在杨北的视线中，犹如放慢了无数倍。
　　实际上四眼蜘蛛扑杀的动作很快。
　　只是在强大的杨北面前，屁都不是！
　　比放慢十倍都还要慢！
　　杨北甚至没有出刀的兴趣。
　　直接出拳！
　　一拳...碎颅！
　　碎颅！
　　碎颅！
　　碎颅！
　　“砰砰砰！！！”
　　【迷雾能量+1+1+1+3+1+1.....】
　　总共加了八点迷雾能量。
　　不够，远远不够！
　　迷雾区域内的妖兽都是他的！
　　六只四眼蜘蛛脑袋全部被一拳打穿，留下一个拳头大小的窟窿！
　　绿色，白色的脑浆混合物撒了一地！
　　杨北以指为刃，划开六只四眼蜘蛛心脏部位，取出四眼蜘蛛的宝肉。
　　他需要兑换更多功法，也就需要更多贡献点。
　　这些宝肉他不打算让出去。
　　六只四眼蜘蛛心脏部位都被他两根手指暴力破开，强悍的力量根本不是血肉之躯可以抵挡。
　　取走宝肉，杨北接着行动。
　　迷雾无法影响他的视线，四眼蜘蛛自然无处躲藏！
　　下一处...左前方...8只四眼蜘蛛！
　　.......
　　在杨北离开后不久。
　　张长志，张峰二人循着声音来到杨北刚刚战斗的地方。
　　现场六只惨死的四眼蜘蛛再次让他们心头巨震！
　　“这不是用刀砍死的...是用拳头一拳打爆头颅！”
　　“怎么可能，虽然一境中期和一境后期有差距，但想要一拳将一境中期的四眼蜘蛛脑袋打爆....也不是那么简单能做到的吧？”
　　“不仅一拳打死，还打死了六只！”
　　“你们看，这四眼蜘蛛心脏部位的伤口，像不像被硬生生撕扯开的？”
　　“这杨北...现在究竟是什么境界？”
　　两人见到现场的模样，都不由倒吸一口凉气！
　　他们也算明白，刚刚杨北说的话是什么意思了。
　　杨北的实力，绝对再次提升，进入到下一个境界了！
　　要知道，杨北正式成为斩妖人还不到一個月啊！
　　这就接连突破，成了淬体圆满？
　　这就是武学天才吗！？
　　“他这修炼速度，比当初的楚千寻还要快吧？”
　　“楚千寻好像是三个月淬体圆满，再用一个月完成突破，成为通脉境高手....”
　　“你说，杨北突破通脉境，需要多久？”
　　“不...杨北好像打算走炼体路线，用的时间恐怕要更长一些。”
　　“炼体路线！”
　　“同境界下，确实会比炼气更强，但也更难走......”
　　.......
　　杨北的身影在迷雾内快速闪过。
　　他的速度极快！
　　闪过的地方，甚至有风暴声！
　　伴随他快速闪过的身影，是一只只四眼蜘蛛的脑袋被打爆！
　　碎颅！
　　碎颅！
　　脑袋碎了，基本上的生物都必死无疑。
　　可以说是最简单有效的一击必杀！
　　打爆妖兽头颅，取走它们心脏部位的宝肉。
　　再潇洒离开，前往下一处四眼蜘蛛所在的位置。
　　杨北浑然忘记，自己还有两名队友.....
　　张长志，张峰二人还在苦命追赶。
　　只不过，他们永远只能看到一地的四眼蜘蛛尸体，根本就没有见到杨北一次。
　　这也让两人无奈苦笑。
　　追赶途中，他们还遇到了另外一队人马。
　　“咦？你们怎么在这条路上？”
　　“嘶~这些四眼蜘蛛是你们打死的？全部一拳打爆脑袋？”
　　与张长志，张峰碰面的另外三名队友见到地上的尸体，也是极为吃惊。
　　“不是我们干的，不过也是我们的人干的。”
　　“什么意思？”
　　“这是杨北干的。”
　　“杨北？怎么可能！那他人呢？”
　　“大概...在迷雾内大杀特杀吧。”
　　“好家伙，他突破到淬体圆满了？”
　　一时间，与张长志二人碰面的三人吃惊不已。
　　见到对面三人吃惊的表情，张长志与张峰二人没来由心中一阵舒坦。
　　对！就是这感觉！
　　震惊吧？吃惊吧？
　　我们当时也一样！
　　短暂的震惊过后。
　　他们继续启程，不管杨北如何，他们总得把迷雾中的妖兽全部解决掉。
　　只是....接下来一路他们所看到的只有一个场景。
　　尸体！
　　尸体！
　　尸体！
　　被一拳打爆脑袋的尸体！
　　所有方向，出现的四眼蜘蛛都已经被一拳打死！
　　他们根本不需要做什么，也不需要战斗。
　　只是沿途检查一下还有没有漏网的四眼蜘蛛。
　　此处区域是平原区域，有没有四眼蜘蛛只要看穿迷雾，就能发现。
　　显然...一路走过去。
　　除了躺在地上的四眼蜘蛛尸体外，没有任何一只可以站着的四眼蜘蛛。
　　“碎颅手...果然...只有取错的名字，没有取错的外号。”
　　“这战斗方式，根本没有脑袋可以完整的保存下来。”
　　.......
　　迷雾区域中心。
　　一路砍瓜切菜下。
　　杨北直接杀到中心位置。
　　遇到的四眼蜘蛛全部被他一拳打爆。
　　现在...他的面前出现了十二只四眼蜘蛛。
　　一只淬体后期，两只淬体中期，剩下的淬体初期。
　　这种阵容，放在他刚突破到淬体后期的时候，对于他来说，还有很大的威胁。
　　但是现在嘛......
　　都给我死！
　　一个眨眼的功夫，杨北冲到四眼蜘蛛群中。
　　挥拳！
　　“砰！”
　　爆汁！
　　【迷雾能量+5！】
　　第二拳，第三拳，第四拳......
　　一拳一只四眼蜘蛛，没有任何例外！
　　杨北身形如鬼魅一般闪烁腾挪，这些四眼蜘蛛哪怕长着四只眼睛都反应不过来。
　　不一会的功夫。
　　地上再次多出十二具四眼蜘蛛的尸体.....
　　“下一处...首领级四眼蜘蛛，我找到你了......”
　　来到迷雾中心位置，杨北基本上可以看到整个迷雾区域里面的情况。
　　所以也是一眼就看到正在与刘大强厮杀的淬体圆满四眼蜘蛛。
　　从战斗的情况来看。
　　刘大强处于下风，短时间内，估计搞不定淬体圆满四眼蜘蛛首领。
　　杨北想了想，没有直接冲过去一拳打爆四眼蜘蛛首领。
　　他打算先把迷雾内所有的四眼蜘蛛干掉之后，再去找这只四眼蜘蛛首领的麻烦。
　　第一，首领怪掉，迷雾消失，迷雾妖兽会逃离，不好杀。
　　第二，给刘大强练练手，看看能不能压榨出潜能来，突破到通脉境。
　　就这样，杨北稍微花了点时间。
　　将整个迷雾区域内的四眼蜘蛛全部一拳打死。
　　另外八个队友看着一路被一拳打爆脑袋的四眼蜘蛛迷茫的时候。
　　杨北来到了最核心区域......
　　此时，刘大强依旧和这只首领级怪物激战，他也看到杨北到来。
　　“杨北，小心点！这只首领级妖兽实力很强！”
　　刘大强出声提醒的瞬间，这只首领级四眼蜘蛛貌似好像找到了突破口一般。
　　立即就朝着杨北的方向杀来。
　　一时间杨北也不知道这四眼蜘蛛首领是聪明，还是.....脑子有问题。
　　“杨北，小心！”
　　另外一边，刘大强着急呐喊，同时快速朝着杨北的位置冲来。
　　“刘哥，放心。”
　　杨北丝毫不慌。
　　刘大强：我他娘放心锤子，这可是淬体圆满四眼蜘蛛，还是首领级！
