　　“应该是吧...我也不是很清楚，只是感觉比淬体圆满强很多。”
　　“比淬体圆满强很多？”
　　李乘风眼睛微眯：“练练？”
　　“好！”
　　杨北一口答应下来，他正好也想看看自己的实力如何。
　　与二境有多大的差距。
　　虽然李乘风是通脉后期，不过影响不大。
　　两人来到院内。
　　大院很宽敞，两人收着手笔试一番足以。
　　只是练练的原因，都没有拿武器。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　杨北话音落下，李乘风瞬间出手！
　　靠！
　　还玩偷袭！
　　不道德啊！
　　李乘风的速度很快。
　　不过杨北依旧能看清对方的行动轨迹，不像之前那般，根本没有概念，只知道很强很强，连反抗的机会都没有。
　　但现在不同了！
　　他能看清李乘风的行动轨迹！
　　好像...李乘风也不是那么无敌！
　　就以他现在观察到的速度来说，李乘风展现出来的体质虽然强大，但还是不如他。
　　还没有出手，杨北就已经有感觉，自己能轻松应对。
　　身位临近。
　　李乘风一招抓向杨北。
　　杨北身形一扭，轻松躲过。
　　李乘风眼中闪过诧异。
　　招式变化，不断发起进攻。
　　杨北没有出击，只是不断闪避。
　　李乘风所有进攻全部被躲开！
　　二境原来也不过如此.....
　　杨北心中暗自得意。
　　下一秒，李乘风身上覆盖一层红色波纹，速度，力量，瞬间拔高！
　　杨北还是能看见李乘风的动作。
　　但李乘风现在的速度太快，他根本反应不过来！
　　队长！你红温了！
　　不带这样玩的！
　　“碰！”
　　一掌打在杨北身上，杨北瞬间倒地。
　　下一秒，杨北一个鲤鱼打挺，直接起身，被拍一掌，屁事没有。
　　“不错，还真是破限了，不动用体内真气，还拿不下你。”
　　李乘风解释一句。
　　“队长，炼气身体也能得到强化吗？”
　　杨北有些疑惑，他看得出来，一开始李乘风没有动用真气，但肉身也比淬体圆满高出一大截。
　　换算成体质属性的话，大概在30点左右。
　　正常淬体圆满是十点体质。
　　“嗯，淬炼出来的真气会稍微改变体质，没有炼体武者那么极端。”
　　“如果我对上铜身境后期炼体武者，我的大部分攻击就算落到对方身上，恐怕连防御都破不开。”
　　“就算能破防，造成的伤势也是微乎其微。”
　　“这也是炼体武者同境界比炼气更强的原因。”
　　“很难打死，生命力非常强，同时力量强大，攻击要是落在炼气武者身上，一拳能把炼气武者打死。”
　　对练结束，李乘风也解释了一番。
　　杨北也算是更加清楚两者之间的差距。
　　现场其他队友已经惊呆。
　　逼得他们队长使用出真气！
　　这是他们全部一起上都做不到的结果！
　　所以....杨北现在也能将他们全部挑翻？
　　几个淬体圆满对视一眼，身上骤然落下一股巨大压力。
　　“要尽快突破了...不然真是颜面扫地啊......”
　　要说最傻眼的，莫过于周山。
　　什么情况？
　　发生了什么？
　　杨北不是比他还后进来吗？
　　怎么就和队长打的有来有回了？
　　他才刚突破淬体中期不久啊！
　　人与人的差距这么大的吗？
　　一时间，周山沉默了。
　　陷入到怀疑人生中。
　　......
　　“队长，接下来我打算一个人一個队，可以多让我出任务吗？”杨北提出自己的想法，单独行动，他更放得开一些。
　　“一个人？还想多一些任务？为什么？”
　　“我感觉在战斗中，我的血液就像是在沸腾，修为在战斗中不知不觉提升，我很喜欢那种感觉，更多的战斗，对我好处也很大。”
　　“特殊体质？”
　　李乘风这下也是有些吃惊，不过很快就释然。
　　难怪，突破起来会这么快。
　　特殊体质，那就对了。
　　“什么意思？”
　　“人和人是不一样的，有些人，生来非凡，有的能吸收月光变强，吸收日光变强，吸收气体，甚至挨打......”
　　“其中最多的还是通过战斗变强。”
　　“你大概就是拥有这种体质。”
　　“只不过...拥有这些强大体质的，祖辈之中肯定有不凡者，看样子，你极有可能是家道中落。”
　　李乘风解释一番。
　　这个世界，本就存在强大无比的个人伟力。
　　这些强者身体早就已经被力量改造。
　　生出来的后代，自然有不凡者。
　　就像前世富豪之子，生来不凡，一声啼叫是大厦之主的声音。
　　世界不同，道理相同。
　　个人伟力强大，体质，血液，基因发生变化。
　　诞生的后代天生就比别人更强。
　　生命进化...本该如此！
　　这种事情在这个世界比较常见。
　　只是在天元县这个小地方出现比较罕见。
　　李乘风只是给杨北解释一番，倒是没有告诫什么的。
　　血脉这种东西，又抢不走，属于自己的天赋，没人会觊觎。
　　“那从现在开始，你就单独行动，任务的事情，我会看着安排。”
　　李乘风说了一声。
　　“谢队长。”
　　接下来免不了遭受一番其他队员的火热包围。
　　杨北并不习惯这种场面。
　　简单应付一番后，快速回到自己房间。
　　他可是要接着刷功法！
　　功法叠甲，淬体也能暴打通脉！
　　李队长，到时候就算是红温我也给你按着！
　　开始修炼！
　　一个时辰，21本功法全部观阅！
　　中品练成3本，体质属性+6！
　　上品练成5本，每本入门体质属性+3，总共+15！
　　一个时辰的时间，属性再度+21！
　　【杨北】
　　体质：80！
　　体内的力量如同火山一般汹涌！
　　“也不知道和李队长相比，还差多少.....”
　　“这上品功法倒是厉害，入门+3体质，不过修炼难度也比较高，入门到小成，需要三个时辰。”
　　“就是不知道极品功法如何.....”
　　“接着挂机，下品功法还有16本没有入门，目前我的提升空间可是极大.....”
　　想到自己还有那么多功法没有到圆满，心中也是无比期待。
　　挂机细胞还是不够.....
　　他需要更多挂机细胞，不管是同时挂机多门，还是集中挂机一门，实力提升速度都会更快。
　　他也很期待功法破限后的情况。
　　现在他只有一颗二境细胞，不管是挂机一境圆满功法，还是挂机二境功法，速度都不快。
　　他需要做的就是多觉醒细胞！
　　......
　　十个时辰后。
　　下品武学小成+10
　　体质属性+20
　　【杨北】
　　体质：100！
　　肉体再度强化，体内就像埋藏着一座活火山。
　　这并不实力暴涨后的错误感觉，杨北是真觉得体内蕴含着一股强大能量得不到释放，得不到引导。
　　之前体质80的时候他就有这种感觉。
　　现在体质100，这种感觉更加清晰。
　　怎么回事？
　　是一个境界提升太多，需要提升到下一个境界？
　　在杨北猜想的时候，腰间令牌震动。
　　【东南，七十里外，一境迷雾。】
　　迷雾来了....
　　一境迷雾，很难尽兴啊.....
