　　在干脆利落的解决掉李宏后。
　　队伍众人念头通达，所有人都舒爽无比。
　　他们本身就过着刀尖舔血的生活，随时都可能死去。
　　如果这样受了欺负还要忍让的话，那特么过个屁！
　　好在，斩妖司有一个极好的优点。
　　他们这些人拼命，斩妖司绝对不会让自己人受委屈。
　　江湖上，哪个势力敢欺负斩妖司的人，那必将承受斩妖司的怒火！
　　......
　　一路推进。
　　杨北默不作声，在队伍里做着清道夫。
　　不管那么多，专门给妖物做一個开颅手术。
　　加上自己小队四人给他带来的妖物。
　　让他一路上收获在快速增加。
　　在见到另外一支队伍之前，挂机细胞的数量成功突破到800！
　　......
　　负责攻伐右边方向的是斩妖司另外一个小队。
　　他们正在围剿这个方向的四眼蜘蛛首领。
　　这里的四眼蜘蛛实力是二境后期，比他们那边那只还要强。
　　而他们队长可没有李乘风的实力。
　　所以一时间倒是陷入到僵持状态。
　　现在随着他们赶来，场面瞬间就成了一面倒。
　　第三小队众人杀入其中，普通四眼蜘蛛很快被全秒！
　　只剩下最后一只水牛大小的四眼蜘蛛首领！
　　这支小队队长和这只四眼蜘蛛首领在单挑。
　　李乘风在一旁看着没有上前插手。
　　这是另外一位队长的战斗。
　　就这样上前插手的话，并不太好。
　　除非对方要求。
　　显然，对方没有求李乘风帮忙的打算。
　　好在持续了一段时间后，这人还是将这只四眼蜘蛛首领斩杀。
　　从而结束战斗。
　　只是迷雾依旧没有散去。
　　显然，迷雾内还有首领级怪物活着。
　　就在李乘风和这第五小队队长商议支援事宜的时候。
　　迷雾却悄然散去。
　　“好吧，看样子结束了。”
　　“可以清理战场了。”
　　李乘风下令，没有多余动作。
　　众人也知道该干什么。
　　清理尸体，焚尸！
　　这些迷雾世界过来的妖物，就算尸体，也存在剧毒。
　　不焚烧的话，最后污染大地都是轻的。
　　所以哪怕费时费力，能做他们也尽量要做。
　　不然他们的生存空间只会越来越少。
　　.......
　　斩妖司
　　迷雾消散后，清理完尸体。
　　众人也就回到斩妖司。
　　嗯...化作一堆挤在任务堂，登记贡献。
　　作为第三小队，也就排在第二小队后面。
　　杨北倒是没有多等。
　　这就是跟的老大强的好处。
　　要是第六小队，那得最后才能领取奖励。
　　“二境清理任务，基础奖励，50贡献点。”
　　人人都有的奖励，50贡献点！
　　更危险的任务，也代表更丰厚的报酬，活下来，就能享受！
　　“这些宝肉确定全部兑换成贡献点？”
　　斩妖司有将宝肉炼制成丹药，长久保存的法子。
　　所以会回收宝肉。
　　不然这么多宝肉取出来，消耗不完，用不了多久就会腐烂。
　　“确定。”
　　“一境初期37份，7贡献点一份。”
　　“一境中期31份，14贡献点一份。”
　　“一境后期5份，21贡献点一份。”
　　“总共：798贡献点。”
　　“你看一下对不对。”
　　“没问题，数目对的。”
　　杨北轻轻点头，这一波下来，直接暴富！
　　而且因为李乘风的存在，他们小队没有出现伤亡。
　　据杨北所知，除了第二小队外，其他小队都出现了死伤。
　　这不由让杨北再度庆幸，是在李乘风小队。
　　结束贡献点兑换，杨北开始整理收获。
　　首先是贡献点，算上之前的。
　　现在他刚好有850贡献点！
　　这个数量已经算是很多了，就是不知道该怎么花，他得研究研究。
　　比如功法？
　　蛮牛功只不过是下品淬体功法，斩妖司这么大，难道没有更厉害的？
　　如果他挂机修炼另外一门淬体功法，能不能获得更多的体质属性？
　　这是他十分期待的一件事，现在他已经有了足够的挂机细胞。
　　除了淬体境功法之外，那就是下一个境界的功法选择。
　　炼体...还是炼气？
　　两者之间如何抉择？
　　还是能够一起修炼？
　　【当前只可挂机炼体功法】
　　在杨北脑海生出想法的时候，面板给出提示。
　　好吧...看来不用抉择了。
　　那就看看怎么才能弄到二境铜身境的功法了。
　　斩妖司肯定有的。
　　【细胞挂机面板】
　　细胞数量：820（0/1）
　　挂机细胞：820x蛮牛功0%小成（820个细胞修炼中，每天进度+82%）
　　挂机加速：30天6小时
　　这是拼命之后的收获。
　　借助队友的帮助。
　　直接将他的挂机细胞增加到820个！
　　要不是队友愿意帮他，这一次虽然收获也会很大，但绝对不会这么大！
　　回到大院。
　　李乘风给他们带来一个好消息。
　　解决二境迷雾区域，他们得到两天休假，没有特殊情况不用出任务。
　　不过...身份令牌依旧不能离身。
　　出现紧急任务还是得干活。
　　但这众人来说已经足以。
　　两天时间，完全可以好好放松一下！
　　增强实力，修炼，从来不是紧绷着就行的。
　　那只会让自己陷入到魔障之中。
　　更何况，他们还常常经历生死厮杀。
　　必须要适当的放松，减轻心中压抑。
　　不过杨北却感觉自己并不是太需要放松。
　　细胞增加，收获增加，都会让他心情产生巨大的愉悦感。
　　其他负面情绪，都会被快速清理，倒是没什么负面情绪堆积。
　　这放松的时间，不如拿来了解更多他缺失的信息。
　　他对这个世界的了解还是太少。
　　特别是修炼方面的。
　　于是在安定下来后，他立即开始了解起来。
　　这种事情，找个人问是最方便的。
　　刘大强这个老油条就是最好的选择。
　　......
　　“品质更高的淬体功法，还有铜身境炼体功法？”
　　“品质更高的淬体功法当然有，虽然每一门功法都代表一道传承，但斩妖司背靠朝廷，实力雄厚，不长眼的宗门势力也不知道灭了多少，有肯定是有的。”
　　“只不过...你知道为什么有高品质的淬体功法，朝廷却让斩妖司通用蛮牛功吗？”
　　“不知。”
　　废话，杨北当然不知道，不然还要来问？
　　刘大强嘿嘿笑道：“因为修炼蛮牛功，到圆满之后才需要选择是炼体还是炼气，但是修炼其他功法，一开始就选择了炼体，或者炼气。”
　　“炼气第一境，可以是炼体境，也可以是引气境，强大的炼气宗门，炼气势力，会让自己人走真正的炼气之路，他们第一境就是引气境。”
　　“炼气，炼体不可同修，目前除了蛮牛功之外，其他任何入门功法，都是与一条道统绑定的。”
　　“那假如我选择了炼体功法，还能修炼其他炼体功法吗？”
　　“可以是可以，只不过炼体需要花费的时间本身就很久了，境界进度上比炼气慢了很多，一般不会有人选择修炼多门炼体功法。”
　　“或许只有在某一个境界卡着不动的时候，才会修炼一下其他炼体功法，找找灵感之类的。”
　　“而且修炼同一境界的炼体功法，基本上提升也不会很大，属于吃力不讨好。”
　　经刘大强一番解释，杨北对此也有了基础概念。
　　看样子，他想要修炼多门炼体功法的想法，是可以行得通的。
　　至于炼体花费很长时间....修炼多门炼体功法吃力不讨好.....
　　那只是你们天赋太弱了！
　　“话说你真要走炼体道路？”
　　“虽然同境界比炼气更强，但修炼起来真的很难，我们天元县斩妖司，貌似就没有一个走炼体的。”
　　“我没得选.....”
