　　斩妖司-宝库
　　“给我兑换这本铁身功。”
　　“这只是一境下品炼体功法，而且修炼了这本，会改变体内筋脉，不可再专修炼气，你确定？”
　　看守人员出声提醒，都是斩妖司自己人，他不可能看着自己人走错路。
　　肯定是要提醒的。
　　“嗯，我确定，我知道选择了不可更改，我已经决定走炼体的道路，只是想看看这些炼体功法。”
　　杨北说的很肯定。
　　看守宝库的也就没有再多说什么。
　　取来铁身功拓本。
　　“斩妖司功法不可外传，哪怕至亲也不行，一个月内，将拓本归还。”
　　宝库看守交代着规矩。
　　对任何一个人他都会说。
　　功法就是一个势力的根本，轻易外传泄露，弄得外界皆知的话，那还怎么招人？
　　“明白。”
　　杨北拿到拓本之后没有走，当场开始翻看。
　　从头到尾，仔仔细细看了一遍。
　　他在进行验证，想知道功法怎么才会出现在面板上面。
　　是需要练习一遍，还是说看一遍就行？
　　现在...结果有了。
　　只需要看一遍，足以！
　　【细胞挂机面板】
　　杨北
　　体质：11
　　功法：蛮牛功-圆满，铁身功-未入门
　　当场取消蛮牛功的挂机，选择铁身功。
　　【铁身功-挂机！】
　　仅仅一秒钟的时间，杨北就收到全新提示！
　　【铁身功提升！】
　　【未入门——入门！】
　　【铁身功】
　　品质：淬体境-下品
　　属性：体质+1
　　特性：无
　　体内气息翻涌，体质再度提升！
　　功法叠甲....可行！
　　接下来挂机的话，铁身功从入门到小成，需要一個时辰。
　　一千颗细胞，只需要一个时辰，就能达到小成。
　　不过杨北可不打算干等一个时辰。
　　反正现在已经来了宝库，干脆吧所有功法都兑换了。
　　回去再慢慢修炼。
　　一部二境炼体功法需要一千贡献点，兑换的话，他就没有贡献点兑换一境炼体功法了。
　　二境炼体功法，挂机的话，肯定也需要时间。
　　倒是不如先兑换一境炼体功法，快速挂机提升，进行叠甲，叠加属性！
　　有了决断，杨北当即开口。
　　“剩下的67本一境炼体下品功法我全要了。”
　　斩妖司宝库，一境下品炼体功法，总共有68本。
　　“你兑换这么多一境下品炼体功法干嘛？”
　　“这不是浪费贡献点吗？”
　　看守宝库的人十分不解。
　　“我自然有用，只要我付了贡献点就成，斩妖司没有规定不能兑换这么多吧？”
　　“随你，不要后悔就成。”
　　看守宝库的人也懒得管那么多。
　　他只需要做好自己的份内之事。
　　他已经提醒过杨北了，再多说，别人还会觉得他烦。
　　“总共680贡献点，你还剩下440贡献点。”
　　“再给我兑换14部一境中品炼体功法。”
　　“30贡献点一本，总共420贡献点，你还剩下20贡献点。”
　　“多谢。”
　　“呵呵..不用谢，记得一个月内将拓本归还。”
　　宝库看守已经懒得搭理杨北。
　　杨北也不管那么多，他要的东西已经拿到。
　　一境中品炼体功法总共有22部，他手里的贡献点只够兑换14部，后面他自然会再来。
　　带着一大包功法拓本，杨北快速回到自己房间。
　　一本本看起来。
　　总共81本，一本三分钟。
　　也足足看了他两个时辰才看完！
　　他是一边看一边挂机。
　　看完的同时，也全部挂机完成。
　　68本下品功法，只有24本有用，给他增加了属性，其他炼体位置重叠了，没有增加。
　　但这也足足增加了24点体质！
　　14本中品功法，只有4本有用，每一本入门增加2点体质。
　　4本给他增加了8点体质！
　　全部加起来，给他增加了32点体质！
　　比他蛮牛功突破到圆满增加的还要多！
　　【杨北】
　　体质：43
　　功法：蛮牛功-圆满，淬体下品-入门-24，淬体中品-入门-4
　　43点体质！
　　两个时辰叠甲时间里，他的身体不断被强化！
　　体质不断提升！
　　让他在短短两个时辰里，体质飙升到43点！
　　此时此刻的他，感觉自己前所未有的强大！
　　他无比确信一点，现在任何一境妖物出现在他面前。
　　都会被他一拳秒杀！
　　一拳打爆妖物头颅！
　　“力量...多么美妙的感觉！”
　　“就是不知道，我现在的实力，与二境的人比如何？”
　　“能一拳打死二境老师傅吗？”
　　“或许还不行....”
　　“不过很快应该就可以了。”
　　“最重要的是，我终于感受到了力量！”
　　“自保的力量！”
　　“这个世界实在太危险了，我一点安全感都没有.....”
　　强大的力量让杨北稍微膨胀，但很快又不再膨胀。
　　就算他的实力在一境无敌，但是这个世界可不止一境。
　　都不说更高，或许二境中的强者就能教他好好做人。
　　不够...他现在实力还不够！
　　但也能让他放手大干一场。
　　起码一境妖物，都不会再是他的对手。
　　总算能把一境妖物统统一拳打死！
　　“呼......”
　　深呼吸。
　　稍微压制自己膨胀爆炸的内心。
　　他需要冷静。
　　这种短时间内实力暴涨的感觉，真的很让人上头。
　　体质暴增。
　　他的体型并没有什么变化。
　　接下来一段时间里，他的实力还会迎来暴涨。
　　下品功法，入门到小成，需要挂机一个时辰，一天能挂机十二门。
　　中品功法，入门到小成，需要挂机两个时辰，一天能挂机六门。
　　顶多三天时间。
　　手里24部下品功法，4部中品功法，都会被他挂机到小成。
　　到时候，体质又将会是一波暴涨！
　　而且就算全部挂机到圆满，大概也用不了多久。
　　再多杀些妖兽，获得更多的挂机细胞。
　　这个时间还会更快.....
　　其实现在杨北最想知道的就是，他现在43点体质，和二境初期有多大的差距。
　　他的表皮，肌肉，骨骼，内脏，血液，都得到提升。
　　防御力更强！
　　恢复力更强！
　　他怀疑，普通人拿把柴刀之类的砍他，可能都无法伤到他分毫。
　　至于具体是不是这样。
　　还有待验证。
　　随便选了一门功法进行挂机。
　　一个时辰后。
　　【铁身功提升！】
　　【入门——小成！】
　　【属性：体质+1——体质+3！】
　　舒服.......
　　......
　　通神门
　　“师兄，天元县中有人手里有一株您要的天云草，只不过，他想让您杀个人？”
　　“杀谁？”
　　“天元县-斩妖司-第二大队-第三小队-李乘风”
　　“斩妖司的人，不行，得加价。”
　　“告诉他，再来一份通脉圆满的修炼资源，我就应下此事。”
　　“明白。”
