　　迷雾区域
　　刀光闪过！
　　血液喷洒！
　　【迷雾能量+3.....】
　　所遇妖物，皆被杨北一刀斩杀！
　　每看到面板提示出现，杨北就感觉自己血液在加速流动，整个人都进入到兴奋状态！
　　随着深入。
　　杨北也看到了兔妖出现的方式。
　　首先是一团浓郁的迷雾，浓郁到看不透。
　　下一秒，迷雾破开，兔妖就从迷雾中出现。
　　这一次，出现的是一只淬体后期兔妖！
　　境界与杨北相同。
　　如此一来，杨北也是打起了十二分精神。
　　想秒杀同境界他暂时做不到。
　　甚至他都还没有和一境后期的妖物战斗过。
　　好在有刘大强几人给他压阵，他也能放心战斗。
　　这一场战斗，足足持续了五分钟。
　　全程高强度战斗，最后杨北还是依靠武器优势，成功将兔妖头颅斩下！
　　“呼呼.....”
　　“同境界战斗，真累人....”
　　“果然...还是境界碾压来得舒服。”
　　【迷雾能量+5！】
　　这五点迷雾能量，比他一路砍过来收割的20点迷雾能量都来得累。
　　究其原因，还是他实力不够强！
　　队伍持续推进！
　　拔刀！
　　斩杀！
　　拔刀！
　　斩杀！
　　【迷雾能量+3...+1...+1.....】
　　一段时间后。
　　他们在中心位置碰到另外一支小队。
　　第三支...
　　第四支.....
　　.....
　　第六支....
　　就在全员集结的刹那。
　　迷雾也是在同一时间散去。
　　找到李乘风所在位置。
　　可以看到，他一刀已经了结一只额头位置有一颗白色雾珠的兔妖。
　　首领级怪物——猝！
　　“焚烧尸体！”
　　.......
　　【挂机细胞：900！】
　　一场战斗，解决一个方向的妖物，让他收获了80点迷雾能量！
　　挂机细胞增加到900个！
　　随着他实力提升，获取迷雾能量已经越来越轻松。
　　回到斩妖司。
　　贡献点均分+100
　　【总贡献点：950】
　　继续修炼。
　　只有半天时间，修炼得来的进度+1%
　　挂机+9%
　　一天时间里，没发生什么事情。
　　【蛮牛功大成进度：30.2%】
　　第二天，在院中修炼，没有任务。
　　【蛮牛功大成进度：41.2%】
　　第三天，午夜，出任务！
　　一境迷雾。
　　四眼蜘蛛。
　　杨北主战，其他人一旁辅助。
　　【迷雾能量+50】
　　【挂机细胞+50】
　　战斗结束。
　　【蛮牛功进度：52.7%！】
　　第四天，没有任务，安心修炼。
　　【蛮牛功进度：63%】
　　第五天，一境迷雾。
　　杨北主战，持刀开杀！
　　就在他觉醒第一千颗挂机细胞时，面板给出全新提示！
　　【检测到一境细胞达到1000上限，是否融合成二境细胞？】
　　【不融合呢？】
　　【无法继续觉醒。】
　　【融合效果会发生什么改变吗？】
　　【不会，会空出位置，觉醒更多二境细胞。】
　　询问面板后，杨北也已经明白。
　　想要解锁更多细胞，就必须把当前细胞进行升级。
　　看样子，觉醒细胞最多同时存在一千颗。
　　但是可以把一千颗细胞融合成更强的细胞，从而空出更多位置，继续觉醒。
　　那没什么好说的，直接融合。
　　【融合完成！】
　　【二境细胞+1！】
　　二境细胞：1（0/1000）
　　挂机细胞：1x蛮牛功0%大成（1個二境细胞修炼中，每天进度+10%）
　　挂机加速：30天6小时
　　看样子，接下来想要觉醒细胞，一次需要1000迷雾能量。
　　不过这二境细胞，一颗就相当于一千颗一境细胞，效果倒是没有减弱。
　　只要效果没有减弱，那问题就不大。
　　处理完这个迷雾区域。
　　手里迷雾能量还剩余23点，不能觉醒细胞，只能先存在手里。
　　回到斩妖司，一天过去，功法进度再次提升。
　　【蛮牛功进度：73%】
　　顶多再过三天，蛮牛功就能圆满，他也能踏入淬体圆满！
　　三天时间，转瞬即逝。
　　中间出了一次任务。
　　【迷雾能量：93】
　　【贡献点：1120】
　　这是他手里目前的贡献点和迷雾能量。
　　清晨。
　　睡梦中的杨北感受到体内诞生一股让他熟悉的灼热能量！
　　他瞬间从睡梦中醒来，并且知晓，这是蛮牛功突破了！
　　【蛮牛功提升！】
　　【大成——圆满！】
　　属性：体质+10
　　下一瞬间，体内冒出来的能量就在快速改造他的身体。
　　改造的过程他能明显的感觉到自己的肉身正在变强！
　　不断的变强！
　　肌肉！反应力！恢复力！腿部肌肉！体内器官！......
　　全部都有不断增强的感觉！
　　蛮牛功圆满！
　　体质+10！
　　这就是直接比普通人强了十倍体质！
　　体质，可是全方面提升！
　　强化顷刻间完成，杨北只感觉体内多出一股使不完的劲。
　　拳一握，身子一摆，全身骨骼噼里啪啦作响！
　　爽！
　　【杨北】
　　体质：11
　　以他现在的体质，起码有1100斤力量以上。
　　这是单纯的力量，不是爆发力。
　　正常来说，爆发力会高出数倍。
　　继续挂机？
　　还能吗？
　　按理说，蛮牛功到圆满就已经到了极限，继续修炼的话，需要下一个境界的炼体功法，从而进行突破。
　　但....细胞面板还能接着挂机吗？
　　杨北有些好奇，于是决定试试。
　　【挂机——蛮牛功-圆满！】
　　【二境细胞挂机中：1x蛮牛功圆满0%（每天进度+1%）】
　　好家伙，还真可以！
　　那圆满之上是什么境界？
　　是二境？
　　还是...别的境界？
　　杨北一时间也不知道挂机出来的圆满之上算什么。
　　这恐怕只有成功之后才能知道。
　　按理说，蛮牛功只是一境功法，练到头也就是一境。
　　但现在还可以继续练，结果显然就是未知的。
　　接着练的话，一天只能增加1%的进度。
　　进度再次变慢。
　　短时间内想要继续变强，接着挂机这门功法显然不行。
　　但是他还有别的选择。
　　选择二境功法，以及其他一境功法！
　　之前他就已经了解过。
　　是可以修炼多门炼体功法，实力一样可以变强，只要炼体功法不是很相似，可以淬炼到身体其他部位就行。
　　这样的话，他就可以通过挂机快速修炼更多一境炼体功法。
　　通过功法叠甲的方式，获得更多的体质属性。
　　就算没有突破境界，也能获得远超这个境界的体质属性！
　　这种行为，就是在一个境界走到极致，让自己在这个境界成为最强！
　　其他人要是愿意花时间在一个境界停留，不断修炼一个境界的功法，一样可以做到。
　　但其他人绝对没有杨北这种细胞挂机修炼来的快！
　　别人修炼是自己一个人修炼。
　　但杨北是有细胞帮助的。
　　一开始他只有一颗细胞，现在虽然也是一颗，但相当于之前的一千颗。
　　一颗细胞比作一个人的话，那他现在就是一千个人在帮他修炼。
　　修炼成果全部加持在他身上！
　　体质属性足够，一境未必不能杀二境！
　　想清楚这一点，杨北当即走向斩妖司宝库。
　　他要兑换更多功法！
