　　第二日
　　直到刺眼的阳光洒在杨北脸上。
　　杨北这才迷迷糊糊间起来。
　　看着周围环境，稍微宕机了一会。
　　他才再次接受自己穿越，以及昨天发生的事情。
　　收拾一番，生火做饭，简单吃了一顿。
　　然后带上家里存放的一些干粮，一些衣物，收拾的钱财。
　　杨北当即出发。
　　上午出发，中途只停下来吃了一次饭，一直到傍晚。
　　杨北才看到天元县的城门。
　　......
　　斩妖司
　　“大人，奉李乘风大人之命，来此报道。”
　　“你就是杨家村唯一活下来的人？”
　　“小命真大。”
　　“跟我来吧。”
　　斩妖司门前桌台上，官差在听到杨北报出的名字后，也是准确的报出杨北信息。
　　杨北没有多说什么，只是跟着进入斩妖司。
　　......
　　进入斩妖司后。
　　杨北被安排进一间大通铺。
　　“接下来一个月时间里，你就住这里。”
　　“没有许可，不准外出。”
　　“周山，告诉他这里的规矩，明天带他去演武场报道。”
　　这是一间十人大通铺，里面起码住了七八个人，加上到来的杨北，可以说差不多住满。
　　差役嘱咐一遍后，就直接走了。
　　杨北站在原地之际，一名男子走了上来。
　　想来对方就是差役说的周山。
　　“屋内空着的床铺，你可以随便找一个躺着。”
　　“接下来这里你可以住一個月。”
　　“之所以是一个月，那是因为斩妖司的考核。”
　　“一个月内，将斩妖司要求的武学练入门，就可以成为一名正式斩妖司官差。”
　　“明日辰时初，演武场集合，会有斩妖司的人演练武学，我们跟着练就行。”
　　“嗯...还有什么问题的话，也可以来问我。”
　　周山说完，回到自己床位躺着。
　　看样子很劳累。
　　辰时初，也就是早上七点。
　　那六点多就要起床收拾。
　　“多谢周哥。”
　　杨北抱拳行礼，对方给自己讲解一番，后面说不定还有什么要仰仗对方，怎么说自己也要识礼数一点。
　　对方没什么反应。
　　杨北也没有纠缠。
　　对这里虽然不熟，但只要多加观察，立马就能了解。
　　茅房，冲凉房，吃饭的地方.....
　　这些稍微观察，就能知道。
　　杨北也就没有问。
　　大通铺内，每个人都很疲倦，打扰这些人，说不定也没什么好脸色。
　　所谓大通铺，可以理解成一张很大很大的床，十个人在上面睡。
　　他这个时间来也没得挑。
　　找了个空的位置就当做自己休息的地方。
　　......
　　一夜过去
　　清晨
　　杨北和其他人一样起床洗漱。
　　古代夜晚可没有娱乐活动。
　　昨晚就算不习惯，杨北依旧早睡了一次。
　　八个小时睡眠是足够的，不是很劳累以及身体有问题的情况下。
　　睡八小时，人体自动都会开机。
　　再加上，一大屋子九个人，都在起床收拾。
　　杨北怎么可能还睡得着。
　　出了屋子。
　　是院子，由三间一样的屋子包裹。
　　院子内有水井，另外两间屋子的人也是出来打水洗漱。
　　一会的功夫，整间院子就挤满了人。
　　慢一点的人，打水都需要排队。
　　好在大家起得都很早，男人洗漱也很快。
　　哪怕将近三十人，很快也都收拾好，开始陆续前往演武场。
　　杨北没有多余动作，紧跟周山。
　　周山干什么，他就跟着干什么。
　　等周山离去，他也跟着离去。
　　很快也就来到演武场。
　　一个十分宽敞的广场。
　　这里有一处高台。
　　同时陆陆续续越来越多的人往这里汇聚。
　　远不止他们那间院子那点人。
　　就现在，汇聚的人就已经过百。
　　也对...这里可是斩妖司！
　　这个世界武力，权利的象征！
　　谁不想进来？
　　只是其他人进来需要什么条件呢？
　　和他一样，喊一声，求一声，就能来考核？
　　杨北觉得，不可能。
　　来到演武场后，他们并不是没有目的。
　　都在边缘排队。
　　往队伍最前方看去，是一个正在发放东西的摊位。
　　队伍不算很长，很快就轮到他们。
　　杨北也看清楚发放的是什么。
　　铁块！
　　布条！
　　拿到两块铁块的周山，熟练的用布条开始缠绕在小臂位置。
　　一边缠绕一块。
　　“升哥，这是新来的。”
　　“嗯，过来吧。”
　　杨北连忙上前，也领取到了自己的铁块和布条。
　　只是看模样，也不知道被多少人使用过。
　　这可不是嫌弃的时候。
　　有模有样的跟着捆绑起来。
　　完成后，杨北瞬间感觉双臂沉重起来。
　　一块铁块起码五斤。
　　带上的开始，感觉倒不是很强烈，能轻松挥动胳膊。
　　毕竟也就五斤重。
　　一旁的周山似乎看出了杨北的想法。
　　倒是第一次主动开口。
　　“感觉怎么样？”
　　“还好。”
　　“是吗？那就好。”
　　周山露出一个古怪的笑容，似乎...接下来有好戏看？
　　然后便没有再说话。
　　杨北心中有所猜测。
　　大概是修炼用的，捆在手臂上，修炼起来难度增加，高强度修炼下，到时候双臂必然不受控制。
　　就像健身练完腿，上下楼梯会抖。
　　双臂这样的话，那吃喝拉撒.....
　　想这些也没用，就算真的那样，他也不可能放弃。
　　现在是他接触这个世界武学最近的时候。
　　跟着周山，在演武场排好队。
　　按照其他人的站位，跟着保持前后左右一个半臂展的距离。
　　很快。
　　辰时到。
　　演武场上唯一一处高台上去了一个人。
　　“接下来，每隔一个时辰，我会给你们演练三遍蛮牛功，这是武者基础功法，能够学到多少，就看你们自己的本事了。”
　　上方大汉在说了一遍之后，就开始打拳。
　　其他人立马摆好姿势。
　　杨北连忙跟着摆好姿势。
　　第一遍...啥也不是，跟着做都做不完。
　　第二遍...勉强做完一半。
　　第三遍...虽然很多不是很标准，但终于是全部做完！
　　这蛮牛功，并不算复杂，所以三遍杨北也就能跟着来。
　　总共九个动作。
　　每一个动作，都是在锤炼肉体。
　　做起来并不算很快，却是对肉体更大的磨炼。
　　快不算什么，慢才是真的困难。
　　只是做了三遍之后，杨北就已经感受到小臂位置铁块的威力。
　　很好...他的手臂已经开始发酸。
　　一些姿势需要保持。
　　和平板支撑一个性质，几秒，几十秒，或许没什么，但时间稍微一长，情况骤然发生转变。
　　【掌握-蛮牛功】
　　【可开始挂机修炼】
　　两道提示出现在他面前，杨北嘴角微微上扬。
　　很好，这才是他想看到的画面。
