　　斩妖司-第三小队大院
　　“诸位，现在有一个坏消息。”
　　“南面四境铁熊迷雾区域还在不断扩张，掌兵使大人有令，通脉以上的高手全部前往遏制铁熊迷雾区域扩张。”
　　“同时还抽调了很多强力小队前往支援。”
　　“我们小队虽然没有被抽调过去，不需要面对强大铁熊妖兽。”
　　“但坏消息是，我们接下来需要负责东面150里范围内的降临迷雾，大概率每天都需要处理迷雾区域。”
　　“很长一段时间里，恐怕将没有休息时间。”
　　一大早，李乘风就给众人带来一个不好的消息。
　　对于他们来说，本身就没有多少时间拿来修炼。
　　每次任务都是危险的战斗，没有实力根本不行。
　　现在还告诉他们，他们需要负责清理更多区域降临的迷雾，更加没有时间空闲下来修炼。
　　这对于他们来说，无疑是一个晴天霹雳的消息。
　　如果说，现场有谁听到这個消息之后还是笑着的。
　　那就只有杨北了。
　　负责更多区域？
　　需要清理更多降临迷雾？
　　每天都需要斩妖？
　　好啊！
　　简直太好了！
　　那岂不是有杀不完的妖兽？
　　现在他实力已经提升上来，最需要的就是妖兽。
　　他可太想大开杀戒，血流成河了！
　　......
　　“这也是没办法的事情，目前天元县整个斩妖司所有的强大战力，都在处理四境-铁熊迷雾区域。”
　　“如果不阻止四境铁熊迷雾区域蔓延的话，整个天元县都会被逐渐包裹。”
　　“到时候，我们只能选择逃离。”
　　“坚持一段时间，等上面腾出手来，自然会派高手来解决四境铁熊迷雾区域。”
　　李乘风解释一番。
　　见众人默默接受后，才接着道：“接下来重新分队，十人一小队，一位淬体圆满带队，处理一境迷雾区域。”
　　“你们已经有了充足资源，现在需要的就是高强度战斗。”
　　“凭借上次获取的灵物，你们早就该突破了，只是压力还不够，战斗强度还不够。”
　　“我希望在接下来一段时间里，看到你们的实力提升。”
　　李乘风眸光扫视众人。
　　众人听到李乘风的话也是羞愧的低下头。
　　确实，在上次解决二境四眼蜘蛛迷雾区域的时候，他们都有很大的收获。
　　加上他们本身积累就不差。
　　也该有突破才对。
　　接下来在李乘风的安排下。
　　队伍重新安排好。
　　杨北所在小队与另外一个小队合并，组成一个十人小队。
　　李乘风单独行动，统帅全局。
　　出现棘手的迷雾区域时，他才会出手。
　　迷雾区域，只要将所有首领级妖兽斩杀，迷雾就会消散。
　　不过，在迷雾消失后，迷雾妖兽就会乱跑，让一片区域存在隐患。
　　所以一般情况下，都是先把所有迷雾妖兽清理了，才会解决首领级妖兽。
　　迷雾存在，迷雾妖兽就不会离开迷雾。
　　妖兽体内的能量来自于迷雾。
　　两者可以说是共生存在。
　　......
　　八个时辰后。
　　下品功法入门——小成x8
　　每门增加3点体质，减去原本的1点，也就是增加16点。
　　【杨北】
　　体质：59！
　　每隔一段时间，功法挂机突破，杨北就能感觉到自己体内力量暴涨一截！
　　59点体质！
　　已经是普通淬体圆满的六倍！
　　现在...他刚好要出任务。
　　“终于...能尝试一下自己的力量了吗？”
　　杨北一时间无比期待。
　　......
　　“五十里外，一境迷雾降临，刘大强带队，出发！”
　　“记住，活下来最重要。”
　　“放心吧队长。”
　　刘大强咧嘴一笑，这汉子院内一挥手：“兄弟们，走了，斩妖！”
　　“斩妖！”
　　......
　　一境迷雾区域外。
　　依旧是平原地貌。
　　笼罩的迷雾在五里范围左右。
　　并不算大。
　　这一次，杨北一眼就看穿了一半！
　　两三里范围内的一切都被他看在眼中！
　　迷雾阻挡不了他的视线！
　　迷雾里面的妖物无处遁形，在任何位置，有多少只，他全部看的一清二楚！
　　四眼蜘蛛，目前看到的数量，130只左右，零零散散分作十处。
　　他只是看清一半的迷雾区域，都还没有看到首领级四眼蜘蛛的位置。
　　那么，就算四眼蜘蛛的数量翻倍。
　　这一个一境迷雾区域内的四眼蜘蛛数量大约在300左右。
　　五里范围，300只四眼蜘蛛，这怪物的数量可以说很密集。
　　迷雾世界难道妖兽遍地吗？
　　不然同一个区域，不断传送妖兽过来，不管杀多少都没有减少的感觉？
　　“拔刀！”
　　“刷刷刷！！！”
　　“进迷雾！”
　　这一次，下达命令的是刘大强！
　　也是有刘大强带头杀进去！
　　十人队伍，分成三个三人小队，刘大强自己独自行动。
　　他...代替了李乘风的角色。
　　杨北现在虽然没有得到可以独自行动的指令。
　　不过...等会他一样要大开杀戒！
　　带着队友乱杀就完事！
　　.....
　　进入迷雾。
　　“杨北，小心一点，跟好我们。”张长志主动开口。
　　在他看来，杨北依旧是刚加入不久的新人。
　　连一个月都没过，依旧需要他们庇护。
　　所以进入迷雾后，也是下意识的开口。
　　“你忘了杨北实力已经是淬体后期了吗？”张峰悠悠开口。
　　作为朝夕相处的队友，他们已经知道杨北的实力。
　　杨北给他们的解释是，将灵物全部吸收吞噬，实力已经得到提升。
　　“对哈，差点忘了，这小子实力提升太快了些.....”
　　“呵，你也不看杨北多拼，你还在睡觉，他已经在院内修炼。”
　　事实上确实如此。
　　哪怕细胞挂机就能变强，杨北也没有停下自己修炼的步伐。
　　依旧每天在院内练习。
　　他不会放过任何变强的机会，哪怕境界得不到提升，能增加身体控制能力都行。
　　“峰哥，志哥，接下来伱们可要跟好我。”杨北嘴角上扬，微微一笑。
　　“啥？”
　　张长志，张峰两人对视一眼，一时间心里升起一股不好的预感。
　　杨北要搞什么事？
　　“没啥...我的意思是，要开杀了！”
　　话音落下，杨北不再解释，整个人冲了出去。
　　前方两百米，六只四眼蜘蛛！
　　仅仅一个跨步，杨北就跨越两百米，冲到六只四眼蜘蛛面前！
　　“！！！”
　　张长志，张峰二人看着瞬间消失在他们面前的杨北，整个人都傻了。
　　他们甚至连杨北的身影都看不到！
　　怎么消失的更加不知道！
　　好像...就往前跨了一步？
