　　“什么？”
　　“没事，我说我已经选好了。”
　　“你小子，选择走那条路是很严肃的事情，可以多了解一下再做选择。”
　　“我明白，多谢刘哥。”
　　......
　　在刘大强这里打探一番后，杨北算是知道了许多基本情况。
　　包括二境功法的获取方式。
　　都很简单。
　　只有一个要求。
　　贡献点！
　　足够多的贡献点！
　　贡献点越多，那证明你给朝廷办事越卖力。
　　朝廷不会亏待自己人。
　　在斩妖司，用贡献点基本上可以获得自己想要的一切。
　　当然，除了贡献点，也可以通过其他方式获取自己需要的东西。
　　前提是你有门路。
　　了解了一些情况后，杨北决定去宝库看看。
　　来到斩妖司宝库。
　　从看守这里拿到宝库清单，开始看上面的东西。
　　以他目前的身份，以及境界，能够看的也就是淬体境清单。
　　想要看更高级的清单，需要更强的实力，或者身份。
　　杨北目标明确。
　　来就是看功法的。
　　一境炼体功法，总共：一百零八部！
　　其中，有下一个境界传承的炼体功法，只有八十八部！
　　也就是说，还有三十部只能修炼到淬体境，没有后续铜身境的修炼方式。
　　没有完整传承，修炼有缺的功法，不改修的话，除非自己钻研出下一阶段的修炼法，否则一辈子恐怕要止步不前。
　　但这108部一境炼体功法，他都想试试。
　　如果全部修炼，情况会怎么样？
　　这108部淬体功法中，只有三部可以修炼到八境，其他都不行，许多到中间也都断了。
　　这选择已经可以说算是很多。
　　背靠朝廷，才能做到这一步。
　　要是外面的势力，根本没有太多选择。
　　只能修炼自己门派的功法，走到头也就到头。
　　一境炼体功法108部，下品：10贡献点，中品：30贡献点，上品：100贡献点，极品：500贡献点
　　二境炼体功法88部，下品：1000贡献点，中品：2000贡献点，上品：3000贡献点，极品：5000贡献点
　　稍微对比了一下修炼资源需要的贡献点。
　　杨北发现，这些功法需要的贡献点并不算多。
　　一枚下品淬体丹就需要10贡献点。
　　但这就能换取一本下品淬体功法。
　　品质稍微高一点的，倒是需要更多贡献点。
　　但只要是在给朝廷办事，兑换功法的贡献点就不会缺！
　　朝廷在功法这方面，还是十分大方。
　　高品质功法，在一些宗门里，说不定就来一句，法不可轻传。
　　不过功法倒是其次，拿来能够修炼，能够有进度才是关键。
　　这倒是便宜了杨北。
　　这么看来，不缺功法，且十分大方的朝廷，绝对是他目前最合适的势力。
　　从现在这段时间的经历来看。
　　这个世界的朝廷，倒也算是一個合格的朝廷。
　　苟且之事没多少。
　　不会让自己人受到欺负。
　　办事就有好处。
　　保护普通百姓，让百姓过得安稳。
　　杨北没有急着兑换功法。
　　现在他不缺。
　　先修炼蛮牛功再说。
　　他也没有急着离开，继续翻看清单。
　　他一直很奇怪。
　　难道这个世界只有功法？
　　没有武学？
　　显然，并不是。
　　功法，打牢根基，让肉体进化。
　　武学，发挥根基，让体内力量爆发出来。
　　一境根基不牢，体内力量不多，只有一些招式修炼，全然没有必要，真正的武学是可以把一招的力量成倍打出。
　　这种真正武学，需要到二境，体内诞生出修行者力量时，方能修炼。
　　炼体诞生气血，炼气诞生真气，这些特殊能量，才是发挥出武学力量的根本。
　　所以，真正的武学得等到二境之后才能修炼。
　　在了解完自己想了解的事情后。
　　杨北才从宝库离开。
　　........
　　第二日
　　【蛮牛功-提升！】
　　【小成——大成！】
　　【蛮牛功】
　　属性：体质+6
　　功法提升，境界突破。
　　相对于之前，这一次体质再度提升3点！
　　入门，蛮牛功属性是体质+1。
　　小成，蛮牛功属性是体质+3，包含了入门的+1，也就是说，蛮牛功小成让杨北多了2点体质。
　　大成，蛮牛功属性是体质+6，包含了小成的+3，也就是说，蛮牛功大成让杨北多了3点体质。
　　加上他原本的体质，也让他的体质属性来到7点！
　　突破的瞬间，依旧是身体被强化的感觉。
　　以他现在的身体素质，力道起码七百斤以上！
　　体质提升，远远不止力量提升这么简单。
　　这是全方面的提升。
　　防御力，耐力，爆发力，恢复力.....
　　这些属于身体的所有力量，都在提升！
　　继续挂机！
　　【挂机细胞：820x蛮牛功大成0%（每天进度+8.2）】
　　寻常武者，没有资源的情况下。
　　想要从大成踏入圆满。
　　那需要三年以上的苦修。
　　现在....他仅仅需要十多天！
　　虽然已经很快。
　　但说实在的，杨北依旧不是太满足。
　　现在他也有另外一个选择。
　　那就是用挂机时间去加速。
　　不过考虑了一下，他还是决定再等等。
　　挂机加速，是在遇到瓶颈，并且迫切需要实力时使用才是最佳方案。
　　平常没有危险，慢慢挂机增强实力就是。
　　今天虽然是休息时间。
　　不过杨北也没什么娱乐项目。
　　干脆在院内开始修炼。
　　昨天经历生死，挺多队友已经出门快活。
　　留下来修炼的很少。
　　但院内还是有杨北一个熟悉的人。
　　周山！
　　没错，此时的周山，早早来到院内开始修炼。
　　显然，昨天的经历刺激到了他。
　　周山的实力还是炼体初期，昨天能够活下来，必然是队友全力庇护。
　　但那绝对不是周山想看到的事情。
　　他不想拖累队友！
　　院内，杨北与周山打了声招呼，然后没有打扰周山，开始了自己的修炼。
　　吃下宝肉，一边修炼，一边测试自己现在的身体素质。
　　之前修炼用的四百斤石盘，在他手里已经成了玩物。
　　随随便便都能举起来。
　　之前最多十分钟，就累的不行，这一次半小时过去都没感觉。
　　这就是变强之后最直观的表现！
　　周山在一边看着，心中暗道：果然...你也受到了刺激！
　　那就来吧！
　　让我们一起变强！
　　有足够的资源，最多再过一天，我绝对能突破淬体中期！
