　　迷雾区域外。
　　“绿皮狼迷雾区域。”
　　“覆盖范围七里，属于较强的一境迷雾。”
　　“不错.....”
　　简单分析一波。
　　杨北踏步进入其中。
　　他现在，可以直接看穿整个迷雾区域。
　　七里迷雾范围，根本遮挡不住他的视线。
　　这就是100点体质的强大！
　　找到第一批绿皮狼。
　　七只，一境后期带队。
　　这些绿皮狼样貌丑陋，身上无毛，只有一层绿色表皮，光溜溜的，看上去有些恶心。
　　见到这些怪物的模样，杨北更加不会客气。
　　白色迷雾笼罩的区域内。
　　七只绿皮狼凶狠的扑向杨北。
　　杨北一动，身形出现残影！
　　不过三息时间，骤然传出七道炸裂声！
　　“砰砰砰.....”
　　七只绿皮狼成了无头尸体。
　　【迷雾能量+13】
　　“越来越没感觉了，就跟按死七只蝼蚁一样....”
　　七拳打死七只绿皮狼。
　　连给他热身都做不到。
　　就跟伸了伸胳膊一样简单。
　　随手破开七只绿皮狼胸膛，取出里面宝肉。
　　迷雾内，感知到这边动静的其他绿皮狼全部动了起来。
　　数百只绿皮狼朝着杨北所在的位置狂奔！
　　这也是绿皮狼的难缠之处，比其他妖兽更加具有智慧。
　　绿皮狼首领还会指挥作战。
　　杨北能够看见，在数里之外，一只体型如牛的绿皮狼正遥望着自己。
　　“挺好的，不用我一只只去找，全部过来送死。”
　　站在原地等待。
　　他也不打算往前走，这里作为所有绿皮狼的埋骨之地挺不错。
　　全部过来，最后焚尸他也不用搬尸体。
　　片刻时间，一只只绿皮狼就冲破层层迷雾，来到杨北身前！
　　张开血盆大口，带起恶心的唾液.....
　　“真令人反胃...赶紧...去死！”
　　“碰！”
　　冲过来的绿皮狼倒飞出去，搬空中可以看见，这只绿皮狼脑袋已经爆了！
　　杨北可没什么变态的癖好。
　　只不过碎颅能够确保妖兽死亡罢了。
　　真的...他真就这么想的。
　　他绝对不是喜欢打爆别人脑袋！
　　“碰！”
　　又是一声脑袋炸裂的声音。
　　骨骼碎裂...爆炸...多么美妙！
　　简直就是艺术！
　　艺术...就是脑袋炸裂！
　　不对....是迷雾能量增加的提示！
　　迷雾内。
　　数百只绿皮狼将杨北淹没。
　　铺天盖地，不留任何缝隙。
　　结果就是....一只接着一只脑袋被打爆的绿皮狼飞出来！
　　死！
　　死！
　　死！
　　脑袋统统炸裂！
　　飞扑向杨北的速度很快，但倒飞出去的速度更快！
　　一段时间后。
　　现场出现一座由绿皮狼组成的尸山。
　　杨北从尸山上面一步步踏出。
　　平静的看向前方最后一只首领级绿皮狼。
　　“到你了.....”
　　这只绿皮狼实力更强，智慧也更高一些。
　　看到从同族尸堆里面走出来的杨北，它止不住呜咽后退，嘴里发出低咆.....
　　身子匍匐，看似随时准备发起进攻。
　　只不过看上去更像是被吓破胆子，随时准备逃跑。
　　可惜...他面对的是杨北。
　　根本没有逃跑的机会。
　　往前一步，杨北就从尸山之中来到绿皮狼首领面前。
　　“嗷呜....”
　　绿皮狼首领嗷呜一声，转身想跑。
　　杨北手一摁，摁住绿皮狼首领脑袋。
　　“不要动...很快的.....”
　　这一下，绿皮狼首领挣扎的更猛烈！
　　黄牛大小的身躯疯狂挣扎，四肢不断刨地，想要脱离杨北掌控。
　　但巨大的体型，却被杨北轻松按住。
　　“都说了...不要动！”
　　“咔哒！”
　　一声脆响，绿皮狼首领脑袋被捏碎。
　　【迷雾能量+15】
　　【挂机时间+10天】
　　“这不就对了，很快吧？”
　　处理完绿皮狼首领，此处迷雾迅速退散，很快就恢复正常。
　　只留下满地尸体。
　　杨北一边将尸体堆积，一边收集宝肉。
　　经过一段时间处理，才将尸体全部处理好。
　　点燃火焰，焚烧尸体。
　　一边看着冲天火光，一边统计收获。
　　【宝肉：初期x248，中期x75，后期x23，圆满x1】
　　【迷雾能量：1032】
　　【挂机时间：50天6小时】
　　迷雾能量够一千了！
　　那就再觉醒一颗二境细胞，已经迫不及待了.....
　　【迷雾能量-1000】
　　【二境细胞+1】
　　很好，挂机速度翻倍！
　　......
　　斩妖司
　　“一刻钟多一点，解决一处迷雾....”
　　“破限的实力，这么强？”
　　李乘风呢喃，表情十分诧异。
　　“那看来真可以让他多做点事。”
　　“上次对招，这小子看来没有用全力。”
　　李乘风一波分析，他无论如何也想不到，短时间内，杨北的实力进行了一波翻倍提升！
　　现在他再来与杨北对招，绝对没那么轻松。
　　......
　　杨北看着面前烈焰，几百具尸体，让这火焰燃烧得十分厉害。
　　不过这火焰也并非普通火焰，是斩妖司弄出来专门处理尸体的。
　　在尸体上燃烧速度很快，不容易熄灭，蔓延速度也很快。
　　而且还不会燃烧花草树木，只对尸体有效。
　　很特殊的东西，是一种液体，滴一滴在尸体上，点燃，就能不断燃烧。
　　斩妖司的人叫做焚尸液。
　　“嗡嗡...”
　　腰间令牌震动。
　　探手感知。
　　【天元县-东面-三十里-处理妖兽首领】
　　杨北明悟。
　　派出去的小队处理普通妖兽很简单，妖兽首领就有些难了。
　　正常的淬体圆满小队解决起来倒是好说。
　　但首领级淬体圆满，比正常的更强一截。
　　从收获的迷雾能量就能分析出来。
　　普通淬体圆满杨北斩杀可以获得10迷雾能量。
　　首领级淬体圆满可以获得15点迷雾能量。
　　一般小队在规定时间内解决不了首领级妖兽，李乘风就会出手。
　　现在看来，李乘风将这个机会让给了他。
　　不错...懂事的队长。
　　杨北收拾一番，也没在原地看着，这种火焰并不会蔓延，造不成火灾，直接快速朝着李乘风给的位置赶去。
　　.........
　　就在杨北离开不久。
　　一伙穿着灰袍的人来到了这里。
　　“神使，火焰还在燃烧，斩妖司的人离开没多久。”
　　“不管他，迷雾终将降临，斩妖司不过螳臂当车，他们...根本不懂迷雾的力量......”
　　“献祭...献祭...献祭......”
　　........
　　一团覆盖六里的迷雾外。
　　杨北已经赶了过来。
　　他没有骑马。
　　因为他现在跑的比马快。
　　他已经看到迷雾内的首领级妖兽。
　　是一只树妖，生命力顽强，实力强大，来这里的小队根本无法处理。
　　十个人围攻，一样久攻不下。
　　杨北微微一动。
　　下一秒，已经出现在战场中心。
　　一把将树妖首领按倒在地。
　　“碰！”
　　烟尘溅起，众人皆惊！
　　“杨北？！”
