　　淬体圆满，首领级，很强吗？
　　乌龟般的速度，又能给他构成什么威胁？
　　真弱啊.....
　　淬体圆满...已经不是他的对手了！
　　杨北站在原地，任由四眼蜘蛛首领冲过来。
　　四眼蜘蛛首领的身影在他瞳孔中不断放大。
　　一人一妖的距离不断靠近。
　　刘大强看到杨北呆立在原地，心中也是焦急不已。
　　杨北...你他娘在原地等死吗？
　　嗯？
　　突然间，刘大强愣住了。
　　只见前方四眼蜘蛛已经冲到杨北跟前。
　　但预想中杨北受伤的画面并没有出现。
　　反倒是四眼蜘蛛首领被杨北一把抓住脑袋！
　　没错，杨北直接伸手，抓住了四眼蜘蛛首领的脑袋！
　　......
　　“弱...真弱啊.....”
　　“死吧！”
　　五指用力！
　　“碰！”
　　【迷雾能量+15】
　　一声炸裂，四眼蜘蛛首领的脑袋犹如西瓜一般爆开！
　　顺势取出四眼蜘蛛额头镶刻的白色雾珠。
　　这可是他一直想要的东西。
　　【雾珠-白：吸收可增加10天挂机时间】
　　在拿到雾珠后，杨北已经收到提示。
　　和他猜想的一样，不是增加迷雾能量，就是增加挂机时间。
　　这东西武者能当做修炼资源使用，那么他肯定也能用到。
　　一把捏死四眼蜘蛛首领后，整个迷雾区域的迷雾开始退散。
　　杨北扭头，看向刘大强，露出一个阳光的微笑：“刘哥，解决了。”
　　刘大强：“......”
　　刘大强看着自己身上的划伤，再看看杨北脚下的尸体。
　　他......是在做梦吗？
　　那可是淬体圆满四眼蜘蛛！
　　还是首领级！
　　能够压着他打的存在！
　　他都觉得，得等会全队解决完四眼蜘蛛来帮他才能搞定。
　　结果...现在被杨北随手捏死了？
　　这一幕怎么看怎么不真实，他感觉跟做梦一样。
　　就在刘大强愣神之际，其他队员也从各个方向走了过来。
　　也都看到了现场情况。
　　只是他们还是有些迷雾。
　　四眼蜘蛛首领尸体，在杨北脚下，刘大强在不远处，似乎没有参与到战斗。
　　杨北脚下的尸体，脑袋被捏爆！
　　很符合杨北的作战风格。
　　碎颅手-杨北！
　　“刘哥...是不是该焚尸了？”
　　“哦哦...对！要不...你来下达命令？”
　　刘大强有些迷茫，这命令一般是有队伍中最强者来下达。
　　那现在该谁下？
　　“刘哥，你是队长，当然得你来。”
　　“好，焚尸！”
　　刘大强没有纠结，快速下达命令。
　　现在他也反应过来，杨北绝对是有了巨大提升。
　　巨大到超越他的地步。
　　超越他的实力只有一种可能，那就是...二境！
　　杨北走的是炼体，这一点刘大强还是知道的。
　　难道杨北已经突破到铜身境了？
　　火光冲天....一段时间后，留下一地灰烬。
　　........
　　回去的路上。
　　“杨北...你的实力？”刘大强忍不住好奇。
　　“略微突破了点。”
　　刘大强嘴角一抽。
　　你这叫略微突破了点？
　　那我们的略微突破，是不是等于毫无进展？
　　“铜身境？”
　　“还没，只是对淬体功法有了点新的感悟。”
　　“新的感悟？”
　　“淬体功法还能有什么新的感悟？”
　　众人都有些不解。
　　唯有刘大强好似想到了什么。
　　“难道是...功法破限？！”
　　“什么是功法破限？”
　　这一下也是引起了众人好奇之心。
　　刘大强也没有遮掩，当即解释起来：“所谓功法破限，就是将功法提升到更高级别的层次，但没有突破境界。”
　　“就比如，我们淬体圆满就已经到了极限，但一些天才，能突破功法限制，从而达到更高的层次。”
　　“淬体——破限境！”
　　“嘶——！”
　　“杨北，伱是破限了吗？”
　　面对众人询问，杨北只能含糊道：“应该是吧，我也不是很清楚，只是感觉现在的我，比淬体圆满强出很多。”
　　“那应该是了，杨北绝对是达到了破限层次，这可是真正的天才才能突破的境界！”
　　“好像楚千寻也没有达到破限吧？”
　　一时间，众人情绪有些激动。
　　杨北当然知道自己还没有达到破限。
　　他有面板难道还能不清楚？
　　不过他也得找個借口来掩饰自己的强大实力。
　　这破限就刚刚好。
　　回去的路上，杨北查看了一下收获。
　　宝肉：下品127份，中品43份，上品13份，极品一份
　　迷雾能量：429
　　挂机时间：40天6小时
　　这是他这一次的全部收获，可以说收获颇丰！
　　再来几个这样的迷雾区域，他就能再觉醒一颗二境细胞！
　　这些宝肉能够兑换成1792贡献点！
　　足够他兑换一批功法，实力必然再度增强一波！
　　斩妖司宝库里的功法，他全都要！
　　........
　　回到斩妖司
　　杨北第一时间去结算贡献点。
　　宝肉全部兑换，加上清理迷雾区域获得的，以及之前剩下的。
　　贡献点：1813！
　　把之前兑换出来的功法拓本全部带到宝库，还给看守人员。
　　然后在看守人员迷茫的眼神中说道：
　　“再给我兑换8本中品一境炼体功法，13本上品一境炼体功法。”
　　这样一来，中品，上品他就全部兑换完，只剩下5本极品。
　　极品500贡献点一本，他现在手里贡献点不够。
　　“不是，你还没体会到兑换这么多功法没用吗？只能修炼其中一本，你兑换最好的不就是了？”
　　看守之人实在是不忍杨北浪费贡献点，还是再度开口提醒。
　　“多谢提醒，但在下兑换这么多功法，自然有我的用处。”
　　“行吧行吧，你自己想清楚了就行。”
　　看守之人不再多说，杨北都已经这么说了，他还有什么好说的。
　　万一别人真的有作用呢？
　　能修炼到这一步，也不会是傻子，他也想到，杨北兑换这些功法，可能有他不知道的作用。
　　明白过来后，他也是吧宝库中的功法拓本取出。
　　“8本中品，240贡献点。”
　　“13本上品，1300贡献点。”
　　“总共1540贡献点。”
　　“明白。”
　　1813贡献点再次剩下273贡献点。
　　想兑换一门一境极品炼体功法根本不够。
　　把兑换出来的21本功法拓本带上，杨北马不停蹄的回到住处。
　　打算钻研一番，开始挂机。
　　全部入门，都能给他提供不少体质。
　　就是不知道能修炼几本。
　　淬体功法修炼的越多，重合率就越高，慢慢的自然就没有多少本可以修炼。
　　或者说，修炼了没效果。
　　他刚回到住处，正打算研究一下功法，李乘风却找上门来。
　　他一眼就看到杨北手里拿着的功法，以及堆放在脚下的一大堆功法。
　　他心中有所明悟。
　　难怪能破限，不是没有道理的！
　　“杨北，你功法破限了？”
