　　断刀帮
　　“大海，儿子死了，可以再生，自己死了，那一切可都没了。”
　　“帮主....我可就这一个儿子！”
　　李大海双目通红，你他娘的说的简单，死的又不是你儿子！
　　“多生两个就是，你那东西长了不会用吗？还是要我教你？”
　　“这两天多纳几个妾，看上谁家的姑娘跟我说，我可以帮你提亲。”
　　“你那儿子也不成器，死了就死了，伱在天元县可是有家有业，反正你也还年轻。”
　　“好.....”
　　“明白就好，你真要是敢杀了斩妖司的人，那完的就不止你一個。”
　　“不过你不能出手，不代表其他二境不能出手，斩妖司与各大江湖势力也有一个规矩，恩怨仇杀，一代归一代。”
　　“要是能找到年轻一代高手帮你，那也未尝不可。”
　　“这是一株天云草，通神门弟子需要的东西，能不能找到人出手，那就是你的事了，别说我这帮主做的不地道。”
　　“谢帮主.....”
　　.......
　　休息的第一天。
　　杨北从早修炼到晚。
　　他给自己留下了足够修炼三天的宝肉，这也是宝肉储存不变质的极限时间。
　　一天时间，在宝肉的加持下。
　　修炼进度增加了2%
　　要知道，他食用的可是一境上品宝肉。
　　这种情况下，苦修一天，只是增加2%的进度。
　　天天吃，也需要50天才能完成突破。
　　好在他挂机一天就能获得8.2%的进度。
　　加上修炼，十天时间，足以突破。
　　......
　　休息的第二天
　　修炼！
　　结束...功法进度...20.4%！
　　.....
　　第三天
　　开始回归待命状态。
　　休息的两天虽然在拼命修炼，晚上休息的时候，他也弄到一个新的情报。
　　第三小队所处的第二大队，总共十支小队，负责天元县东面三百里范围内出现的迷雾区域。
　　根据统计，这三百里范围内，目前每天会诞生五个迷雾区域左右。
　　一境迷雾，由十支小队轮流清理！
　　二境迷雾，五支小队集合清理！
　　三境迷雾，第二大队全员集结，大队长也会出现！
　　“每天五个迷雾区域，要是我实力足够，能杀掉五个迷雾区域的妖物就好了.....”
　　杨北眼神闪烁，再过一段时间未必没有机会。
　　“咦？”
　　“刘哥，你干啥呢？”
　　今天一大早，杨北来到大院的时候，就发现刘大强在自己房间门口不知道捣鼓啥。
　　“啊哈哈，没啥，这门好像有点问题，我修修。”
　　“需不需要帮忙？”
　　“不需要不需要......”
　　刘大强连忙拒绝，他这弄的报警装置，自己房间内另外几人知道就好。
　　甚至其他人知道都行。
　　可不能让杨北知道。
　　防的就是他！
　　杨北倒是没有过多纠缠。
　　刘大强说不用，他就开始了今天的修炼。
　　每天就算只能增加0.1%的进度，他也不会放过！
　　修炼都是水磨工夫。
　　看那些修仙者，动不动就数百年闭关，他这才哪到哪？
　　更何况...看得到希望的修炼，才最激励人心！
　　......
　　下午
　　“集合！迷雾降临！”
　　大院内，众人在片刻间，全部集结完毕！
　　“出发！”
　　随着李乘风一声令下，队伍迅速出发！
　　.......
　　一团覆盖几里范围的迷雾外。
　　“一境迷雾，直接分散清理。”
　　“明白。”
　　一境迷雾，对于小队众人来说，并不算多危险。
　　三十人的小队，再细分六个五人小队。
　　这六个五人小队，大部分都是淬体后期的老人。
　　真要是慢慢来，一个五人小队只要再加一个淬体圆满都足以解决一个一境迷雾。
　　问题在于，这种事不能慢慢来，必须以最快的速度解决。
　　谁也不知道迷雾什么时候回扩张。
　　半个时辰是标准。
　　超过半个时辰，降临的迷雾区域随时都可能扩张。
　　......
　　小队分开推进。
　　杨北紧握刀柄，跃跃欲试。
　　处理一境迷雾，他可不需要队友的帮助。
　　以他现在的实力，除了一境首领级妖物，其他都随便杀！
　　进入迷雾区域，以他现在淬体后期的实力，已经能够看清楚迷雾五十米范围。
　　这一处迷雾区域降临在空旷地带。
　　妖物只要出现，立即就会被他们发现。
　　绝无躲藏的可能。
　　再加上，刘大强可是淬体圆满，就算遇到这个迷雾中的首领级妖物也无惧。
　　进入迷雾，他们很快就遇到了这个迷雾的妖物。
　　“兔妖！”
　　发现踪迹，众人也大概明白这次需要面对的妖物。
　　迷雾世界与他们世界，位置是相对应的。
　　天元县对应的迷雾世界区域，根据记载，总共有五种妖物。
　　铁熊，肌肉兔，四眼蜘蛛，绿皮狼，树妖。
　　已经见到妖物，杨北可不会客气。
　　主动站到队伍最前方。
　　“刘哥，这些就交给我练手怎么样？”
　　“能行？”
　　“简简单单。”
　　出现在他们前方的兔妖总共也就三只。
　　根据外貌，可以判断，三只都只是一境初期。
　　妖兽的实力与外貌有一定关系，所以还是很好判断的。
　　杨北冲上前去，拔出斩妖刀，快速出刀！
　　他现在身体素质，碾压这些兔妖七倍，结局自然是一面倒！
　　三只一境初期兔妖都没有反应过来，脑袋就搬了家。
　　【迷雾能量+3！】
　　杨北的表现也是让刘大强几人眼前一亮。
　　“可以啊，小子，你又突破了？”
　　“一口气吃了那么多灵物，猪都能突破。”
　　杨北笑着解释一句。
　　“只是我这实战能力可能还不太够.....”
　　“行了行了，知道你小子是战斗狂，接下来只要你能解决，那妖兽都归你。”
　　听杨北一开口，刘大强就知道杨北打的什么主意。
　　对于一境迷雾中的妖物资源，他们并不是太在意。
　　杨北想要练手就交给他好了。
　　“谢谢大家，不过我真只是想练手，妖物的宝肉都是资源，杀了之后我们还是兑换成贡献点均分，几位哥哥意下如何？”
　　资源这方面还是要分清楚，他可不想自己这番举动搞得队伍众人对他心生间隙。
　　刘大强几人相视一笑，杨北的举动让他们心里更舒服了一些。
　　对这些资源他们是不在意，但杨北也不能什么都不表示。
　　“这一点我们就不跟你客气了，资源大家的确都需要，分清楚一些，大家心里都不会不愉快。”
　　“嗯嗯。”
　　见众人同意下来，杨北心中也放下担子。
　　这样一来，他就可以放开手脚杀。
　　妖兽的宝肉对于他来说不算什么。
　　迷雾能量才是最珍贵的！
