　　迷雾环绕
　　山林之间
　　杨北与李乘风二人在一处高处，看向前方。
　　不远处，密密麻麻，一只接着一只树妖汇聚。
　　一眼看不到尽头。
　　“这...整个迷雾区域内的树妖都在这里汇聚了？”杨北说出自己心中猜测。
　　“不错。”李乘风点头：“迷雾神殿那些人奸搞的鬼。”
　　“现在树妖都汇聚在一起，其中不乏二境，处理起来很麻烦。”
　　“一定要多加小心。”
　　“明白。”
　　杨北微微点头。
　　他脑子里却在想：也不知道这些树妖能不能破他的防.....
　　李乘风这边还在想怎么解决这些树妖。
　　毕竟成堆的混在一起，要是他被缠上，那也很危险。
　　不解决放任下去的话，也不行。
　　现在这迷雾还弱小的时候不解决。
　　等时间拖久了，迷雾区域会越来越大，过来的妖兽也会越来越强。
　　到时候就不是那么好解决的事了。
　　李乘风有些头疼，正想着该如何解决，他突然发现身旁的杨北走了出去。
　　“杨北，你干啥呢？”
　　“斩妖。”
　　“对了，你是炼体，那没事了。”
　　“要不你在前面顶着，我在后面协助你？”
　　杨北：？
　　这是把我当肉了？
　　不过...他好像的确肉。
　　“行，队长，你注意安全就好。”
　　李乘风眨了眨眼，有些迷茫。
　　你顶在前面，我在后面。
　　我们两个谁危险一点？
　　那不是显而易见，肯定是伱危险一点才对。
　　还反过来提醒我？
　　简直倒反天罡！
　　前方。
　　一只只树妖的根茎从大地冲出，抽向杨北，杨北没有躲避，任由根茎抽来。
　　“啪！”
　　衣服炸裂！
　　体表却没有留下任何伤势，甚至杨北都纹丝未动。
　　见此，李乘风刚想反驳两句的嘴立即闭上。
　　杨北，你说得对，我小心一点。
　　这炼体，真他娘的不讲道理！
　　同境界下，基本上可以无视对手攻击。
　　随时随刻都处于巅峰状态。
　　不像炼气，还需要调动体内真气，才有充足战斗力。
　　没了真气，实力一落千丈。
　　不过两者各有优劣。
　　炼体的优势在于炼体者可以一直处于巅峰状态。
　　力量，防御，恢复，反应....各种身体素质都在同步提升。
　　炼气的优势在于体内真气充足，可以施展更多手段。
　　两种道途情况不同，优劣不同。
　　虽然世人都觉得炼体比炼气更强。
　　但李乘风一直不太服气，觉得各有优劣，怎么可能就炼体强呢？
　　看了眼前方。
　　杨北已经冲进树妖群中。
　　任由树妖抽打，不做防御，树妖的攻击打在杨北身上，也就能把布条，干枯的血块抽掉。
　　不能给杨北带来任何伤势。
　　倒是像在给杨北清理身上尘埃。
　　反观杨北，抬手一拳就能打爆树妖脑袋，取了树妖小命。
　　最主要是其中一只二境树妖也获得了一样的待遇。
　　见此情景，李乘风嘴角不由一抽。
　　服！他服了！
　　炼体确实比炼气强！
　　这些攻击，不要说二境树妖，就算一境树妖，这么密密麻麻抽在他身上，他也受不了啊？
　　真他娘的变态！
　　.......
　　杨北扎进树妖群中。
　　直冲树妖门面。
　　任由树妖的根茎抽打。
　　他就一个目标，冲过去，一拳打爆树妖脑袋！
　　至于树妖根茎的抽打....
　　一個字：爽！
　　真就像是在给他按摩，真的舒服。
　　他肉体上一些疲倦，全部在根茎抽打中一点点消失。
　　两个字：舒服！
　　这些树妖真是好妖。
　　不仅给他送迷雾能量，还给他做按摩。
　　杨北都有些心痒痒，要不养一只在后院，没事让树妖抽自己两下？
　　额....不对....自己怎么有这么变态的想法？
　　一边思索，一边一拳打死一只树妖。
　　【迷雾能量+20】
　　二境的？
　　杨北瞅了眼，没感觉啊！
　　继续杀！
　　李乘风在后面看着杨北跟个战神似的，人都麻了。
　　二境树妖...有这么好杀吗？
　　走过去...一拳？
　　疑惑...不解...想要试试.....
　　.......
　　大量树妖中心位置。
　　一处覆盖百米的祭坛正在搭建。
　　数十位灰袍人正在忙碌。
　　三个地位更高的灰袍人在一旁看着，并没有动作。
　　这时从远处走来一位灰袍人，对着三人恭敬道：
　　“神使大人，外围有斩妖司的人想要杀进来。”
　　“多少人？”
　　“两个。”
　　“两个？宰了便是，何须汇报？”
　　“其中有一个体质很强...普通的二境树妖拿他没有办法。”
　　手下如实汇报。
　　强大一些的二境树妖都在中心位置，没有这位大人的首肯，强大的二境树妖只会守在祭坛周围，他们调遣不动。
　　“体质很强的那个是不是俊秀青年？”
　　三个灰袍人中左边一位主动开口。
　　“是的。”
　　闻言，左边开口的灰袍人主动道：“这家伙很强，绝对是铜身境圆满，那些兔妖肯定已经被他杀干净。”
　　中间灰袍人若有所思：“就是打的你节节败退那个？”
　　“呃...”左边灰袍人有些尴尬：“嗯。”
　　事实如此，他也不得不承认。
　　中间灰袍人开口：“那就由你去解决，二境圆满...这颗东西，喂给树妖首领，然后离远点，吃了这珠子，它可不分敌我。”
　　中间灰袍人阴笑两声，手里拿出一枚血红色珠子，鸽子蛋大小。
　　江明接过珠子。
　　“明白。”
　　将东西拿上。
　　江明从中间区域离开。
　　同时周围大量四米多高的树妖跟随离去。
　　......
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　【迷雾能量+5...+10...+20...+50.....】
　　杨北一路冲杀，一只只树妖倒在他的脚下。
　　相对应的，他手里的迷雾能量也在快速增加。
　　【600...700...800...953...】
　　跟在杨北身后的李乘风直呼变态！
　　二境初期...秒杀！
　　二境中期...秒杀！
　　这可是树妖，生命力顽强，防御强大！
　　嗯...李乘风突然想到被一拳打的不知生死的齐成武。
　　好吧，也正常。
　　炼体武者就是这样的。
　　相比于杨北的轻松，他一个跟在后面的人反倒是小心翼翼。
　　不小心不行，他要是被树妖抽一下。
　　可不像杨北那样没什么感觉。
　　青一块紫一块都算好。
　　就怕东一块西一块。
　　不过就在他们二人座稳健推进的时候。
　　前方树妖群体中骤然出现异样。
　　两三米的树妖退至两旁。
　　一只只四米多高的树妖出现，甚至最后还有一只五米多高的树妖。
　　一眼望去，起码有将近百只。
　　它们的行动，大地都在震颤。
　　“杨北...能行吗？要不要撤？”
　　“撤？你告诉我这要撤？”
　　“我今天要是后撤一步，我都要给自己一巴掌！”
