　　走进二境迷雾。
　　杨北已经看到前方出现了一排排肌肉兔。
　　队伍井然有序，如军队方阵。
　　是肌肉兔中出现了智慧种，还是...迷雾神殿的人搞的鬼？
　　二境迷雾，他也进入过。
　　并没有现在这种情况，那就只能证明有新的情况出现。
　　“算了...不管如何，杀穿之后，自然知晓。”
　　脚步一沓。
　　杨北朝着前方数百只肌肉兔冲去。
　　都是他的资源罢了！
　　送上门来的迷雾能量！
　　降临？
　　你们是来找地狱，还是天堂？
　　.......
　　无数肌肉兔后方。
　　灰袍人隐藏在其中。
　　他也看到最前方的情况。
　　杨北已经毫无畏惧的冲了过来。
　　“哼...炼体蛮子，我还就不信了，拿不下你！”
　　灰袍人心中极为郁闷，要是炼气对抗，杨北不知道死了多少回了。
　　但杨北那一身恐怖的防御，他的攻击打在对方身上跟没事一样。
　　这还怎么玩？
　　根本打不了。
　　但这一次，他已经接引肌肉兔军团，二境肌肉兔足足三十只，还有一只二境圆满。
　　我还不信打不死你这蛮子！
　　灰袍人很有信心，这一回，必杀！
　　话说回来...炼体蛮子的血液，弄来献祭，貌似更好。
　　.....
　　最前方。
　　杨北已经与肌肉兔开战。
　　一只只靠近过来的肌肉兔全部被他一拳打爆！
　　尸体从各个方向飞出去！
　　有的砸进肌肉兔队伍里，砸翻一大堆。
　　看着源源不断的肌肉兔，杨北那感觉叫一个舒爽。
　　对！就是这样！
　　多来一点！
　　现在...可是给我热身都做不到啊！
　　肌肉兔的数量虽然多，但对现在的杨北威胁实在是太低太低。
　　他现在的体质可是足足209点！
　　这些一境肌肉兔的攻击对他根本没什么作用。
　　挠痒痒都做不到，更别说破他的防了。
　　后方，灰袍人自然也看到了这一幕。
　　心中冷笑连连....
　　杀吧，多杀一点，就是这样。
　　他还就不信了，蛮子体力是无穷无尽的？
　　等着蛮子稍微疲惫一些，再让二境肌肉兔登场。
　　到时候看你死不死！
　　灰袍人的想法是美好的。
　　只是他越看越心惊。
　　这蛮子究竟到了炼体二境什么层次？
　　他完全看不出来。
　　起码是铜身境中期以上，这要是铜身境圆满，他今天恐怕还真拿对方没什么办法。
　　现在派出去的肌肉兔实力太差，根本没办法好好测试。
　　看样子，要提前在一境肌肉兔中混杂一些二境肌肉兔搞一下偷袭。
　　“去吧，别让他活着。”
　　在灰袍人身后。
　　一只只眼睛通红，浑身肌肉疙瘩，直立行走，两米多高的肌肉兔展开行动。
　　它们的身高全部都比一境肌肉兔高一个头。
　　其中有几只额头还镶刻着绿色雾珠。
　　这些...全部都是二境肌肉兔！
　　这些肌肉兔潜入到一境肌肉兔中，还刻意隐藏自己的身形，变得与一境肌肉兔一般高。
　　这样...就不会让前方那個蛮子发现什么异常。
　　灰袍人让二境圆满的肌肉兔最先出手。
　　能一次弄死最好！
　　弄不死，再考虑慢慢磨杀的方案。
　　他可不会一点点的试探，那只会让敌人戒备起来。
　　......
　　肌肉兔包围中。
　　杨北依旧在大开杀戒！
　　一只只肌肉兔被他一拳接着一拳轰死！
　　尸横遍野.....
　　血流成河......
　　就连他的衣衫，也被鲜血浸透！
　　让原本就是黑色的衣衫，变得黑红黑红！
　　显得极为妖异！
　　不知是受到炼体影响的原因。
　　还是说他本身就是这样的人。
　　杨北非常享受现在的状态！
　　杀戮！
　　宣泄！
　　让体内力量洪流宣泄出来！
　　就在杨北杀的不亦乐乎时。
　　一道远超一境肌肉兔力量的攻击朝他袭来！
　　二境？！
　　“碰！”
　　这一拳，结结实实打在杨北身上。
　　杨北飞了出去。
　　半空中，他也看到袭击他的存在。
　　绿色雾珠镶刻，二境首领级肌肉兔！
　　玩偷袭？
　　不过...也不怎么样嘛.....
　　他虽然被打飞出去，也只是稍微感觉胸腔位置有些疼痛。
　　但是他连一口血都没吐。
　　不得不说，这只二境首领级肌肉兔也不怎么样。
　　后方。
　　灰袍人看见二境圆满首领级肌肉兔一拳将那炼体蛮子打飞出去，心中也是一喜。
　　成了！？
　　可恶的蛮子，死吧！
　　咦？
　　不对！
　　怎么跟没事人一样起来了？
　　灰袍人瞳孔放大，顿觉不妙！
　　那可是二境圆满的妖兽啊！
　　本质上来说也算是炼体一路。
　　这蛮子怎么挨了一下，还跟没事人一样？
　　连血都没有吐？
　　不妙...不妙！
　　这蛮子是什么怪物？
　　撤！先撤！
　　灰袍人二话不说，直接撤退。
　　他又不是傻子，明显无法拿下这蛮子，他还留在这里干嘛？
　　等死吗？
　　他可没有这癖好。
　　管不了这些妖兽，立即选择撤退，趁对方发现自己之前，还是早点跑路比较好。
　　离开此地，他也将这里的情况汇报给其他人。
　　【小心！这里有蛮子！起码铜身境圆满！】
　　........
　　肌肉兔包围圈内。
　　虽然不小心被一只肌肉兔偷袭了一下。
　　但他身上没有出现任何伤势。
　　拍了拍身上灰尘，再度起身，环视四周，目露凶光！
　　肌肉兔中隐藏着二境妖兽又如何？
　　既然这些妖兽打不死他，那么下场就只有一个.....
　　统统被他打死！
　　一只只肌肉兔被他打的尸体倒飞。
　　杨北目光扫视，所有冲过来的肌肉兔都被他看在眼中。
　　过了片刻，他总算找到一只体型不同的肌肉兔。
　　“找到你了.....”
　　探手！
　　一抓！
　　拉扯过来！
　　一拳！
　　爆头！
　　“砰！”
　　【迷雾能量+20！】
　　20？
　　应该是二境初期，额头还没有雾珠，也不是首领级。
　　正常一境圆满是10点，正常二境初期20，应该差不多。
　　随手解决一只后，杨北发现，这些肌肉兔中，还有体型不一样的。
　　看来...二境妖兽不少。
　　只是也不抗揍啊！
　　将手上的尸体随手丢到一旁。
　　挥了挥手上血迹。
　　接着冲进数百只肌肉兔中。
　　一境妖兽，也就是一拳的事情。
　　随着一境肌肉兔不断减少。
　　隐藏在其中的二境肌肉兔开始浮现。
　　但凡靠近，杨北统统一拳送他们归西！
　　【迷雾能量+20！】
　　【迷雾能量+50！】
　　根据实力情况，这大概是一只二境中期肌肉兔。
　　不过...也不怎么样。
　　杨北看着面前的无头尸体。
　　二境中期？
　　还不是被他一拳打死！
　　现在...他真不知道自己有多强！
