　　三个时辰后。
　　仅剩六门一境下品炼体功法，全部小成！
　　体质属性+12！
　　【杨北】
　　体质：124
　　感受了一下自己现在的身躯。
　　杨北觉得，已经比钢铁不知道坚硬了多少倍。
　　力量，防御，耐力，恢复.....
　　炼体，就是不断提升这些基础属性。
　　当把这些基础属性提升到一个极致，杨北都不知道自己现在有多强大！
　　他已经尝试过了。
　　用刀给自己开一个口子，三秒不到，伤口就恢复如初，连一点疤痕都没有留下。
　　普通的刀砍在他身上弄不开伤口。
　　他是借了李乘风的二境上品斩妖刀！
　　斩妖人手里的一境下品斩妖刀对他根本无效！
　　接下来挂机的是中品功法。
　　练成的一境中品功法不多。
　　也就7门，七個时辰足以全部小成。
　　杨北这边刚选择挂机。
　　腰间令牌就再次震动起来。
　　随着天元县斩妖司抽调大量高手去处理四境迷雾。
　　他们这些留守的斩妖人压力的确是大了起来。
　　杨北倒是还好，现在他实力暴涨，处理这些一境迷雾，完全没什么压力。
　　但其他斩妖人，肯定不一样。
　　“真想帮其他斩妖人一把....”
　　可惜...他不会分身，帮助整个斩妖司，提出这个要求也是荒唐了一些。
　　还是不要高调过头，就先这样吧。
　　目前隔几个时辰进行一次任务，也差不多。
　　总是需要休息，哪怕他现在肉体强大，大概可以连续作战七天七夜，不是一夜七次，是连续七天七夜。
　　但为了一直保持巅峰状态，稍微休息一下还是要的。
　　动身出发。
　　刚走到门口，就看见周山以及他们小队的人有些疲惫的回来。
　　看模样，是刚解决完一个迷雾区域。
　　果然...高强度作战，已经让这些人疲惫起来。
　　其他队友可没有他这么强大的体质。
　　隔几个小时作战一次，确实很难顶。
　　不行...忍不住了....
　　等解决完这一次任务回来，必须跟李队长沟通一下。
　　这些队友已经累了，他真的很想帮帮队友！
　　他们...需要我的帮助！
　　与回来的周山等人点头打个招呼，随后杨北踏步出门。
　　现在他出任务，已经不需要乘坐马匹。
　　骑马，只会拖累他的速度。
　　.....
　　找到迷雾所在。
　　杀进去。
　　这一次降临的都是树妖。
　　虽然生命力顽强。
　　不过对于现在的杨北来说，也都是一拳的事。
　　只不过，这一次降临的迷雾，已经有人捷足先登。
　　看服饰，是断刀帮的人。
　　断刀帮这些家伙，在天元县东面比较活跃。
　　能够在他之前进入到迷雾区域，可以说这断刀帮的人情报方面的功夫做的不错。
　　斩妖司之所以能够随时都知道那里出现了迷雾。
　　那是因为斩妖司有一面笼罩大周国的巡天镜。
　　只要迷雾降临，巡天镜就会发出警示，他们斩妖司自然就能够知道。
　　快速获得迷雾降临的位置，然后去处理。
　　但断刀帮可没有巡天镜这种好东西。
　　只能自己让人探查。
　　有迷雾出现第一时间汇报，然后他们再出动。
　　“虽然动作很快...但这些妖兽可是我的.....”
　　杨北快速行动，不打算让一只树妖出去。
　　这对于他来说，都是资源，怎么可能让？
　　.....
　　迷雾内。
　　断刀帮的人围攻着一只只树妖。
　　这些树妖行动缓慢，他们围攻起来没什么压力。
　　只是树妖防御力，恢复力比较强，他们围攻起来也需要一段时间才能解决一只。
　　就在断刀帮的人有序行动时。
　　一道身影刷的一下出现在他们面前！
　　毫不客气的一拳秒杀其中一只树妖，再取出树妖的宝肉。
　　“谁！”
　　断刀帮成员大喊一声！
　　他们很快看清来人。
　　“斩妖人....”
　　知道是斩妖人后，他们又都萎了下去，不再吭声。
　　一拳打死树妖，也能一拳打死他们。
　　更何况...他们副帮主独子死了，他们副帮主都没有吱一声。
　　现在他们怎么敢跟斩妖司的人叫板？
　　杨北见这些人没有更多的动作，也就没有管，独自开杀！
　　几息的功夫，就将八只树妖全部打死，再取出宝肉扬长而去，继续深入！
　　这一幕让断刀帮成员吃惊不已。
　　“这...这么轻松？一拳一个？”
　　“难怪来的斩妖人就一个，刚刚我还在奇怪。”
　　“只不过这人是谁？我怎么没有印象？你们知道吗？”
　　“不知道，我们天元县什么时候冒出这么一号人物？一拳打爆妖兽脑袋？”
　　“应该是刚冒出来的，不然这么特殊的作战方式，早就有了名号。”
　　“有道理，那现在怎么办？”
　　“反正迷雾还没有消散，继续呗，只要不和斩妖司的人正面冲突，那斩妖人也不会主动找我们麻烦。”
　　“他一个人，就算能把迷雾杀穿，我们总能杀几只树妖吧？”
　　“有道理，能杀几只是几只。”
　　断刀帮成员商议一番，决定继续行动，在他们看来，杨北不可能短时间内将所有树妖干掉，一只都不给他们留。
　　来都来了，能杀几只是几只。
　　一路前进，继续探索。
　　他们还特意走了一个和杨北刚刚离去不一样的方向。
　　只是....
　　碎颅！
　　碎颅！
　　碎颅！
　　不管他们怎么走，不出一会，就能看到地上有被一拳打爆的树妖！
　　这些树妖全部都是被一拳打爆脑袋，取出心脏部位宝肉。
　　无一例外，全都是一击毙命！
　　“换个方向！”
　　“可恶....”
　　“再换！”
　　“再换！”
　　“靠！斩妖司来了多少人？绝对不可能就这一个！”
　　“那万一这人是二境呢....”
　　小队长发狂之际，一名手下悠悠开口。
　　这也让小队长一时间闭上了嘴。
　　“不可能，斩妖司的人都去镇压四境迷雾去了，仅剩的二境需要镇守，处理二境迷雾，一境迷雾他们不会出手。”
　　小队长虽然嘴上这么说。
　　但现实摆在面前，来的斩妖人，极有可能就是二境。
　　不然不可能杀树妖杀的这么轻松。
　　关键是，这些树妖的死法都一个样。
　　被人一拳爆头，也就是说，杀树妖的都是一个人。
　　“走，去中心位置看看，直接杀过去，真要是没我们的份，也没办法。”
　　断刀帮小队长已经妥协。
　　嘴上嚷嚷，接受现实还是很快。
　　他们刚走到迷雾中间。
　　就看到三米多高的树妖同样被一拳贯穿头颅。
　　当场失去生命气息。
　　整个迷雾区域开始消散。
　　眼前之人，绝对是二境无疑！
　　“帮我把尸体搬运一下，堆成一堆。”
　　“啊？”
　　“有问题吗？”
　　杨北将尸体一丢，再看向这些断刀帮成员。
　　“没，这就搬！”
　　可恶！他们毛收获都没有，还要做苦力！
