　　他没有急着一次性全部加完，挂机加速，挂机细胞越多，收益越大。
　　只要自己杀起敌人来，没什么问题，留下更多挂机时间到后面，显然收益更大一些。
　　杨北咧嘴一笑，瞬间冲出。
　　体内力量奔腾，速度比上一次更快！
　　灰袍人心中一惊！
　　什么炼体蛮子，还来！
　　“白雾——困！”
　　团团白雾缠绕成圆。
　　杨北被包裹其中。
　　“雷霆！”
　　面对包围过来的白雾，杨北调动体内雷霆之力。
　　随着三种力量涨幅。
　　他也弄清楚三种力量的作用。
　　星辰之力，主防御！
　　五行之力，生生不息，主恢复！
　　雷霆之力，暴躁，破坏，主攻击！
　　三者，可以说包含三大板块，寻常武者，能得其一，已经是滔天大幸！
　　杨北三者皆有！
　　雷霆之力从他体内血肉中蔓延，最后汇聚到右臂之上。
　　再一拳轰出！
　　“砰！”
　　白雾！
　　破散！
　　团团白雾中，杨北一拳轰开一个大洞，随后从里面走出！
　　灰袍人见到这一幕，是真有些慌了。
　　“干！什么炼体蛮子！我不玩了！”
　　留得青山在不愁没柴烧！
　　一念至此，灰袍人直接开溜。
　　白雾包裹周身，以极快的速度撤离。
　　杨北起初还想追，只是两步他就发现，自己就算现在209点体质，全力爆发大概也追不上对方。
　　除非接着提升。
　　只是暂且没有必要。
　　这种弱鸡，以后遇到直接拍死。
　　他...只会越来越强！
　　灰袍人扭头也看到了停下的杨北。
　　心中略微得意。
　　他最强的...可是逃跑啊！
　　........
　　杨北一步来到祭坛上方。
　　一把揪住还在神神叨叨的灰袍人，打断对方的动作。
　　“我问，你答。”
　　揭开对方灰袍，也就一个正常人。
　　没什么古怪的地方。
　　要说古怪....
　　就是这人面对现在的情况，居然没有恐惧？
　　只是平静的看着他。
　　而且也没有回答他的意思。
　　“迷雾终将降临，别做无用的抵抗，放开我，让我完成仪式。”灰袍人平静的开口。
　　杨北皱眉，神棍？不怕死？
　　按住对方手臂，五指一掰。
　　“啪嗒！”
　　“啊！！！”
　　“呵呵...我还以为这也没感觉呢。”
　　“能不能好好说话？”
　　“迷雾...终将...降临......”
　　“啪嗒！”
　　这一次，是一根手指。
　　总共就十根，得慢慢掰，万一一次性掰弯，对方还不开口呢？
　　“你要是再神神叨叨，我就一根一根给你掰断，再捏碎。”
　　杨北用最平静的语气，说出最让人胆寒的话。
　　这灰袍人忍不住颤抖，他毫不怀疑面前这炼体蛮子绝对能够干得出来！
　　蛮子！凶狠的蛮子！
　　迷雾不会放过你的！
　　“说！我说！”
　　灰袍人心中不断咒骂，嘴上却老老实实，一改神神叨叨的模样。
　　他真怕杨北继续折磨他。
　　死他不怕，但痛可是一直痛......
　　“哟，看来还是蛮正常的，早点老老实实不就完事了，非要搞事。”
　　“你们是什么势力？”
　　“迷雾神殿。”
　　“来了多少人，在搞什么事情？”
　　“多少人我不知道，我们在迎接迷雾降临。”
　　“.......”
　　经过一番严刑拷打的询问后。
　　杨北算是大概知道了一些。
　　迷雾神殿的人，来进行迷雾降临仪式，接引更多迷雾降临的，似乎打算攻陷天元县。
　　不过这家伙也是底层成员，知道的不多。
　　接着杨北查看了一下祭坛。
　　上面一些黑色特殊纹路，有一半已经变红，在祭坛中心，那一缸血也少了一半。
　　看样子，仪式完成，鲜血就会消耗一空。
　　瞅了两眼，杨北当即暴力拆除。
　　几拳下去，统统打爆。
　　把祭坛拆了，接着就是处理这个迷雾。
　　目前还有不少肌肉兔他没打死，包括那只肌肉兔首领。
　　只不过....这迷雾神殿的人怎么办？
　　已经半死不活，也就武者体质强大，一时半会死不了。
　　现在是直接弄死，还是带上？
　　算了，先带上，等回去给队长看看。
　　杨北一只手将这家伙提起。
　　再接着行动，开始清理这一处迷雾区域。
　　风驰电掣间，先将一只只肌肉兔全部打死。
　　脑袋纷纷被杨北一拳打爆！
　　再取出宝肉。
　　最后找到肌肉兔首领。
　　一拳将之打爆。
　　【迷雾能量+15】
　　【挂机时间+10天！】
　　209点体质！
　　现在的他，强的可怕！
　　可以确定，刚刚和他对上的灰袍人，绝对是二境武者，就是不知道二境哪個阶段。
　　初期大概是不至于。
　　中期？后期？
　　还是圆满？
　　现在他所有一境炼体功法都已经达到小成，接下来就是迈向大成。
　　一境下品炼体功法小成到大成，两颗二境细胞，需要六个时辰，也就是半天时间。
　　挂机细胞还是不太够.....
　　【迷雾能量：956】
　　【挂机时间：78天13小时】
　　这是清理完这个迷雾区域后的数据。
　　还差一点就可以再觉醒一颗二境细胞。
　　杨北一只手提着迷雾神殿的灰袍人，迅速赶往下一个迷雾区域。
　　这些所谓迷雾神殿的人，目的是接引迷雾降临。
　　现在整个天元县被这么多迷雾笼罩。
　　可以预见，接下来肯定有大麻烦。
　　他必须抓住一切机会提升实力。
　　挂机时间看上去多，实际上还是不能给杨北足够的安全感。
　　就算全部消耗掉，又能提升到什么境界？
　　二境圆满无敌手？
　　三境？
　　杨北的预感是三境初期左右。
　　但天元县最强者，可是四境。
　　现在迷雾神殿的人来搞事情，会没有四境吗？
　　真要是没有，这迷雾神殿也就是一群傻子。
　　现在杨北没有更多的情况，但他从不会认为自己的敌人是傻子。
　　他永远信奉一句话，狮子搏兔亦尽全力！
　　不要任何弱小的存在，说不定他在什么地方就会给你挖个大坑！
　　所以...任何仇敌，哪怕被他超越，以后连他背影都看不到的那种。
　　他一样会赶尽杀绝！
　　一句话，与他为敌者！
　　就算是一只蚂蚁，他也要捏死！
　　......
　　几个冲刺。
　　杨北就来到下一处迷雾区域。
　　眼前迷雾区域却已经发生变化。
　　覆盖范围超越二十里，与更前方那个迷雾区域似乎融合在了一起。
　　形成了更强大的迷雾区域。
　　他腰间令牌也在这个时候震动起来。
　　【杨北，伱所在方向两个迷雾区域已经融合，形成二境迷雾，可以继续杀，也可以来正东方，七十里处，如何抉择，自行判断。】
　　【这次是迷雾神殿的人搞的鬼，遇到，可直接杀，更多的，见面再谈。】
　　两道消息，让杨北掌握的信息再稍微多了一点。
　　他看向被自己抓着的灰袍人。
　　“看来...你已经失去作用。”
　　“咔嚓....”
　　扭断这人脖子，随手丢到一旁。
　　走入二境迷雾。
　　“二境...更大的收获...杀就完事。”
