　　有了断刀帮的人帮忙，尸体处理起来很快。
　　一会的功夫，就堆积了一堆。
　　杨北拿出一个瓶子，在尸体上面滴上一滴黑色的液体。
　　再拿出火折子点燃。
　　火焰以尸体为养料，迅速蔓延！
　　不一会的功夫，尸堆就燃起了熊熊烈焰！
　　“这是你们的酬劳。”
　　杨北从背后巨大罐子中取出一些宝肉，给这些人每人一份。
　　都是淬体初期宝肉。
　　虽然他也需要宝肉，不过他毕竟使唤了这些人，他是一个讲道理的人。
　　该给的酬劳还是要给的。
　　怎么说他现在也是朝廷的人。
　　给出报酬后，杨北背上巨大陶罐直接离开。
　　他背着的陶罐，就是古代酿酒用的大缸。
　　一个人清理迷雾区域，收获的宝肉用小罐子当然装不下。
　　所以他现在出门清理迷雾区域，都是背一個大罐子。
　　这种方式他并不是很喜欢。
　　他还是喜欢令牌改造的储物空间。
　　可惜...想要弄一个有储物空间的令牌，最关键的一点要求就是。
　　体内必须有气血或者真气。
　　不然就算有储物装备，都无法使用。
　　就像令牌有沟通功能，他们却无法使用是一个道理。
　　没办法，杨北现在还不满足这个最关键的要求，只能自己背着。
　　拿到宝肉的断刀帮众人都有些迷茫。
　　这凶残的斩妖人这么有原则的吗？
　　不过也是好事，他们干脆的把宝肉收起来。
　　.....
　　杨北回到斩妖司，开始统计这一次的收获。
　　【宝肉：初期x233，中期x56，后期x13，圆满x1】
　　【迷雾能量：528】
　　【挂机时间：70天6小时】
　　随着清理迷雾区域的数量越来越多，杨北也有了一份数据。
　　清理一处一境迷雾区域，收获的迷雾能量大概是在500点左右。
　　他手里的挂机时间也越来越多。
　　都已经有70天的时间了。
　　这东西，存的越多越好，完全可以当做爆种的底牌。
　　没事的时候自己挂机获得修为足以。
　　出现危机，自己无法应对，这些挂机时间，就能很好的帮他迅速提升实力。
　　任谁都无法想到，在短时间内，他的实力可以快速跨越数个境界。
　　.....
　　杨北刚回到斩妖司。
　　把宝肉兑换成贡献点，屁股都没坐下，立即就收到了李乘风的消息。
　　【速速行动，东面同一时间降临了十处一境迷雾区域，情况不对！】
　　【位置：东南方-六十里-七十里-八十里，正东方-六十里-七十里-八十里-九十里，东北方-六十里，七十里，八十里】
　　【杨北，你负责东北方三个降临迷雾！】
　　杨北的令牌接连震动，李乘风一次性发来三条消息，情况十分紧急！
　　“一次降临十处迷雾区域？”
　　“这要是在一段时间内处理不好，极有可能突变成二境迷雾，或者其他类型的迷雾。”
　　杨北皱眉，虽然他想要处理更多的迷雾区域，但他也不想看到危险降临。
　　现在同一时间出现十处迷雾，那绝对不正常，绝对有问题！
　　只是目前谁也不知道发生了什么，只能见机行事，小心一点。
　　杨北体内没有诞生气血，也不能回答李乘风。
　　干脆的朝着东北方向前进。
　　只要在规定时间内，将这些迷雾区域全部清理，那这些迷雾自然不会蜕变成二境迷雾......
　　没什么好说的。
　　开杀吧！
　　杨北将大缸背上，走出斩妖司。
　　街道上。
　　一个背缸人缓缓走出，紧接着一步...一景！
　　几步便跨越街道，离开天元县！
　　......
　　斩妖司内
　　李乘风已经与其他留守的队长沟通过。
　　本来他是想叫点人来帮忙。
　　一次性降临十个迷雾区域，明显不正常。
　　就算不防备未知情况，这十个迷雾区域他们很可能都处理不了，会诞生出二境迷雾区域。
　　只不过在他联系了其他队长后，发现不仅仅是他所管理的区域出现了大量迷雾区域。
　　其他人负责的区域，也同时降临了大量迷雾区域。
　　最多的一个方向，一次性出现了十五个一境迷雾区域！
　　这已经超出他们管控范围。
　　商议一番，他们已经第一时间联系上级。
　　只是......
　　上级只回了两个字。
　　【顶住】
　　显然....上级那边也出了问题。
　　四境迷雾那边，也出了问题！
　　“这鬼世道...真是越来越艰难了......”
　　“妖兽...迷雾...究竟什么时候是个头.......”
　　李乘风叹息一声。
　　无休止的厮杀，无休止的危机，没有安宁的世界......
　　真是让闲野之人感到不适。
　　如果可以的话，他最想的当然是做个闲云野鹤之人。
　　李乘风一边感叹，一边将斩妖刀扛在肩上。
　　世道不得安宁.....只能凭借手中刀杀出个朗朗乾坤！
　　杀出个太平天下！
　　或许他看不到最后太平。
　　但过程中，肯定有他的一份力量。
　　这便是他修炼的意义！
　　多年前的夜晚，他的遭遇亦如与杨北相遇的那个夜晚一般。
　　斩妖司的人从迷雾中将他救下。
　　从那一刻开始，他脑子里就只剩下一个目标：斩妖！斩妖！还是他娘的斩妖！
　　........
　　首个迷雾外。
　　杨北微微观察一番，直接扎了进去。
　　降临在此处的是肌肉兔。
　　迷雾内，一只只降临的肌肉兔观察着全新的环境。
　　突然间，一道人影出现在它们的视线中。
　　然后....一拳！
　　“碰！”
　　一只肌肉兔脑袋炸裂，血浆飞溅！
　　当场惨死！
　　杨北探手进入妖兽心脏部位，取出宝肉，扔进背后酒缸之中。
　　这一套动作可以说极为顺手。
　　下一个！
　　一拳一只肌肉兔。
　　他所过之处，肌肉兔统统倒飞出去。
　　杨北目光扫视整个迷雾区域。
　　发现在迷雾中心区域，有点不一样的东西。
　　一个圆形的凸起，像是...擂台？舞台？
　　还是什么东西？
　　这个凸起很突兀，一眼就能看出来，不像是天然生成。
　　至于具体是什么。
　　得等靠近一点才能知道。
　　立即加速！
　　碎颅！
　　碎颅！
　　碎颅！
　　一路上所有的肌肉兔统统被一拳打爆！
　　靠近一看，圆形擂台，上面有鲜红血液构成的符文。
　　最关键的是中间位置，有一大桶鲜红血浆。
　　强大的体质让杨北瞬间嗅出，那一桶是人血.....
　　这是一座....祭坛？
　　谁弄出来的？
　　是什么邪恶仪式？
　　杨北眉头紧皱，看样子这次迷雾大规模降临，大概就是和这祭坛有关。
　　他正准备过去摧毁。
　　几道人影便从一旁杀出。
　　“斩妖司真是不行了，就来了一个斩妖人送死。”
　　“希望这人有点实力，不然祭品怕是不够。”
　　三个身穿灰袍的人来到祭坛面前，看向杨北。
　　“你们搞出来的？”
　　“看不出来吗？”
　　“你很喜欢反问？”
