　　“看来...剩下的这些都是二境肌肉兔。”
　　“绿色雾珠？能够增加多少挂机时间？”
　　迷雾内。
　　杨北有些兴奋的看着十多只体型壮硕的肌肉兔。
　　这可都是资源啊！
　　棒！实在是太棒了！
　　他的周围。
　　整整还剩下26只体型壮硕的二境肌肉兔！
　　明明是杨北陷入到包围之中，他不仅没有害怕，反倒是兴奋无比。
　　古怪....实在是古怪.....
　　这种情况，换做任何一个二境武者来，早就被吓破胆。
　　能逃出去都是好事。
　　更别说兴奋这种不该有的情绪。
　　还有一个关键点.....杨北现在才一境啊！
　　也就修炼的炼体功法有一点多，其他也没什么特殊的。
　　现场，已经遍地肌肉兔尸体。
　　血浆，已经把杨北洗礼成血人。
　　浑身浴血，只是没有一滴是自己的。
　　不是他没有血，只是这些妖兽连他的皮都打不破，怎么会流血呢？
　　观察了一下周围情况，杨北已经有些迫不及待率先动手。
　　主要是这些肌肉兔围着他，又不动手，他实在受不了。
　　这不是赤裸裸的在勾引他吗？
　　你们不主动....那我可要主动咯！
　　一抬腿，杨北消失在原地。
　　转瞬间，已经来到一只肌肉兔身旁。
　　这只肌肉兔...不...应该说所有肌肉兔早就是惊弓之鸟！
　　围着杨北不敢动手的原因，就是它们怕了！
　　不是它们胆小，实在是杨北太过凶残！
　　刚刚的过程中，它们偷袭了无数次，结果杨北都是毫发无损！
　　所以...杨北出现在这只肌肉兔身边的瞬间，这只肌肉兔已经反应过来。
　　想要抵抗。
　　可惜实力差距过大。
　　就算看到，知道自己要挨打，也防不住。
　　在肌肉兔想抵抗的时候，杨北一拳就已经落在它脑袋上。
　　“砰！”
　　一声炸响，脑袋应声而碎！
　　【迷雾能量+50】
　　“不错...来，继续！”
　　杨北咧嘴一笑，开心的像个孩子。
　　只不过...那是他自己认为的。
　　肌肉兔看来，这特么完全是恶魔！
　　杨北可不管这些，他只知道...开杀！
　　一拳再次打爆一只二境初期肌肉兔。
　　【迷雾能量+20...】
　　无比强大的体质下，不需要什么步法，一冲，一动，就已经在另外一個位置。
　　【迷雾能量+100！】
　　【挂机时间+20天！】
　　这是一只更强大的肌肉兔，看样子是二境后期，而且眉心位置还有一颗淡绿色的雾珠。
　　现场眉心有雾珠的肌肉兔有五只，其中四只的雾珠颜色很淡，其中一只肌肉兔眉心雾珠颜色更加浓郁。
　　应该是现场最强肌肉兔。
　　二境后期...他都已经能一拳打死。
　　原来，他已经这么强了吗？
　　杨北在原地看了看自己的拳头，心中感到些许满意。
　　不过还是不够！
　　这个世界太危险了，到处都是迷雾，必须制裁！
　　而且刚刚那什么狗屁迷雾神殿的人都能从他手里逃跑。
　　那他就还是不够强！
　　一念至此，杨北速度再度提升。
　　实力不够，那就努力提升！
　　把这里的妖兽杀光，再去杀其他地方的妖兽！
　　迷雾内。
　　杨北犹如死神拿着镰刀在独舞。
　　一步一位置。
　　一步一镰刀。
　　一步一妖头。
　　他的镰刀，就是他的拳头。
　　谁规定镰刀有形状？
　　能杀人的就是镰刀，他说是就是！
　　片刻的功夫，这一场屠杀便落下帷幕。
　　现场只剩下最后一只，最强大的肌肉兔。
　　按照惯例，打boss先清理小怪。
　　现在，小怪清理完毕。
　　“到你了....”
　　杨北一个跨越，瞬间杀到最后一只二境圆满首领级肌肉兔面前。
　　这只肌肉兔实力虽然不如杨北，但也不至于没有反抗之力。
　　否则早就被杨北锤死。
　　所以杨北杀过来的瞬间，它快速侧身，躲过攻击，同时也在进行反击。
　　妖兽，虽然会害怕，但它们在遇到生命危险时，不管面对的敌人多强，一定会拼死反抗！
　　野性！
　　让它们想不到太多，威胁它们的生命，那就一定会反抗！
　　哪怕被高级妖兽的气息压制，那也只是被气息压制，不能反抗而已。
　　这只肌肉兔虽然有点实力，能够和杨北稍微周旋。
　　但实力摆在这里，也仅仅是稍微周旋。
　　不一会的功夫就被一拳打在脑袋上。
　　脑袋没有爆炸。
　　却也有一个拳印，肌肉兔也倒在地上，被打的晕晕乎乎。
　　杨北再度上前，邦邦就是两拳。
　　这一回，直接将肌肉兔脑袋打爆。
　　“这就对了....”
　　【迷雾能量+200】
　　【挂机时间+100天】
　　巨额收获让杨北眼前一亮！
　　不错不错！
　　二境迷雾好啊！
　　加上四只普通首领提供的80天，这一波他直接加了180天挂机时间！
　　还有一点，那就是这二境迷雾区域给他增加了大量迷雾能量！
　　杨北忍不住打开面板，检查杀妖的收获。
　　【迷雾能量：4560】
　　【挂机时间：258天13小时】
　　这一个二境迷雾区域，给他直接增加了3000多迷雾能量！
　　同时也还有大量挂机时间。
　　这一回，他的底蕴又增强了。
　　不过这一切都是他努力得来的，也都是他该得的。
　　【二境细胞+4！】
　　【二境细胞：6】
　　【一境下品炼体武学小成——大成，需挂机两个时辰！】
　　细胞增加，挂机加速。
　　越多，他提升的就越快！
　　将细胞挂机设置好。
　　杨北开始收割另外一份收获。
　　那就是宝肉。
　　这些宝肉都是贡献点，贡献点关乎到功法，他不可能放弃。
　　快速进行收割，顺便把尸体全部扔到中间。
　　取完宝肉，随手一丢的事情，并不困难。
　　......
　　天元县-正东方迷雾
　　李乘风在其中缓慢推进。
　　迷雾已经被迷雾神殿的人弄的异变，其中强大的二境妖兽不在少数。
　　哪怕是他，也不敢大意，只能小心应对。
　　这是一处树妖迷雾区域，强大的二境树妖十分难缠。
　　他还需要小心迷雾神殿的妖人。
　　那更是得小心一些。
　　只是就在李乘风缓慢推进之时。
　　一道人影缓缓出现在他身前。
　　李乘风看着对方身上服饰，皱眉道：“通神门弟子？”
　　“你们通神门与迷雾神殿的人勾结？”
　　齐成武摇头：“当然不是。”
　　“我来这里，只是想取你人头一用。”
　　“你也配？”
　　“试试不就知道了？”
　　一言不合，大打出手！
　　李乘风身上瞬间冒出火焰，齐成武这边则闪烁一层金光！
　　“砰砰砰！”
　　几息之间，两人交手数招。
　　虽没有分出胜负，但李乘风已经被打的连连后退。
　　情况...有些不妙！
　　.......
　　杨北取完宝肉，尸体也成堆，倒上一滴焚尸液，点燃火焰，离开此地。
　　“也该去正东方了...不知道队长的情况怎么样......”
