　　沉默
　　沉默
　　还是沉默
　　最后实在是绷不住。
　　“杨北...你的实力？”
　　“略有顿悟，有那么一点提升。”
　　“你这一点提升真不错，能教教我吗？”
　　“想学啊？叫声大哥来听听。”
　　两人皆是玩笑。
　　李乘风知晓，杨北能提升这么快，大概是体内血脉原因。
　　强者后代基本上都会出现，并不算罕见。
　　只是出现在天元县这小地方，算是比较罕见罢了。
　　但这种来自血脉的天赋.....又怎么可能学得了。
　　杨北带着些许恶趣味看向李乘风。
　　“队长，现在我实力提升了那么一点点，要不...再练练？”
　　李乘风嘴角一抽，看向杨北脚下的齐成武。
　　你说的是人话？
　　“算了，我不喜欢欺负人。”
　　杨北心中一乐，也没有得寸进尺，李乘风待他不错，该给的面子肯定要给。
　　难不成他还要来一句：巧了，我喜欢欺负人？
　　过了...过了.....
　　......
　　“你们三个，过来。”
　　杨北叫了一声。
　　断刀帮三个家伙，人都傻了。
　　他们请来的高手，就这样没了？
　　瞅刚刚大战的场景，周遭都已经面目全非，也不弱啊？
　　他们也意识到问题，这来的斩妖人是一个变态！
　　听到杨北的喊话，三個家伙老老实实走到杨北跟前。
　　“这人是怎么回事？”
　　“老老实实回答，我不想听到错误的答案。”
　　杨北目光狠辣，配上满身血迹，以及像死狗一样被拖过来的齐成武....
　　视觉冲击力极大！
　　“他是通神门弟子....”
　　“嗯？”
　　杨北微微一瞪，浓烈杀气伴随血腥弥漫。
　　“说！我说！”
　　“他是我们副帮主花代价请过来杀李乘风的！”
　　“因为李乘风杀了他独子！”
　　简洁明了，两句话交代清楚，多好。
　　杨北满意点头：“不错。”
　　转念又道：“那你们呢？扮演了什么角色？”
　　这一问，三人心中一颤。
　　“我们...我们就是来看看结果，回去汇报的。”
　　“是吗？”
　　杨北嘴角露出一个微笑，没有说话。
　　没有你们地头蛇带路，通神门弟子怎么找到的李乘风？
　　他没有道破，只是看向李乘风。
　　“队长，这些人怎么处理？”
　　“交给伱，你会怎么办？”
　　李乘风没有回答，只是询问杨北的意见。
　　“我？”
　　杨北想了想。
　　“我不会留下后患，就算这人背景通天，难道我放他回去，他就不会源源不断的找我麻烦吗？”
　　“杀与不杀，成为敌人的那一刻，就已经注定。”
　　李乘风眼中精光闪烁，好心性！
　　这才是能在这乱世好好活下去的人！
　　“说的好！”
　　“那就都杀了！”
　　“不...我们错了......”
　　这话刚落下。
　　断刀帮三人瞬间遭殃，被杨北三拳打死。
　　杨北给了他们一个体面。
　　没有碎颅。
　　若不是这三人给齐成武带路，让齐成武找到李乘风。
　　这次危机说不定就不会出现。
　　如果李乘风实力不够，大概是要被齐成武打死。
　　不能说现在齐成武没有得手，这三人认错就放过对方。
　　没有得逞的罪孽，依旧是罪孽。
　　现在他们求饶，不是知道错了。
　　只是知道自己要死了。
　　再看向被他一拳打的晕死过去，脑袋上有一个拳印，不知道能不能醒过来的齐成武。
　　杨北没有犹豫，一掌打在这人胸膛。
　　让他彻底沉睡。
　　不用再考虑有没有醒过来的几率问题。
　　毕竟等待才是最痛苦的。
　　杨北让他少点痛苦。
　　如此狠辣的场面，并没有让李乘风感到什么不适。
　　这一次他差点就遭了殃，见此场景，只感觉心中畅快！
　　况且...他从来不是心慈手软之辈！
　　斩妖人的善意，不会用在敌人身上！
　　“你不怕通神门报复？”
　　“那可是有四境强者的门派，这人还是你杀的。”
　　“队长，你杀人的时候，可没有怕过，我们背后...站着朝廷，不是吗？”
　　“哈哈...你小子，猴精猴精的。”
　　李乘风开怀大笑，他这人平时并不爱笑，今天他是真开心。
　　“以前的斩妖司，无比风光，得罪我们的人，不管背后是谁，直接杀。”
　　“背后势力胆敢报复，就把那个势力灭了。”
　　“可惜好景不长，这种霸道，也惹怒了江湖所有势力。”
　　“江湖势力形成一个组织，武道联盟。”
　　“在一段时间里，朝廷，江湖，发生了很多大事，产生了很多恩怨。”
　　“朝廷实力强大，可以碾压任何一个势力，但江湖所有势力联合起来，情况就不一样了。”
　　“为了稳固，为了不再生灵涂炭。”
　　“朝廷与江湖势力达成了一个条件。”
　　“一代恩怨一代了结。”
　　“老一辈不能插手。”
　　“所以，断刀帮副帮主自己没有出手，请了通神门弟子。”
　　“不然断刀帮副帮主要是出手，我们根本没有活路。”
　　“这一次，通神门弟子死了，就算要报仇，他们也只能这一代弟子来。”
　　李乘风解释了一下江湖上面的情况。
　　“也就是说，只要比同代强，就能为所欲为？”
　　“你也可以这么理解。”
　　“那要是他们不遵守规矩，老家伙出手呢？”
　　“斩妖司会连同他们的势力一起灭了，武道联盟也不敢说什么。”
　　“嘶~原来如此。”
　　杨北一时间也有些兴奋。
　　同代无敌？
　　说到这个他可就不怕了！
　　斩妖司居然如此护短，这才是他要加入的势力！
　　一开始他还比较担心，斩妖司会不会又是那种喜欢内斗的朝廷组织。
　　这段时间相处下来，以及了解下来。
　　大概率是不会。
　　不过还是要小心一些，毕竟那里都有老鼠屎。
　　自身实力强大，才是一切的根本。
　　说到底还是实力。
　　果然，自己没什么安全感，完全就是因为实力不强。
　　必须要尽快变强。
　　要是能杀四境。
　　就算通神门老家伙狗急跳墙他也能一拳打死！
　　一念至此，眼前的迷雾让杨北逐渐兴奋起来。
　　杀人？
　　他不喜欢杀人。
　　那里有斩妖来得美妙。
　　“队长，那...清理一下这处迷雾？”
　　“好，不过小心一点，这里遍布二境树妖，这个二境迷雾比较强。”
　　“明白。”
　　二境树妖？
　　那更美妙了，不是明摆着告诉他，有更多迷雾能量吗？
　　........
　　四境-铁熊迷雾区域
　　“大人，上面怎么说？”
　　“腾不出手.....”
　　“单独铁熊迷雾倒是好说，可是现在，迷雾神殿的人......”
　　“做我们能做的吧，宝山郡现在情况一样不妙，几个六境迷雾隐隐有合并之势，宝山郡的力量都在处理六境迷雾。”
　　“若是六境迷雾变七境....那对于整个宝山郡数百万百姓来说，都是灭顶之灾！”
　　“我们没有办法。”
　　“那些宗门，帮派，世家呢？”
　　“无动于衷。”
　　“生死存亡之际，胆敢如此，当真该死啊！”
　　一位银纹斩妖人愤怒无比：“十多万百姓暂且不说，他们可以不管，但他们难道就不要自己的基业了吗？”
　　整个天元县要是被迷雾笼罩，这些宗门，世家，帮派一个都跑不了。
　　“他们在等我求他们。”
　　掌兵使秦天说出真相。
　　“呵...真是做梦，若不是武道联盟，真想把这些自私自利之辈全部杀干净！”
　　“真想有个借口啊......”
　　“准备一下，拼个命.......”
　　求那些他恨不得杀干净的家伙？
　　这辈子都不可能！
　　银纹斩妖人看向跟前掌兵使，身躯一震！
　　以他们的实力，想走很简单。
　　现在...掌兵使大人的选择是留下！
　　为了天元县周遭数十万百姓留下！
　　他的神情变得肃穆.
　　“明白！”
