　　杨北话音落下，瞬间冲了出去！
　　强大体质加持下，他整个人像炮弹一样飞出！
　　一瞬间就来到反问他的那人面前。
　　此人心中一惊，还没来得及反应，就被杨北一拳打爆脑袋！
　　一具无头尸体倒在地上。
　　“咚....”
　　“我最讨厌别人反问我了。”
　　杨北眼眸微眯，第一次杀人的感觉...和杀妖兽区别不是很大。
　　反正都是血肉飞溅。
　　而且...在来到这个世界后，他就知道，自己迟早会与其他人产生冲突，也会有自己的敌人。
　　所以他一直在暗示自己。
　　杀人...其实也没什么的.....
　　现在看来，杀人，确实没什么。
　　还有一点，看样子杀人不能获得迷雾能量。
　　只能斩杀迷雾妖兽才能获得。
　　对这点，他一直挺好奇的。
　　“好胆！”
　　另外两个灰袍人其中一個瞬间暴怒！
　　不知使了什么法子，手一挥，周围白雾活动起来，化作柱子撞在杨北身上。
　　巨大的力道杨北猝不及防间，被撞飞出去！
　　飞出一段距离，地上多出一道划痕！
　　要知道，现在杨北体质可是一百多。
　　一击能够将他击飞出去。
　　足以见得，这一道攻击威力不凡！
　　寻常淬体武者，绝对十死无生！
　　杨北嘛....稍微揉搓胸膛，便站了起来。
　　“还挺疼....好久没有感受到这种猛烈撞击了.....”
　　血液沸腾！
　　兴奋！很兴奋！
　　“来！再猛烈一点！”
　　起身！
　　冲刺！
　　灰袍人眸光中有些诧异。
　　“炼体武者？”
　　“二境？”
　　对手是炼体武者，这一点他可以确定。
　　但...是不是二境，他却有些疑惑。
　　现在，他还没有感受到杨北身上传出气血力量。
　　但这一身体质，绝对不弱于二境。
　　但不管如何，他知道，自己面对的是一个难缠的家伙。
　　“真是麻烦...炼体蛮子，皮最厚了。”
　　“你，去开启祭坛。”
　　“现在？”
　　另一外灰袍人有些迟疑，不过却看到一双冰冷的眸子。
　　“马上！”
　　他醒悟过来，连忙冲上祭坛，不再废话。
　　这么近的距离，杨北当然察觉到了情况。
　　他已经冲了过来。
　　动手的灰袍人接着探手，随后周围迷雾仿佛全部活了过来。
　　化作一道道白雾长柱，朝着杨北撞去。
　　密密麻麻，数之不尽，根本无法躲开！
　　躲不开...那就干！
　　第一道白雾，一拳过去！
　　“碰！”
　　对撞间，巨大声响炸开！
　　来袭的白雾也被杨北一拳打爆。
　　第二道！
　　第三道！
　　第四道！
　　“砰砰砰！！！”
　　一道接着一道，杨北一时间还有些应接不暇。
　　最后实在防不住，被一道白雾再次轰飞！
　　倒飞出去，下一秒就站了起来。
　　白雾威力很强。
　　但他的防御更强！
　　铜皮铁骨也不为过！
　　巨大的力量撞击在他身上，反倒是跟按摩一样，打通他的肌肉骨骼。
　　这感觉....反倒是有点爽？
　　起身，再度冲出。
　　对方依旧控制大量白雾朝着他袭来。
　　和之前的场景无二。
　　没有意外，这一次杨北轰爆一些白雾后，他再次拦不住更多白雾攻击，被轰飞出去。
　　结局也依旧相同，浑身没有受到任何伤势。
　　再度朝着敌人冲去。
　　既然敌人的攻击无法破防...那事情就简单了。
　　炼体武者最大的优势就是持久！
　　以他现在的体力，恢复力，势均力敌的战斗，拼个三天三夜都不成问题。
　　但...炼气武者体内真气要是没了，战斗力瞬间就会大减。
　　对面那灰袍人手段看上去诡异，实际上依旧脱不开炼气的范畴。
　　只是不知道用了什么手段控制白雾罢了。
　　待对方体内真气耗尽，就是他的死期！
　　.......
　　一次次被击飞！
　　一次次重新爬起来！
　　最重要的是...怎么这个家伙越挨打，反倒是越兴奋？
　　这一幕把灰袍人都整得一愣一愣的。
　　心中也难免暗骂一声：炼体蛮子都是变态！
　　干！
　　可恶的蛮子！
　　真是该死啊！
　　灰袍人心中极为无奈。
　　一时间又无可奈何。
　　只能不断施展攻击，打飞杨北。
　　拼命的手段他倒是有。
　　但要是弄不死杨北，他可就真完了。
　　没事的情况下，为什么要拼命？
　　肯定是留着力量逃跑。
　　正常手段能弄死对手就弄死。
　　弄不死，直接撤退！
　　任何武者，最强的手段，都是留着保命用的，而不是对拼。
　　最重要的，往往都是活着。
　　除了可恶的蛮子！
　　.....
　　事实上也如同灰袍人心中所想。
　　杨北的确是越打感觉越舒服。
　　只是在尝试一番后，他就发现，以他现在的力量，想要拿下对方还是难了点。
　　没办法...他必须要拿点真东西出来了。
　　“那就让你看看我努力这么多天积累的力量吧！”
　　杨北再度起身，这一次他没有直接冲出去。
　　看向前方灰袍人，态度认真几分。
　　“挂机...加速！”
　　【一境中品功法入门——小成x7！】
　　【挂机时间-7个时辰！】
　　【体质+28！】
　　【杨北】
　　体质：152！
　　瞬间的功夫，体质暴涨一波！
　　杨北能够感觉到，他浑身充满了强大的力量！
　　整个人，就跟一个火山一般！
　　汹涌，澎湃！
　　杨北微微抬头。
　　“来吧...尝尝我七个时辰的底蕴！”
　　一念间，脚步一动。
　　刚刚站立的地方，猛然炸裂！
　　留下一个坑洞！
　　灰袍人心中大惊！
　　杨北的速度...比刚刚更快了！
　　动用了气血吗？
　　也对，二境蛮子，也是拥有气血的，少是少了点，也能当做底牌使用。
　　看来还是得稍微认真点了.....
　　“白雾...凝聚！”
　　一声令下，身前白雾开始融合，从拳头大小变成脑袋大小。
　　融合之后，白雾再度朝着杨北冲去！
　　这一次威力更大！
　　杨北也是不闪不避，一拳轰出！
　　他...也更强了啊！
　　.....
　　迷雾内。
　　攻击对撞，余威扩散，硬生生将中间迷雾冲散。
　　雾柱被杨北打散。
　　杨北也飞了出去。
　　今天，是他来到这个世界后，体验过最多次倒飞的一天。
　　从地上缓缓站起。
　　“看来，我还不够强...果然...我之前膨胀了...”
　　杨北看了看自己双拳。
　　“来！我的底蕴！爆发吧！”
　　【挂机加速！】
　　【一境上品炼体功法入门——小成x5！】
　　【挂机时间-7.5个时辰！】
　　【体质+30！】
　　不够！
　　再来！
　　【一境极品炼体功法入门——小成x3！】
　　【挂机时间-6个时辰！】
　　【体质+27！】
　　【星辰之力增加！】
　　【五行之力增加！】
　　【雷霆之力增加！】
　　【杨北】
　　体质：209！
　　这一回，杨北抬起头再度看向前方，咧嘴一笑，露出森森白牙：
　　“现在...够了.....”
　　他没有急着一次性全部加完，挂机加速，挂机细胞越多，收益越大。
　　目前危机他也能应对，等收割完所有妖兽获得更多细胞看情况使用挂机时间。
