　　【开始挂机！】
　　【目标功法：蛮牛功！】
　　【细胞数量x1】
　　【细胞挂机中：1x蛮牛功0%未入门（每小时进度+1%）】
　　一小时增加1%熟练度！
　　一百个小时，蛮牛功就能入门！
　　也就是说，他什么都不干，四天多一点，蛮牛功就能入门！
　　斩妖司的要求是一个月入门。
　　他四天就能完成！
　　还有一点....他自己修炼，也能涨熟练度的吧？
　　杨北眼睛微眯，是不是，接下来尝试一番就知道了。
　　大概率是可以，难不成没了细胞挂机面板，他还不能修炼不成？
　　演武场
　　杨北很快就全身心投入到练武之中。
　　动作不标准，就跟着旁人练习。
　　这种新奇的感觉，让他第一时间很投入。
　　不过....也就持续了不到半小时。
　　他感觉自己手臂已经快不行了。
　　抬起放下间，已经开始颤抖。
　　“一开始练不用这么高强度，找出自己的节奏。”
　　周山的声音传来。
　　显然，这名汉子话不多，心肠却是热的。
　　“多谢。”
　　杨北道谢一声，记在心中。
　　他没有停下，只是开始调整自己的节奏。
　　修炼，肯定是要继续的。
　　就像那天夜里他说的话。
　　斩妖！自保！
　　不努力修炼，如何斩妖？如何自保？
　　细胞挂机面板，是可以给他提供帮助。
　　但倘若他自己不努力，那依旧是废物！
　　修炼需要继续修炼。
　　也不是无脑硬来。
　　那只会让自己受伤，得不偿失。
　　一个时辰后。
　　【蛮牛功进度+1%】
　　嗯？
　　【当前蛮牛功进度：3%】
　　瞅了一眼进度，杨北很确定。
　　自己修炼也能增加进度。
　　面板还会提示他。
　　一個时辰，也就两小时，一开始进度是0%
　　两小时2%，刚刚面板提示的1%，那就是他努力修炼得来的。
　　感受酸痛的双臂。
　　总算没有白受苦。
　　看着进度增加，杨北心中动力也是拉满。
　　一时间身上的酸痛都减轻了不少。
　　这不是什么幻觉，臆想。
　　单纯是情绪起伏刺激肾上腺分泌导致的。
　　等他休息的时候都是要还的。
　　这种能够看到进度条的成功，换任何人来都会被刺激到。
　　努力就有回报。
　　这是一个最基础的道理，但在前世，这个道理有些时候并不管用。
　　来吧....痛苦，只是我成长的养分！
　　.......
　　修炼持续到正午。
　　也就到了吃饭时间。
　　跟随队伍用餐，杨北也观察了一下演武场的人数。
　　起码在五百号人。
　　算上一个月换一批....只能说斩妖司这个岗位是真的火爆。
　　只能说宇宙尽头是编制。
　　用餐时，杨北也是趁机与周山攀谈。
　　“山哥，你们是怎么进来参加考核的，报名就可以吗？”
　　听见杨北的询问，周山好似想到了什么，声音明显柔和了些。
　　“正常是需要十两银子报名费。”
　　“被迷雾降临的村子有活下来的人愿意参加考核，则可以免除。”
　　报名十两银子，前身全家的积蓄不过6.2两.....
　　“明白了。”
　　“好好修炼，等会有药膳，一两银子一碗，可以辅助蛮牛功修炼，增加进度。”
　　“你若是身上没有银两，可以跟我说。”
　　周山的话让杨北心头一震。
　　一两银子！
　　一千文钱！
　　因为时代不同的原因，这个时代的人大部分自给自足。
　　一个月劳苦人，没有大消费的情况下，顶多也就消费一两银子！
　　现在对方与自己结识也就一天时间，却起码愿意借自己三十两！
　　今天不过是杨北修炼的第一天，周山就这么说，明显是做出决定，杨北需要的话，他会借。
　　“走吧，药膳来了。”
　　演武场边缘，早上发放物资的人推着独轮车再度出现。
　　这一次，是一口大锅。
　　“升哥，来两碗药膳。”
　　被称呼为升哥的人打量了一下周山旁边的杨北，也明白了什么。
　　一边打了两碗药膳，一边言道：“你倒是心善。”
　　“喝吧，喝完稍微休息，药膳发挥作用时，身体会发热，那是最佳练武时机。”
　　“不过这药膳并不算好，作用也不会很大，别想着一碗下去成高手。”
　　“山哥，我有银两。”
　　“这碗算我请你的。”
　　闻言。
　　杨北没有继续推辞，一饮而尽。
　　有些事情不必磨磨唧唧，扭扭捏捏。
　　喝了，日后再还就是。
　　周山，值得他结交。
　　约莫半个时辰后，药膳开始发挥作用。
　　杨北感觉身体在发热。
　　这个时间点，其他人也开始了功法演练。
　　他立马动身，加入到演练队伍中。
　　下午的修炼，刚开始进度更快。
　　一刻钟就能增加1%进度。
　　四刻钟过去后，体内能量才算耗尽，他也增加了4%的进度。
　　按照这种情况的话，只要每天服用药膳。
　　那岂不是人人都可以突破？
　　人人都能成为斩妖人？
　　不对！
　　稍微思考，杨北就知道自己天真了。
　　可不是每个人都有面板，不是修炼就能增加进度。
　　没有进度，那有些人说不定就会因此卡在某一个阶段。
　　不管怎么修炼，都不得寸进。
　　也不是每个人都能每天喝药膳。
　　起码今天正午，他看到的，只有十分之一的人喝了药膳。
　　这些才是正常情况。
　　他不能把自己的情况套在别人身上。
　　修炼继续。
　　时间来到傍晚。
　　大家都回到住处。
　　从修炼状态下退出，杨北只感觉浑身酸软，只想躺在床上。
　　难怪他昨日到来，大家都没有说话的意思。
　　换他来，他也不想说话。
　　不过这个时候，周山却来了兴致。
　　“怎么样？还好吗？”
　　“还好......”
　　这是实话，杨北说的时候还是带着笑意的。
　　【蛮牛功-未入门：22%】
　　这是今天修炼六个时辰的结果！
　　接下来虽然不是修炼时间，但也会给他增加进度。
　　按照现在的进度，他只需要三天，就能将蛮牛功入门！
　　这能不好？
　　“走吧，泡个澡，不然你会受不了的。”
　　“好嘞。”
　　“那啥，山哥，我这手怕是动不了，方便帮我搓搓吗？”
　　“你确定我倒是能代劳。”
　　“啊哈哈...还是算了，算了....”
　　一天相处下来，两人也算是稍微熟络。
　　他也摸清楚周山的性格，外冷内热，闷葫芦。
　　简称：闷骚型
　　.......
　　第二日
　　清晨
　　【蛮牛功-未入门：34%】
　　正午
　　“升哥，两碗药膳。”
　　“山哥，伱可莫要推辞。”
　　“我有拒绝吗？”
　　“........”
　　傍晚
　　【蛮牛功-未入门：56%】
　　第三日
　　清晨
　　【蛮牛功-未入门：68%】
　　还差32%！
　　今天就算不能突破，明日一觉醒来，也差不多了。
　　可惜药膳一天只能服用一碗。
　　傍晚
　　修炼结束后，杨北照常看了眼进度。
　　【蛮牛功-未入门：90%】
　　距离突破只剩下10%
　　不过这个时候，周山却是找上了他。
　　“杨北，这是三十两银子，拿着，好好修炼。”
　　“斩妖司见。”
　　“山哥，你突破了？”
　　“嗯，我要去参加考核，下次见面，我希望是在斩妖司内部。”
　　“山哥，武运昌隆！”
　　周山摆摆手，走了。
　　杨北拿着三十两银子，目送周山离去。
　　这三十两银子，很重！
　　周山对他好的原因是什么，他不知道，也不需要知道。
　　只需要记住，对方对自己有恩！
　　以后要还！
　　一夜过去
　　卯时初
　　【蛮牛功——入门！】
　　【蛮牛功】
　　等阶：淬体境
　　品质：下品
　　进度：入门0%
　　属性：体质+1
　　特性：无
　　功法破境！
　　体质增幅！
　　初始体质是1，现在+1
　　那就是体质翻倍！
　　一瞬间，体内涌现一股火辣能量，直接让杨北从睡眠中醒来！
　　能量涌动，压缩，最后全部进入他的肉身！
　　功法入门，淬体初期，成！
　　现在，他也可以通过考核，进入斩妖司。
　　只是....需要现在就进入吗？
