　　正东方
　　超过三十里迷雾覆盖
　　“看来这里的迷雾一开始就融合了.....”
　　“迷雾神殿？”
　　“一个崇尚对立世界的人奸组织，还掌握迷雾世界的手段。”
　　对于这个组织，杨北已经有了概念。
　　简而言之，不是什么好东西。
　　走进这二境迷雾。
　　大部分迷雾覆盖山林，杨北也不能一眼看到妖兽所在。
　　地上有树妖的尸体。
　　毫无疑问，这是一个树妖迷雾区域。
　　李队长估摸着已经杀了进去。
　　就是不知道杀了多远。
　　杨北走进迷雾中，跟着战斗痕迹前进。
　　他的速度很快。
　　山林间的障碍对于他来说，如若无物。
　　稍微前进了一段距离后。
　　他已经感知到打斗的声音。
　　杨北心念一动，是队长？
　　往前走了一点。
　　李乘风没看到，倒是看到几個断刀帮的人。
　　“你们在这里干嘛？”
　　三个断刀帮的人原本还在聚精会神的看着前方战况。
　　后方冷不丁传来一道声音，把他们吓得浑身一个抖索。
　　“谁！”
　　三人转头，看到来的是一位斩妖人后，一时间都有些心虚。
　　特别是这斩妖人浑身猩红，散发血腥恶臭，单单这模样，看上去就不是他们能够招惹的起的。
　　结结巴巴到：“没干什么...就看看那边的情况....”
　　其中一人看了一下那边的情况，随后也是直接开口。
　　反正通神门那弟子收了好处，多加一个斩妖人又如何？
　　杨北循着视线看过去。
　　就看到李乘风正与另外一人大战。
　　周遭飞沙走石，树木倒了一大片，山体也被打的东缺一块，西缺一块。
　　两人招招致命，都没有留手的意思。
　　不妙的是，李乘风看上去被压着打。
　　每一次对抗都显得稍微有些勉强。
　　身上还带着些血迹。
　　从衣服被划破来看，李乘风身上的血肯定都是自己的。
　　杨北稍微观察了一下。
　　心中已经有了判断。
　　自己一只手打一个没什么问题。
　　不对...怎么能打李队长呢。
　　瞅了眼三个断刀帮的人。
　　暂时看上去和这两个家伙没什么关系。
　　不过杨北觉得，这件事肯定和他们有关。
　　无他，他们之前得罪过断刀帮。
　　李乘风好像杀了个断刀帮的人物。
　　“你们三个，跟我一起下去。”
　　“啊？这跟我们没什么关系，我们就恰巧看到.....”
　　“给你们两个选择，第一，跟我一起下去，第二，被我打断四肢。”
　　三个断刀帮的人对视一眼。
　　又看了看满身血迹的杨北。
　　他们立刻做出正确决定。
　　“那...我们跟你一起下去？”
　　“嗯，你们走前面。”
　　......
　　交战中心。
　　李乘风气息已经有些凌乱。
　　心中已经有些着急。
　　齐成武的实力在他之上。
　　现在的焦灼，只是对方还没有认真。
　　对方这是拿他在练手！
　　磨炼自身技艺！
　　这让李乘风有些恼怒，却也没有办法。
　　技不如人.....
　　现在他只能选择找机会逃离，还不一定能逃得掉。
　　不过他还是有机会的。
　　习武之人，最重要的就是保命手段。
　　所以...他的保命手段可不弱。
　　就在李乘风想着怎么跑的时候。
　　他发现有人到来。
　　断刀帮？
　　看到前面三个，李乘风微微皱眉。
　　只是看到最后一人时，心中暗道一声不妙！
　　杨北！
　　他怎么来了？
　　难道是自己的消息？
　　杨北现在虽然满身血迹，不过李乘风还是认得出来。
　　不等李乘风做出反应。
　　他发现杨北已经冲了过来。
　　他怎么敢的？！
　　这傻小子，看不出来我被压着打吗？
　　一时间李乘风心中有些感动，又有些气急。
　　眼看杨北越来越近，想要加入战局，他不得不喊出声。
　　“杨北！快走！”
　　“这个有点猛，顶不住！”
　　杨北不为所动，依旧冲了过来。
　　齐成武看过去，冷笑一声：“来了个不怕死的。”
　　“那就成全你！”
　　抬手打出一击。
　　金光开道！
　　划破迷雾，直冲杨北！
　　李乘风暗道一声：不好！
　　杨北要遭！
　　他现在也只能祈祷杨北皮子厚一点。
　　可别被一刀砍死。
　　毕竟是炼体，应该没那么容易死。
　　随即他又苦笑。
　　自己现在都很难脱身，就算杨北能在这一招活下来，那他们接下来该怎么脱身？
　　难道要用那东西？
　　先看看吧......
　　......
　　杨北估算过自己的实力。
　　比正常二境圆满强一截。
　　这一点从被他打死的首领级二境圆满肌肉兔就能看出来。
　　之前那灰袍人，在他体质突破到209之后就跑了。
　　不然绝对也要被他打死。
　　杀个二境，问题不大。
　　唯一的问题就是。
　　爆发这方面是他的短板，
　　不管是速度，还是力量，都没有爆发的手段。
　　这也没办法，现在他底蕴还不是很够。
　　体质提升上来了，手段还来不及提升。
　　况且，也不是他不想提升。
　　想要提升手段，需要到二境，体内诞生气血后，方才有武者爆发手段修炼。
　　所以...在冲向对方的时候，杨北是隐藏了实力的，并没有展现出太夸张的体质。
　　太夸张，他怕直接把人吓跑。
　　杨北平静注视飞来的斩击。
　　常人眼里极快极快的斩击，在他眼中，轨迹无比清晰。
　　在最后一刻，杨北微微侧身，直接躲过。
　　躲过的刹那，他瞬间爆发全力！
　　整个人瞬间加速！
　　冲刺！
　　金光斩击继续飞向他后方，落在山体上。
　　“轰！”
　　这一道斩击落在一块岩石上。
　　整块岩石四分五裂炸开！
　　威力...可见一斑！
　　.......
　　“咦？”
　　杨北躲过一击，并且瞬间加速。
　　这种情况让齐成武心中微微一惊。
　　另一位二境？
　　他微微皱眉，要是再来一位强力的二境，今天恐怕拿不下李乘风。
　　那他想要拿到那份酬劳就不太可能了。
　　“真是麻烦....不对！”
　　“不好！”
　　突然间，齐成武接连惊呼。
　　他已经发现杨北不对劲！
　　这是炼体蛮子！
　　不能让他近身！
　　反应很快。
　　可惜........
　　为时已晚！
　　杨北已经突脸！
　　抬手就是一拳！
　　齐成武身上散发出一道更加强大的金光。
　　“砰！”
　　这一拳还是落了下来。
　　打在齐成武金光之上。
　　“咔嚓！”
　　金光炸裂，拳头砸在肉上！
　　“咚！”
　　齐成武被一拳砸进地里。
　　整块地陷进一块深坑，蜘蛛网般的裂痕蔓延四周。
　　鲜红血液蔓延进大地。
　　血腥味弥漫在空中。
　　杨北抬头，看向李乘风，咧嘴一笑，露出满口白牙：“队长，伱刚刚说什么？”
　　李乘风看着陷进大地，生死不知的齐成武。
　　沉默下来。
　　一时间没有开口说话。
