　　“砰！”
　　【迷雾能量+15】
　　【挂机时间+10天】
　　“完事.....”
　　迷雾内，众人包围中。
　　杨北一拳将树妖首领脑袋打穿，再看向众人。
　　“任务完成，焚尸。”
　　“明白！”
　　众人下意识服从杨北的命令。
　　转念他们回过神来。
　　不对啊...杨北是新人啊！
　　也不对...杨北实力已经比他们强。
　　强者为尊！
　　只是心中古怪的感觉笼罩不散。
　　这就是被天才超越的感觉吗？
　　就这样，众人带着些许怪异的表情，开始搬运尸体，进行焚烧。
　　不管他们心里什么感受，现在确实是在按照命令做事。
　　把所有尸体全部处理完毕。
　　杨北跟着队伍也就回去了。
　　像这种处理首领级妖兽的事情，并不是每一个迷雾区域都要。
　　只有派出去的小队在规定时间解决不了的时候，李乘风才会让杨北出手。
　　现在的话，杨北相当于一人一个队，外加负责李乘风需要做的部分事情。
　　还是挺不错的。
　　对于杨北来说，妖兽越多越好！
　　杀的越多，实力提升越快！
　　......
　　回到斩妖司。
　　先将所有收获兑换成贡献点。
　　【贡献点：3598！】
　　三千多贡献点，一境极品炼体功法，也不过500贡献点一部。
　　总共只有五部。
　　全部兑换！
　　至此...斩妖司内所有一境炼体功法被他搜刮一空！
　　【贡献点-2500】
　　【贡献点：1098】
　　还剩一千多，足以兑换一门二境下品炼体功法。
　　杨北把蛮牛功二境修炼方式兑换到手。
　　正常来说，走炼体的话，不会有人兑换蛮牛功，毕竟只是最差的炼体功法。
　　只不过杨北情况不同，他又不是只修炼一门。
　　他是全都要！
　　一境全要，二境他也全要！
　　每个境界修炼到极致，走到最强！
　　把二境炼体功法兑换到手，他正好可以看看二境功法挂机需要多长时间增加一点进度。
　　看守宝库的人已经习惯杨北兑换功法的操作，也懒得管，直接将杨北需要的功法全部拿出。
　　叮嘱杨北不要外传，不要损坏。
　　最后贡献点剩下98，这一次兑换也就结束。
　　杨北则迫不及待的回到自己房间。
　　......
　　五门极品炼体功法，成功修炼三门
　　【星辰淬体决】
　　【五行锻体法】
　　【天雷铸体术】
　　三门极品炼体功法，每一门修炼其实都需要特殊要求，需要一些秘药，或者特殊场所。
　　那才是极品炼体功法修炼最难之处，也是为什么比其他功法强大的原因。
　　不仅极品炼体功法有要求，上品炼体，甚至中品炼体功法，其实都有要求。
　　要按照特定的方式淬炼身体，身体才能得到更强的强化。
　　【星辰淬体诀：需要引动星辰之力，需要借助一种特殊的星辰矿石才能修炼，或者寻找到一处星辰汇聚之地】
　　【五行锻体法：需要借助五行锻体，蕴含五行力量的矿石，灵物，妖兽血肉......】
　　【天雷铸体术：需要吸收雷电力量，天地雷电，或者蕴含雷电力量的东西.....】
　　这只是一开始，越往后，炼体需要的天材地宝就更多。
　　境界越高，不管修炼什么品质的功法，都少不了要天材地宝才能修炼。
　　这才是炼体之路难走的最重要原因！
　　不过...杨北没有这些顾虑。
　　有体内亿万细胞在，没有天材地宝加持他能修炼，有天材地宝那就修炼的更快！
　　三门一境极品炼体功法。
　　每门增加4点体质，三门12点。
　　同时...杨北发现，自己仅仅是将三门极品功法修炼到入门，体内就多出了一些特殊的力量。
　　星辰之力！
　　五行之力！
　　天雷之力！
　　这...才是极品炼体功法的特殊之处吗？
　　杨北心中震惊，很快就兴奋起来，这可都是他的实力！
　　这三种力量潜藏在他体内，目前太过稀少，他只能在攻击的时候，附加在拳脚上面，甚至都还无法引动到体内。
　　不过以后这些力量多了，肯定可以。
　　最关键的是，他比较想知道，这几种力量打在敌人身上，会造成什么效果？
　　很快他就能知道。
　　毕竟迷雾妖兽就是最好的实验对象。
　　按捺住心中激动，杨北开始测试二境功法挂机情况。
　　先研读一番二境蛮牛功。
　　通过蛮牛功的描述，杨北也明白铜身境和淬体境根本上的不同之处。
　　气血！
　　炼气有真气！
　　炼体有气血！
　　只不过炼体武者能够转化出的气血很少。
　　同境界下，炼气武者的真气可能是100，但炼体武者的气血只有1
　　这是两者之间最根本的差距。
　　结合之前从李乘风那里得到的信息。
　　炼气武者也能稍微提升体质来看，两种不同的修炼方式，都是会让一個方向更强，另外一个方向更弱，但不至于没有。
　　不过杨北又想到一点。
　　体质越强，体内气血越多。
　　那他修炼这么多功法，体质无比强大，气血能不能和炼气武者的真气相比呢？
　　100:1
　　那他比同境界强一百倍就是.....
　　有道理吧。
　　嘿嘿...那他算不算气体双修？
　　明白二境的不同，杨北也知晓自己体内那火山般想要喷涌的力量感算是怎么回事了。
　　大概就是太强的体质，已经达到转化气血的条件，但他一直没有修炼二境功法，不知道如何转化，也就一直憋在体内。
　　等知晓转化方式后，他必然第一时间转化。
　　就是不知道能够转化出多少气血。
　　研究明白，杨北再看了一下二境蛮牛功挂机的速度。
　　嗯...一颗二境细胞一天可以增加1%的进度。
　　和一境蛮牛功圆满，往上破限的速度一样。
　　只是...一境破限，和二境初期相比，哪个更值得呢？
　　杨北不是太清楚，等后面试试就知道了。
　　现在他两个都不打算提升。
　　提升速度太慢，一天1%，提升到猴年马月去？
　　远不如修炼其他功法来得实在。
　　他手里还有这么多一境炼体功法还没有修炼到小成，更何况小成之后还有大成，圆满，足够他修炼变强，让自己体质大幅度提升。
　　等后面二境挂机细胞多了，再提升更高级的功法，速度才会更快。
　　一念至此，杨北将两颗二境挂机细胞全部用来挂机一境炼体功法。
　　.....
　　一境下品入门-小成：半个时辰！
　　一境中品入门-小成：一个时辰！
　　一境上品入门-小成：一个半时辰！
　　一境极品入门-小成：两个时辰！
　　这就是两颗二境细胞的强大！
　　无需特殊资源，全都是他自己的努力！
