　　接下来杨北配合李乘风将众人转移到屋内。
　　李乘风虽然也腿软，不过稍微休息片刻后，就恢复了过来。
　　至于杨北为什么没有受到影响，李乘风倒是能够理解。
　　毕竟杨北的实力比他强大太多。
　　将众人都安置好后。
　　杨北回到屋内，准备继续提升和测验。
　　......
　　首先是气血的消耗与恢复。
　　根据一些记载，以及自己的实际感受。
　　他已经确定，消耗的气血想要恢复。
　　自然恢复的话，炼体武者很慢，一个时辰仅仅能恢复一缕气血。
　　炼体武者的恢复方式是通过食补。
　　食用宝肉，丹药，天材地宝，蕴含能量的食物。
　　通过这些来弥补体内消耗掉的气血。
　　在斩妖司这里，有一种丹药和适合，那就是气血丹。
　　气血丹，就是用宝肉炼制而成的。
　　蕴含充足气血，通常是用来修炼为主。
　　炼气武者，同样能够吸收气血丹的能量来进行修炼。
　　炼体武者也能用来修炼。
　　同时也能用来恢复气血。
　　杨北已经决定，要储备一些气血丹在手上。
　　刚好他现在突破二境，也需要兑换一个有储物空间的令牌。
　　等会再去宝库一趟。
　　思索完这些问题。
　　杨北接着看向三门二境极品武技。
　　修炼到入门的话。
　　一门需要8天，三门24天。
　　倒是不算什么。
　　【挂机时间-24天】
　　【挂机时间：1073天13小时】
　　【天雷拳】
　　品质：二境-极品
　　进度：入门0%
　　属性：消耗10缕气血，爆发蕴含雷电力量的一拳
　　【风云步】
　　品质：二境-极品
　　进度：入门0%
　　属性：消耗10缕气血，速度短时间内得到爆发
　　【燃血秘术】
　　品质：二境-极品
　　进度：入门0%
　　属性：燃烧一缕气血+10点体质，当前极限十缕
　　在将三门武技提升上来后。
　　杨北一时间反倒是有些失望。
　　仅仅是入门的话，就算二境极品武技，也不能给他带来太大的增幅。
　　天雷拳，风云步，暂且不提，没有实验过，不知道具体数值。
　　消耗十缕气血，能够给他增幅多大尚且不清楚。
　　但燃血秘术，一缕气血+10点体质。
　　入门最大限度燃烧十缕气血，也就增加100点体质。
　　说实在的，并不算多。
　　他现在体质都三千多了。
　　思索一会。
　　杨北倒也是明白其中原因。
　　不是二境极品武学不强。
　　入门就能增加100点体质，已经很强了。
　　实际上二境初期的属性，也就在20左右。
　　修炼极品功法的，可能在100左右。
　　燃血秘术直接实力翻倍提升，已经可以说很强很强。
　　但很可惜....杨北的实力更强！
　　强的有点离谱。
　　铜身境初期，三千点体质！
　　根本不是寻常武者能够比拟的。
　　所以二境的武技，在他这里显得有些鸡肋。
　　就算施展出来，提升也只能说聊胜于无。
　　除非挂机到更高层次，比如二境初期，用二境圆满的武技。
　　只是问题在于，他想要把武技提升到二境圆满，有些太过困难。
　　并不现实，现在入门到小成，挂机一天也就获得5%的进度，需要二十天。
　　后面继续十倍提升的话，一天0.5%，那就需要两百天。
　　提升起来根本不划算。
　　思来想去...杨北发现，修炼武技对他来说，收益极低。
　　难道...自己日后只能使用平A之拳？
　　同境界的爆发武技，对与他来说，没什么用。
　　或许只有大范围杀伤的那种武技对他来说比较有用。
　　可以用来清理小怪。
　　不过...现在二境也没有这种大范围杀伤的武技。
　　本身二境气血都没多少，大范围能大到哪里去。
　　能打出体内三寸，都算是不错了。
　　想要大范围杀伤的武技，还是得等境界提升一些再说。
　　现在的话，或许他需要一件合适的武器。
　　用武器杀怪，总比用拳头快一些。
　　那就去宝库挑选一下武器。
　　现在他该实验的，该了解的，都已经弄完，实力也已经到了最强。
　　再做最后一波准备，就可以再动动了。
　　天元县范围内还有五个处理不了的三境迷雾？
　　他倒是很感兴趣......
　　离开大院，前往宝库。
　　........
　　掌兵使大院
　　“什么？迷雾神殿带来的危机已经解除？”
　　“怎么回事？”
　　秦天刚回来调理了一下气息。
　　整個人虽然还有些虚弱，不过已经恢复了些许。
　　他回来的时候，其他银纹斩妖人已经提前回来，原本是让他们回来处理迷雾神殿的事情。
　　只是现在，手下却告诉他，迷雾神殿的危机在他们回来之前，已经被解决。
　　实力强一点的小队不都已经被他调走了吗？
　　什么时候他斩妖司还隐藏了能人？
　　“据说...是被一个刚加入斩妖司不到一个月的新人解决的，事情的大概经过是这样.....”
　　银纹斩妖人，张桐缓缓道来。
　　用了些许时间，将事情的大概讲述了一遍。
　　“血脉觉醒，炼体武者，修炼了大量一境炼体功法，境界还在一境，一个月已经能秒杀二境.....”
　　“这起码....是七境强者的后代，怎么会来到这里？”
　　秦天就更加疑惑了。
　　“我查了一下...是覆灭的杨家村里面唯一活下来的人。”
　　“你觉得他属于杨家村吗？”
　　“属下不知。”
　　“算了，有这么一个有潜力的小家伙出现在我们天元县，也不错。”
　　“这样，让他来见我，正好过段时间玄铁矿，通脉果，天星泉这些资源需要重新与其他势力进行分配，不是要年轻一代比拼吗？”
　　“这杨北出现的正是时候，其他势力还没有三十岁以下，杀二境如杀鸡的存在吧？”
　　“根据我们掌握的情报来看，没有。”
　　“顶多有几个二境圆满，正在闭关突破三境，到日子，也未必能突破三境。”
　　“嗯，去，把杨北找来。”
　　......
　　“队长，你说掌兵使要召见杨北？”李乘风有些吃惊，随后又觉得理所当然。
　　是啊，以杨北现在的潜力，掌兵使召见也属于正常。
　　不召见，不管不问才不对劲。
　　而且解决迷雾神殿这么大个麻烦，掌兵使大人说不定有奖赏。
　　“嗯，他人嗯？”张桐询问。
　　他就是第二大队队长，银纹斩妖人，也是李乘风的直属上级。
　　“刚刚出去，好像去宝库兑换资源去了，我现在就联系他。”
　　“好。”
　　张桐微微点头。
　　他自己的话，就算等等也没什么。
　　不过这次可是掌兵使大人召见。
　　.......
