　　江明在山林中夺命狂奔！
　　一道身影更快的从他身边一闪而过，拦在他的面前。
　　“这次...你还想跑？”
　　江明亡魂大冒，周遭迷雾涌动，朝杨北袭去，想要借此为他争取一些逃跑的时间。
　　面对来袭的迷雾。
　　杨北一拳打出，恐怖劲力瞬间将迷雾打爆。
　　随后脚步一沓，冲到江明身边。
　　摁住对方身躯。
　　再接连拍出四掌，将这人四肢打断。
　　杨北也没什么审问的兴趣。
　　这种事情，还是交给专业的人来好。
　　江明只感觉四肢传来剧痛。
　　身边景象快速变化，整个人被提着走。
　　过了一会，他又被丢在地上。
　　周遭传来对话。
　　“队长，这人就交给你了。”
　　“嗯？好......”
　　李乘风看着地上多出来的一个人，再看看已经冲进树妖群中的杨北。
　　整个人都还是楞的。
　　不是....刚刚杨北还被一巴掌拍飞，吐血。
　　怎么转眼间局势就变了？
　　他担心的情绪都还没有转变过来！
　　这一切发生的太快太快。
　　转头看向这迷雾神殿成员。
　　李乘风嘴上带起一抹微笑。
　　......
　　树妖大军中。
　　杨北一拳解决一只，快速打杀。
　　一息的功夫，杀三四只树妖不成问题。
　　不过杨北依旧不是太满意。
　　自己现在的攻击都是单体攻击。
　　暂时还没有大范围的攻击手段。
　　要是一拳下去，能够剿灭一大片，那才叫爽。
　　......
　　迷雾深处
　　祭坛位置。
　　在树妖首领死亡的刹那。
　　灰色服饰上有一道白色纹路的神使似有所感。
　　他看向江明离去的方向微微皱眉。
　　拿出一块特殊令牌，注入真气，低声询问。
　　“你们那边怎么样了？”
　　令牌很快传来回应：“任务完成，抓了不少斩妖人，個个气血充盈，上好的祭品材料。”
　　得到回应，神使再看向自己队伍，发出命令。
　　“撤。”
　　“嗯？神使，怎么了？”
　　跟随在他身边的一个灰袍人有些不解。
　　仪式已经进行到一半，现在撤的话，他们的努力就白费了。
　　“把祭品都收起来，撤，树妖首领死了。”
　　这一下，另一个灰袍人也明白事情的严重性。
　　树妖首领虽然比他们弱一点，也弱不到那里去。
　　再加上刚刚江明可是拿了猩红之珠，可以让树妖首领陷入狂暴，战力大增的。
　　结果还是死了。
　　那就说明敌人大概是他们对付不了的。
　　活下来...才有更多机会......
　　“那江明....”
　　“不等了，活下来，他会来找我们的。”
　　“明白。”
　　这名灰袍人立即开始组织人马撤离。
　　不一会的功夫，原地只留下一个大型祭坛的遗址，至于祭坛上面的东西，全部被搬空。
　　迷雾神殿的人撤离的很快。
　　事关他们的小命，跑得快也是正常。
　　......
　　“呵呵...别白费功夫了，很快我就要死了，我现在也不会感觉到痛觉。”
　　“迷雾神殿，正式成员？”
　　“呵呵......”
　　李乘风微微皱眉。
　　再次将这人四肢折断一番，都没什么变化。
　　他也确定，这家伙说的是真的。
　　倘若外围成员还好，审问一番还能问出点东西，不过知道的也不多就是。
　　正式成员，知道的更多，但也都是疯子。
　　被抓住，他们会主动催动体内剧毒，让自己全身麻痹，并且在一段时间内死去。
　　想要审问出点什么，根本不可能。
　　确定是迷雾神殿正式成员后，李乘风也不再浪费时间，抬手一宁，将这人脑袋扭断。
　　另外一边，杨北依旧在大开杀戒。
　　围拢过来的树妖全部被他一拳打死。
　　只不过这些树妖灵智不高，哪怕族人如此惨死，依旧在蜂拥而上。
　　如果是敢死队的话，倒是十分合格。
　　杨北心里那是乐开花。
　　过来送死那再好不过，他都不需要去追杀清理。
　　李乘风已经逐渐习惯杨北这恐怖肉身。
　　该处理的都处理完了，他也就准备上前帮忙。
　　二境圆满树妖他杀不了，这些一境的他还是随便杀的。
　　只不过他刚提刀斩杀一只，就遭到杨北阻拦。
　　“队长！让我来！”
　　李乘风鼓动的气息一滞，手中动作停了下来。
　　沉默半响。
　　“好。”
　　他知晓杨北的特殊，既然杨北已经要求了，他干脆也就没有动手。
　　反正以杨北的速度，要不了多久，这些树妖也全部要被杀光。
　　他现在反倒是有些担心其他队伍的情况。
　　他刚刚已经联系了一下其他队伍，想要问问其他队伍的情况。
　　但让他担忧的是，有许多队伍没有做出回应。
　　要么是战况激烈，没有时间回应。
　　要么....是出了问题！
　　到现在为止，总共有六位队长没有回应他。
　　要知道，留下镇守天元县的小队总共也就二十支。
　　.......
　　一个时辰后。
　　【迷雾能量+100】
　　【挂机时间+20天】
　　随着杨北一拳打死最后一只首领级树妖，正东方三十里迷雾消散一空。
　　山林间，到处倒是树妖的尸体。
　　满目疮痍，山体被打的残破不堪。
　　他们二人也发现了中心位置的祭坛。
　　只是一个空荡荡的祭坛，也没什么作用，迷雾神殿的人早就走了。
　　杨北随手几拳将祭坛砸了个稀巴烂。
　　随后开始查看自己的收获。
　　【迷雾能量：6700】
　　加了两千点，还有六千多点。
　　这一处二境迷雾的确比之前肌肉兔二境迷雾更强，收获也更多。
　　将迷雾能量转化成挂机细胞。
　　【二境细胞+6】
　　【迷雾能量-6000】
　　【二境细胞：14】
　　接着再查看挂机时间。
　　【挂机时间：455天13小时】
　　处理完树妖迷雾，两人迅速打扫战场。
　　宝肉的数量太多，杨北已经装不下，好在可以让李乘风帮忙携带。
　　把树妖的尸体全部焚烧，宝肉带上。
　　他们迅速前往下一处地点进行支援。
　　杨北最为积极。
　　他已经有些迫不及待。
　　前往支援的速度，那当然越快越好，那些妖兽可都是他的资源！
　　现在他14颗二境细胞。
　　挂机一境中品炼体功法，从小成到大成，只需要两个时辰！
　　只有一颗二境细胞的话，足足需要两天时间才能修炼到大成。
　　感受体内澎湃力量，杨北已经迫不及待的想要大开杀戒！
　　“队长，还有多少二境迷雾？”
　　“八个。”
　　“好好好......”
