　　现在他的二境细胞足足有五十颗。
　　一境功法只需要短时间挂机，就能完成突破，收益可以说很高。
　　已经有了决定，杨北也就不再迟疑。
　　开始进行挂机加速。
　　从一境下品功法开始！
　　24门一境下品功法，全部加速！
　　【挂机时间-57.5个时辰】
　　【大成——圆满x24！】
　　【体质+96！】
　　接着是中品功法，中品功法还有5门没有大成，先挂机到大成。
　　【挂机时间-2.5个时辰】
　　【小成——大成x5！】
　　【体质+30！】
　　一境中品炼体功法总共是有7门，接着挂机，全部提升到圆满先。
　　【挂机时间-33.5个时辰】
　　【大成——圆满x7！】
　　【体质+56！】
　　接下来是上品功法，总共五门，还没从小成突破到大成，所以需要提升两次。
　　【挂机时间-5個时辰】
　　【小成——大成x5】
　　【体质+45！】
　　再来！
　　【挂机时间-36个时辰】
　　【大成——圆满x5！】
　　【体质+60！】
　　接连突破，杨北感觉自己体内就像是一座火山在不断的沸腾，不断的膨胀，压缩！
　　他全身的力量在飞速提升，每分每秒他都感觉自己的实力在飞跃！
　　这种强大的感觉，让他感觉全身舒爽。
　　下品，中品，上品功法已经全部圆满。
　　还不够...还有三门极品.....
　　继续！
　　【挂机时间-4.5个时辰】
　　【小成——大成x3！】
　　【体质+36！】
　　极品功法就是不一样，三门小成到大成，都能+36点体质。
　　【挂机时间-29个时辰】
　　【大成——圆满x3】
　　【体质+48！】
　　“呼.....”
　　杨北缓缓吐出一口悠长浊气。
　　睁眼，精光四射！
　　一境炼体功法，全部圆满！
　　三门极品功法接连突破。
　　他体内的星辰，五行，雷霆力量全部得到提升。
　　三种特殊力量隐藏在他体内，只要他调动，随时都能爆发。
　　这三种力量，也是他的手段，可以让他实力在短时间内，爆发到下一个层次。
　　再看自己的体质。
　　【杨北】
　　体质：664
　　比之前提升了一倍还多！
　　原先他的体质只有293！
　　现在的他，只感觉自己前所未有的强大，就算是之前的自己，也绝对扛不住他现在的一拳。
　　所以...他现在能不能和三境相比呢？
　　这想法一冒出来，杨北立即察觉到不对。
　　“不行...不能膨胀，真是危险的想法，还是要对三境强者抱有一些敬畏。”
　　“虽然我现在杀二境如杀鸡，但三境毕竟与二境不同。”
　　“万万不可膨胀...太危险了....一点安全感都没有....再提升一点才行。”
　　杨北决定现在就进行二境突破。
　　用挂机时间直接加速。
　　以他现在的二境细胞数量，挂机一天时间能获得50%的进度。
　　一门二境下品炼体功法，也就两天突破。
　　其他人需要修炼多久来着？
　　三年？五年？十年？
　　不知道，反正太久了，他只争朝夕！
　　在这个危险的世界，强大的实力才是一切，他现在还不够强！
　　别的不说，天元县现在就是危机四伏。
　　四境铁熊迷雾区域虎视眈眈。
　　迷雾神殿的人奸在暗处等待时机。
　　围绕天元县四周无法处理的三境迷雾也有五处，随时都有扩张的可能。
　　生活在这样危险的地方，杨北怎么可能有安全感？
　　“真是危险的世界.....”
　　“我只想待在安全的地方好好挂机提升实力啊......”
　　“杀光妖兽，解决所有危险，就安全了......”
　　“来吧，二境！”
　　杨北沉下心来，选择继续突破。
　　二境下品炼体功法，算上蛮牛功，总共25门。
　　一门两天，也不过五十天。
　　【挂机时间-50天】
　　【二境下品功法未入门-入门x25！】
　　【体质+500！】
　　这一瞬间，他的体质直接突破一千点大关！
　　淬体....铜身！
　　最大的变化是什么？
　　那无疑是血气诞生！
　　在抵达铜身境，体质发生根本改变后，气血才会诞生。
　　现在...功法突破之际，他的体质也发生了根本改变。
　　气血...也终于在他体内诞生！
　　一缕...两缕....十缕...三十缕...五十缕...一百缕...一百一十六缕！
　　最终他体内气血定格在一百一十六缕。
　　【杨北】
　　体质：1164
　　十点体质，一缕气血？
　　一百多缕，应该还算不错吧？
　　“通脉境初期有多少缕真气来着？”
　　“好像起初只有十缕？慢慢修炼，慢慢增多？”
　　杨北有些不确定的呢喃。
　　这些信息他查看一些书籍的时候，上面都有每个境界的详细情况。
　　通脉境初期，二十缕真气！
　　铜身境初期，两缕气血！
　　那他现在一百一十六缕气血，相当于炼体的什么境界？
　　没有特殊情况，单纯体内血气转换成气血之力的话，炼体的境界还是很好估摸的。
　　不过他也不知道一百一十六缕算炼体的什么境界。
　　因为铜身境圆满，也不过十五缕气血。
　　“看样子还需要多看看跟境界相关的书籍。”
　　杨北看了一下二境下品炼体功法，从入门到小成的挂机情况。
　　五十个二境细胞，挂机一天，增加5%的进度。
　　突破一门都需要二十天。
　　继续挂机的话，就有些不值了。
　　杨北没有再接着突破更高层次。
　　反正他还有更多选择。
　　一境功法可以继续挂机，突破到圆满之上的层次。
　　二境功法还有中品7门，上品5门，极品3门等着他挂机。
　　全部挂机，提升到入门层次。
　　【挂机时间-82天】
　　【体质+820！】
　　全部二境功法提升到入门层次！
　　体质瞬间增加820点！
　　体内气血再加82缕！
　　杨北发现，这次增加的82缕气血中。
　　有4缕蕴含雷霆之力，4缕蕴含五行之力，4缕蕴含星辰之力.....
　　“这是...特殊气血！”
　　极品炼体功法，再次体现出了它的特殊。
　　感知到这些特殊气血后，杨北也第一时间明白这些特殊气血的用途。
　　与之前一般无二，只是威力更强了一些。
　　防御，恢复，爆发，全部得到提升！
　　【杨北】
　　体质：1984
　　【二境细胞：50】
　　【挂机时间：1229天13小时】
　　现在，他的体质距离2000大关也就一步之遥。
　　“呼....似乎....有那么一点安全感了。”
　　“所以我现在相当于什么境界呢？”
　　杨北的语气中，带着些许轻松。
　　不过现在可没有到停手的时候。
　　二境功法挂机加速完毕，继续加速比较亏。
　　但一境功法他可还没有破限。
　　二境武学他可还没有修炼。
　　等全部修炼完，才是他的最强形态！
　　来，继续，我之前的努力，尽加吾身！
