　　“第一本圆满之上的功法，就你了...蛮牛功！”
　　作为自己的第一本功法，理应首个提升。
　　需要两天挂机时间，和二境功法入门一样。
　　【挂机时间-两天】
　　【蛮牛功圆满——破限！】
　　【体质+10！】
　　【蛮牛功】
　　等阶：淬体境
　　品质：下品
　　进度：破限0%
　　属性：体质+20
　　特性：蛮牛真身（主动，消耗：半个时辰一缕气血，体质属性+30）
　　一念间，功法提升到圆满之上的层次。
　　那是对于这门功法有了全新的理解，超脱原本功法上限的理解与提升！
　　在抵达全新境界后。
　　体质从+10，变成了+20，已经与二境下品炼体功法增加的属性一致，但这却不是二境功法。
　　除了体质增幅，最重要的是多了一个主动特性。
　　相当于主动技能？
　　开启之后，半個时辰消耗一缕气血，体质属性临时+30！
　　如果他单单修炼蛮牛功到破限，体质属性也不过21。
　　开启蛮牛真身体质直接增加1.5倍！
　　现在他虽然不是只修炼一门蛮牛功，他的属性也不仅仅是21。
　　但他还有大量功法还没有破限！
　　全部破限，都有特性能够开启的话.....
　　全开之下，他的实力岂不是在短时间内能够暴涨一波？
　　杨北骤然心动，半点没有耽搁，立即开始加速挂机。
　　全部挂机！
　　全部破限！
　　【挂机时间-130天！】
　　【挂机时间：1097天13小时】
　　【一境炼体功法——破限！】
　　【体质+1060！】
　　【杨北】
　　体质：3054
　　气血：305/305
　　“呼.....”
　　提升完毕！
　　感受着体内恐怖力量，那都是满满的安全感......
　　这种感觉，真是妙...太妙了！
　　体质属性...突破三千！
　　现在的他，到底有多强，连他自己都不清楚！
　　二境？
　　两百属性的他都能秒杀二境。
　　现在...属性提升十五倍.....
　　整体实力更是不知道提升了多少倍。
　　三境能不能秒杀呢？
　　杨北的眼中闪烁着好奇，同时也有蠢蠢欲动。
　　“又躁动了....连自己的心猿都压制不住...稍微提升就得意忘形...就觉得别人都是垃圾.....”
　　“我还是不够强大......”
　　深呼吸，稍微压制躁动的想法，杨北查看了一下每门功法破限之后的状态。
　　下品功法：破限特性，半个时辰一缕气血，体质+30！
　　中品功法：破限特性，半个时辰两缕气血，体质+60！
　　上品功法：破限特性，半个时辰三缕气血，体质+90！
　　极品功法：破限特性，半个时辰四缕气血，体质+120！
　　全部开启的话......
　　体质在一瞬间可以增加1980点！
　　半个时辰也就消耗66缕气血。
　　以他现在的气血，随便开两三个时辰估计问题不大。
　　足以支撑他一场剧烈战斗。
　　“就是不知道这些特性能不能全部叠加。”
　　杨北打算试试，现在正好安全，同时他也想看看自己气血的恢复情况。
　　气血消耗之后，怎么才能恢复？
　　........
　　小院外。
　　李乘风带着队员刚返回到门口。
　　只是他却突然感觉身体一沉，整个人仿佛被一股无形气息压制。
　　这一瞬间，汗毛炸立！浑身起了一层鸡皮疙瘩！
　　就好像遇到了极致危险！
　　甚至...身躯动弹起来都有些僵硬！
　　这是怎么回事？
　　李乘风眼中透露迷茫，完全不清楚发生了什么。
　　他们住的小院....有危险！？
　　李乘风看向身后手下。
　　一个个已经呆立在原地，没有动弹，有些实力弱的，已经可以看到他的额头在冒汗。
　　不正常！
　　绝对不正常！
　　“你们后撤！”
　　“腿软......”
　　李乘风：......
　　他们倒是想撤，但腿真的软了。
　　怎么办？
　　现在该怎么办？
　　李乘风大脑思绪快速转动。
　　他倒是还能动，只是该进去看看，还是撤离？
　　原本他还有些迟疑。
　　但是下一瞬间，一股更加恐怖的气息猛然从小院内爆发出来！
　　无形的力量肆意冲击！
　　压制！
　　力量上的压制！
　　生命层次上的压制！
　　这一刹那，李乘风也无法再动弹，这一下他不用考虑怎么办了。
　　在原地待着就是。
　　再往后看，他的手下已经全部倒了下去。
　　大部分昏厥，有些虽然清醒，也倒在了地上。
　　李乘风现在能够感知到自己的心脏在疯狂跳动。
　　以不正常的速度跳动着。
　　院子里面...到底有什么？！
　　“咦？队长站门口干啥，还有其他兄弟怎么睡地上？”
　　......
　　片刻前
　　杨北将所有一境功法破限后获得的特性全部开启！
　　结果...成功！
　　他一次性获得了1980点体质加持！
　　整个人也进入到了最强形态！
　　高达5034点的体质！
　　他的体型原本没什么变化，但这一次力量爆发，他的体型确是发生了些许改变。
　　整个人膨胀了一圈，从正常倒三角黄金比例身材，变成蛮熊一般的巨型身材。
　　斩妖司还算合身的衣服，上半身直接炸裂，露出那圆鼓鼓的恐怖肌肉。
　　身高从一米八一跃到两米多，巴掌足足有正常人脑袋大。
　　一巴掌下去，打人脑就跟打西瓜一样，一巴掌拍碎那种既视感。
　　“体内力量爆发，力量洪流充斥全身，体态发生改变....这不算根本实力提升，所以形态会改变吗？”
　　一股股源自生命层次上面的威压从他身体里面传出。
　　朝着四面八方扩散。
　　这是强者气息......
　　强者气息的根本，就是生命层次踏入了更高阶段！
　　现在....杨北同样如此！
　　感受着体内力量洪流。
　　杨北略微有些迷恋，这就是强大的力量....
　　既然一境功法特性可以全部开启。
　　让他的实力短时间内进入爆发阶段。
　　那这种状态...就叫做一境形态吧！
　　杨北略微思考，给自己目前压箱底的手段取了一个名字。
　　【一境形态！】
　　一境功法，破限之后，还能继续往上提升。
　　挂机细胞，还能继续把这些功法推演到更高的层次。
　　不过难度也更大了一些。
　　50个二境细胞，一天只能增加0.5%的进度，太慢了一点，现在倒是没有必要去管，等以后细胞多一点，强大一点再说。
　　接下来也就到了最后环节。
　　提升三门极品武学，学习之后，可以作为自己的常规爆发手段。
　　一境形态，则是压箱底的爆发手段。
　　只是他还没来得及继续挂机，以及观察气血恢复的情况。
　　他感应到院外来了人，而且一个个状态都不怎么好。
　　似乎是自己释放出去的气息影响到了这些人。
　　来的人应该是自己小队的人。
　　想到这里，杨北连忙将气息收起来，取消一境形态，整个人随之恢复正常。
　　这个形态他还是能随时取消的，只是气血消耗了就是消耗了，不会返还。。
　　找了一身衣服换上。
　　连忙出门，推开院门。
　　他便看到自家队长和小队队友在院门口。
　　只是.....
　　“咦？队长站门口干啥，还有其他兄弟怎么睡地上？”
　　恐怖气息已经消失，李乘风没有被压制。
　　但他身体也在发软。
　　他的声音有些虚弱。
　　“杨北...你没有感受到那股恐怖气息？”
　　“恐怖气息？什么恐怖气息，没有啊。”
　　杨北清楚，是自己的气息让这些自家兄弟遭了难。
　　不过他也没有直接说出来。
　　“没有？”
　　李乘风有些狐疑，该不会是你的吧？
　　不至于...不可能....杨北怎么可能那么强大.....
　　如此恐怖的气息压制，他也就早年间有幸在掌兵使大人身上感受过。
　　四境...难道是掌兵使大人回来了？气息不稳发出来的？
