　　功法入门的瞬间。
　　杨北能够感觉到，自己全身享受了一次强化。
　　这几天时间积累下来的疼痛，劳累，全部一扫而空。
　　这种生命升华的感觉，让他一时间深深痴迷。
　　实力提升完后。
　　他则是该考虑一个问题。
　　那就是接下来他该不该直接进入斩妖司？
　　还是在这里安全的继续修炼？
　　这个想法出现一会后，他就已经有了答案。
　　进入斩妖司，或许能够获得更好的待遇，更高级的资源。
　　但同样的，想要得到更多，就需要付出更多。
　　比如...外出斩妖！
　　他穿越过来，一样是一个普通人。
　　现在稍微掌握超凡力量，让自己的身体素质更强大了一些。
　　可成为斩妖人需要面对的敌人就不强大吗？
　　他需要更强大的力量作为自己的底气。
　　现在既然能够安全修炼，那就先安全修炼。
　　说到底，他也没有经历过什么战斗。
　　但他可见识过妖的恐怖。
　　让自己去和那种怪物战斗。
　　第一次真的需要很大的勇气去克服心理障碍。
　　【挂机，目标-蛮牛功入门】
　　【细胞挂机中：1x蛮牛功入门0%（十二时辰+1%进度）】
　　和他预想的一样。
　　入门后的蛮牛功，仅凭一颗细胞挂机，需要更长的时间。
　　不过只要能挂机修炼，那他的修为就会不断增长。
　　他的实力就会不断提升。
　　现在自己刚刚起步，实力，心性，战斗技巧都不怎么样，安稳提升才是最佳选择。
　　剩下27天时间，只能将进度提升27%
　　想要突破就算加上他自己修炼估计也差得远。
　　以后武学变得高级，实力变得强大。
　　那一颗细胞挂机修炼的速度就会越来越慢。
　　所以...他需要更多的细胞。
　　迷雾能量，该杀怪获取吗？
　　等他加入斩妖司之后，就知道了。
　　.......
　　接下来的时间里。
　　杨北没有暴露自己实力突破的事情。
　　按照现在的修炼方式，修炼一天下来，他只能增加1%进度。
　　加上细胞挂机的，一天就是2%
　　这也算是不错。
　　剩下的27天，他能修炼到54%
　　在这27天时间里。
　　他也是尽可能的了解更多信息。
　　迷雾区域
　　是另外一個世界正在降临，入侵他们的世界。
　　另外一个世界，被称之为迷雾世界。
　　降临的迷雾区域，都是那个世界的一部分。
　　随机降临，没有规律。
　　斩妖司考核需要上交10两银子。
　　10两银子一个月，可以一直交，直到自己突破淬体境。
　　有钱的富家子弟会这么做。
　　因为在这里，他们能够买到外面买不到的药汤。
　　很多人来参加考核的原因，也是因为斩妖司有药汤供应。
　　不过没有天赋的人，就算一直交钱侥幸突破，最后大概也不会加入斩妖司。
　　没有天赋就是没有天赋。
　　强行进入，最后说不定也是死的更快。
　　杨北一边了解这个世界的信息，一边修炼。
　　二十七天的时间过的很快。
　　只是，在这些底层里面，杨北并没有了解到什么有用的信息。
　　这个世界的信息可不像前世那么扩散。
　　许多消息，上面的人不说，下面的人可能一辈子都不会知道。
　　就算上面的人说了，只要不是大肆宣扬。
　　知道的，也只会是少数。
　　所以杨北除了一开始获得了一些有用的信息外。
　　后面询问到的，都是别人吹的牛皮。
　　大部分消息，只是听听，他都知道是假的。
　　......
　　最后一天
　　【蛮牛功进度：54%】
　　杨北睁眼，今天已经是最后一天。
　　蛮牛功的进度没有意外，来到54%
　　按照他这个进度，再修炼一个月，进度就能提升。
　　不过今天，该展示修为，加入斩妖司了。
　　......
　　不等杨北去找人。
　　上次带领他入门的官差就找到了他。
　　“嘿嘿...怎么样，入门了吗？”
　　官差并不看好杨北，这都过去一个月。
　　要入门早入了，最后一天，还没有成功，说明大概率也就这样。
　　斩妖司...想加入其实不难，后面再修炼成功加入都行。
　　难的是加入之后，执行任务的时候怎么活下去，怎么出头。
　　“入门了。”
　　“要我说，不用灰心，没有天赋的话，加入斩妖司可不是什么好事......”
　　“等等.....？”
　　“你说什么？”
　　“入门了？”
　　“是的，大人。”
　　官差：.......
　　“卡在最后一天入门，你可真有意思，既然如此，那就来试试吧。”
　　“这两百斤的石盘，举起来，就算通过考核，我会带你去办理手续，正式成为一名斩妖人。”
　　在听到杨北的话后，官差的神色变了变。
　　也没有多说什么。
　　最后一天突破，加入斩妖司后，又能走多远呢？
　　杨北上前一步。
　　双手抱住石盘两侧。
　　两百斤石盘，他已经完成突破，而且还往后修炼了一段距离，进度达到54%。
　　正常刚突破的需要使用全力，他稍微用力足以。
　　现在他的力量应该就是在三百斤~五百斤之间。
　　“起！”
　　一声低喝，石盘应声而起！
　　举过头顶，悬在半空。
　　“可以了。”
　　官差开口后，杨北才将石盘丢下。
　　“砰！”
　　“走吧，带你办理手续。”
　　官差没有多言，干了这么多年，他早就习惯做好自己的事情，不多管闲事。
　　这种做法，在任何一个时代都通用。
　　这一次。
　　官差带着杨北，更加深入斩妖司。
　　走了一段路后，来到一处大堂。
　　在这里，有三个木窗口。
　　周围四通八达的道路人来人往。
　　都是身披黑色劲衣，手持刀刃的斩妖人！
　　有的风尘仆仆，面带杀气，身上更有血气。
　　有的好似刚睡醒。
　　有的则看上去刚完成修炼，一身汗渍....
　　各种各样的斩妖人出现在杨北视线中。
　　直到一个声音响起。
　　“过来登记，领取你的物资。”
　　“好。”
　　“斩妖令一枚，斩妖人劲装两套，需要额外的一两银子一套，斩妖刀一柄。”
　　“收好了，这些东西遗失，可都是要拿钱补的。”
　　“斩妖令价值百两，衣服一两，斩妖刀十两。”
　　“另外，你每个月月奉能领取一百两银子外加一颗淬体丹，这是伱这个月的份额。”
　　“明白。”
　　“嗯，走吧，带你入队。”
　　成为斩妖人多危险杨北暂时不知道。
　　但这大把资源他已经感受到了。
　　里里外外，每月修炼资源，一个不差！
　　随后负责带路的官差再次将他带到一个大院。
　　和考核时住的很像，不过这里更大，房间更多。
　　怎么说也是入编了，应该不至于十人一间房。
　　官差敲响房门。
　　“李大人，杨北带到。”
　　“咯吱....”
　　房门打开，铜纹斩妖人李乘风再次出现在杨北视线中！
　　“行，你忙去吧。”
