　　看着来袭的大量二境树妖。
　　杨北不仅没有害怕，整个人反倒是进入兴奋状态！
　　来得好啊！
　　妖兽越多，收获越多！
　　二境...不足为惧！
　　李乘风看着袭来的树妖，再看看兴奋的杨北。
　　“你认真的？”
　　“队长，要不你先躲躲？”
　　李乘风：......
　　“也行，我先撤，顶不住就跑，记着，习武之人，最重要的一点不是比谁厉害，是比别人活得久。”
　　“有道理，习武之人，不敌当以跑路为上上之策。”
　　杨北深以为然的点头。
　　没错，活着才是最重要的。
　　不过....这些树妖可没什么好躲的。
　　谈妥之后，李乘风迅速后撤。
　　他可不是什么迂腐之人，杨北留下是实力强大，他呢？
　　他可没有杨北那一身硬功，留下来只会碍事，甚至...拿自己的小命开玩笑。
　　这种情况下，他也就毫不犹豫的选择后撤。
　　只是他内心有些唏嘘....没想到自己也有这么一天，还是被一个入职一个月的新人照顾。
　　怎么想怎么不对劲......
　　......
　　前方。
　　杨北扭了扭脑袋，活动了一下身子。
　　队长走了，那就该他干活了！
　　开杀！
　　平静向前。
　　二境树妖根茎腾空而起，朝他扎来！
　　杨北瞅准时机，一把抓住树妖根茎。
　　猛地一拉！
　　“啪嗒...啪嗒....”
　　这一只二境树妖整個飞起，砸在杨北跟前。
　　上前...一拳！
　　“砰！”
　　在脑袋位置打了个对穿！
　　【迷雾能量+50】
　　.......
　　灰袍人江明习以为常。
　　这变态的炼体蛮子！
　　寻常二境妖兽绝对拿不下这恐怖的家伙。
　　他看向自己身边五米多高，身上根茎发达，粗壮的二境圆满树妖。
　　这一只树妖不仅仅是二境圆满那么简单，还被神使强行灌注了更多能量。
　　比寻常二境圆满要厉害许多。
　　再加上...他还有一枚猩红之珠，可以让树妖狂暴起来，实力再提升一个档次。
　　完全是够够的。
　　“来，吃下这好东西。”
　　江明把猩红之珠丢进树妖嘴里。
　　然后迅速撤离。
　　他可不想在原地，等会树妖首领发狂，可是会连他一起杀。
　　也就在他撤离不久。
　　吞下猩红之珠的树妖骤然间发出痛苦的嘶吼！
　　树干身躯开始出现点点红斑！
　　这些红斑出现后快速蔓延，不一会的功夫，这只树妖全身都变成了红色！
　　恐怖的热浪气息在这只树妖身上蔓延，冲击开来！
　　这种热浪气息，按照道理来说，是不可能出现在树妖身上的。
　　树妖属木，怎么可能会有火属性力量？
　　但现在，这只树妖确确实实散发出了强烈灼热气息！
　　在这只树妖首领身上，还能看到一根根暴起的根茎，附着在树干表面。
　　就像人类暴起的青筋一般！
　　树妖发狂的最后阶段，凭借最后江明给他留下的指令，死死的盯着前方大开杀戒的杨北。
　　随后嘶吼一声，冲了出去！
　　这树妖首领直接改变形态！
　　不再慢吞吞的挪动！
　　根茎拔地而起，形成根茎双足！
　　开启了冲刺！
　　.......
　　杨北刚随手一拳打死一只二境树妖。
　　就看到二境树妖后方冲出来一只红色的树妖。
　　看上去陷入了狂暴状态。
　　非常想要把他锤烂的那种感觉。
　　所以...红温树妖？
　　在这一只红温树妖身上，杨北感受到了些许威胁。
　　体质提升到两百多，这让他对于一些危险有了本能的感应。
　　强大生命，散发出强烈能量波动，根据这些能量波动身体感官会自动分析。
　　没有威胁，感官不会发出警告。
　　但现在...他的感官在警告他。
　　不是非常危险，但有一定的威胁程度。
　　不小心一点的话，可能会翻车。
　　.....
　　眨眼睛
　　红温树妖已到跟前。
　　庞大的手臂遮天蔽日般砸下！
　　速度，力量，全部爆发到极致！
　　杨北没有闪避的意思，同样一拳轰出，打算与这红温树妖来个正面对拼！
　　近身肉搏战？
　　他还没打痛快过！
　　双方体型差距极大。
　　红温树妖一根手臂，都比杨北整个人还要大一圈。
　　两拳对撞！
　　杨北被拍飞出去。
　　“砰！”
　　“吾....”
　　一口鲜血从嘴角溢出。
　　他受伤了....
　　“真是恐怖的力量...不过我可不喜欢这种感觉......”
　　杨北调动体内五行力量，瞬间将伤势恢复如初。
　　体内五脏位移感消除一空。
　　这点小伤，对于强大的炼体武者来说，不值一提。
　　但杨北也清楚的知道，已他现在的力量，真不是这只红温树妖的对手。
　　这只树妖不对劲。
　　“看来...又要爆发底蕴了......”
　　.......
　　远处观战的江明清楚的看着一切。
　　在看到杨北吐血后，他心头一喜！
　　不错，就是这样！
　　打死这个蛮子！
　　......
　　【迷雾能量：2103】
　　在杀了一堆二境树妖后，迷雾能量加的飞快，已经来到两千多点。
　　【迷雾能量-2000】
　　【二境细胞+2！】
　　现在他拥有8颗二境细胞。
　　仅需1.5个时辰，就能完成一门一境下品炼体功法小成到大成的提升！
　　现在他手上总共有24门一境下品炼体武学。
　　【挂机...加速！】
　　【24x1.5=36个时辰！】
　　每门下品炼体功法小成到大成增加3点体质。
　　【24x3=72点体质！】
　　【杨北】
　　体质：281
　　一刹那，杨北体内爆发一股恐怖暖流，对他的肌肉，骨骼，器官全部进行一遍强化。
　　也就三个呼吸的时间。
　　强化完成！
　　现在的他，实力再度拔高一大截！
　　原本让他感觉有些危险的红温树妖，现在已经没了危险气息。
　　防御，力量，爆发，耐力，感官....全部得到强化！
　　也就在完成强化的瞬间，杨北感官提升，一时间进入到更高层次。
　　没有看身后，他都能感知到李乘风的所在位置。
　　还有...前方隐藏着一个灰袍人，正在看着他。
　　他看了一眼，心中已经有了答案。
　　是之前在兔妖迷雾中的那个灰袍人！
　　这一次...我可不会再让你跑了！
　　.......
　　不远处。
　　盯着杨北的灰袍人身体猛然一抖，打了个寒颤。
　　怎么回事？
　　怎么感觉对方发现了自己？
　　灰袍人心中有些犯嘀咕。
　　他还是有些慌的，他可不想被蛮子追杀。
　　应该不至于，他现在的位置，距离杨北的位置，起码有两三里。
　　他还是隐藏着的。
　　对方正在交战，应该不会注意到他......
　　再说了，先把发狂的树妖对付了再说吧。
　　想到发狂树妖，江明又安心下来。
　　定眼看向战场。
　　下一秒，他的瞳孔不断放大！
　　“不可能！怎么可能！”
　　明明被发狂树妖打到吐血，只是一个起身的功夫。
　　这蛮子怎么可能一拳打死发狂树妖首领！
　　前方....
　　杨北一拳将树妖首领脑袋打穿。
　　【迷雾能量+200】
　　【挂机时间+100天】
　　随后身影消失在原地。
　　“不好！”
　　江明二话不说，转身就跑，施展出全力的那种。
　　他可以确定，刚刚那股注视感，绝对不是错觉！
