　　八个二境迷雾？
　　听到这个数字的时候，杨北眼神都明亮了几分。
　　好好好，八个好啊！
　　杨北目前清理了两個二境迷雾。
　　第一个，迷雾能量+4000左右
　　第二个，迷雾能量+8000左右
　　这么算来，一个二境迷雾区域，起码能够给他增加大几千的迷雾能量！
　　不说多的，一个有五千的话，八个那他也能获得四万迷雾能量！
　　当然，那是迷雾区域完整的时候。
　　现在其他小队成员也都在处理这些迷雾区域。
　　或多或少也会杀一点妖兽。
　　杨北过去，也就处理剩下的妖兽。
　　不管怎么样，只要有就行。
　　将树妖尸体焚烧干净。
　　杨北与李乘风当即出发，前往最近的迷雾区域。
　　以他们的速度，片刻功夫，就跨越数十里地，来到最近的一处二境迷雾。
　　这也是他们小队的人在清理。
　　杨北，李乘风一人负责一个方向。
　　剩下的小队成员负责一个方向。
　　刘大强带着二十多号人，全部集中处理这个方向的迷雾。
　　只不过...杨北他们来到这里的时候。
　　二十多号人都在迷雾边缘，没有深入多少。
　　这也正常，原本这些迷雾只是一境，但突然发生变化，成了二境。
　　刘大强他们的实力，没有二境强者带队，进入到二境迷雾，遇到二境妖兽，那基本上死定了。
　　所以他们根本不敢深入，只能在边缘区域缓慢清理。
　　哪怕可能有生命危险，但清理迷雾这种事，他们还是得做。
　　随着杨北和李乘风到来，他们也都是松了一口气。
　　“队长，你可算是来了，不来我们根本顶不住。”
　　在刘大强看来，李乘风这是支援完杨北，现在过来他们这边了。
　　“嗯，杀进去，快速解决战斗！”
　　“好！”
　　随着李乘风到来，原本被压得喘不过气来的二十多号人顿时信心大增！
　　一个个摩拳擦掌，准备大干一番。
　　第三小队，全员集合！
　　开杀！
　　杨北早就迫不及待，直接杀了过去。
　　他现在的作战方式，已经不适合与小队众人待在一起，所以他直接单人杀了出去。
　　刘大强等人只感觉身边闪过一道虚影，随后杨北就出现在前方。
　　小队众人暗暗吃惊，哪怕知道杨北的实力已经超越一境。
　　他们内心依旧无法平静。
　　强大，实在是太强大了！
　　在他们前方，杨北杀进绿皮狼群体中，已经展开一面倒的屠杀！
　　所有靠近杨北的绿皮狼，全部被他一拳轰死！
　　甚至.....二境绿皮狼都一拳轰死！
　　“好恐怖的肉身力量！”
　　“怎么感觉杨北比我们队长还要凶残.....”
　　小队众人心中犯嘀咕。
　　眼前的杨北强大的让他们感到陌生。
　　这是一个月前刚加入他们小队，还需要他们庇护的小家伙？
　　才一个月啊！
　　这究竟发生了什么！
　　他们一个月时间，连一个小境界都无法突破，杨北直接突破一个大境界。
　　人与人的差距真的有这么大吗？
　　“别愣着了...这怪物不是我们能比的，他的血脉已经激发出来，未来不会属于我们这个小地方。”
　　李乘风一句话，让众人醒悟过来，也都纷纷加入到战场。
　　“好。”
　　刘大强回了一声，提刀就准备斩妖。
　　其他成员也都是如此。
　　只是他们刚刚有这样的动作。
　　就被李乘风制止。
　　“你们不需要斩妖。”
　　“那我们干嘛？”
　　众人疑惑不解，不斩妖，那他们干嘛？
　　“处理尸体就行，在杨北杀完的同时，我们也要把尸体处理好，然后前往下一处地点支援。”
　　“队长，你的意思是，你和杨北负责杀，我们负责烧？”
　　“不，杨北负责杀。”
　　“队长，那你呢？”
　　“我也负责烧。”
　　众人：【.......】
　　众人愣在原地，一时间怀疑自己是不是听错了。
　　他们队长说什么？
　　也负责烧？
　　杨北一个人负责杀？
　　这是不是不太对劲？
　　“队长....”
　　“无需质疑，等会你们就理解了。”
　　李乘风没有解释。
　　怎么解释？
　　难道说自己现在挡不住杨北一巴掌？
　　小队众人闻言没有再多说什么。
　　既然队长都这么说了。
　　他们照做就是。
　　处理尸体。
　　取出宝肉。
　　同时观察一下杨北的动作.....
　　一拳碎颅！
　　一拳碎颅！
　　一拳碎颅！
　　凶残的可怕！
　　这些他们应对起来稍有不慎就会有生命危险绿皮狼，在杨北手里，就更玩物一样。
　　一路推进。
　　二境初期绿皮狼，一拳碎颅！
　　二境中期绿皮狼，一拳碎颅！
　　二境后期绿皮狼，一拳碎颅！
　　二境圆满绿皮狼，一拳碎颅！
　　迷雾退散.....
　　众人迷茫.....
　　唯有李乘风淡然处理尸体：“别发呆了，收尸。”
　　......
　　灭掉一处二境迷雾，杨北检查了一下收获。
　　【迷雾能量+4700】
　　【挂机时间+100天】
　　【迷雾能量：5400】
　　【挂机时间：555天13小时】
　　【迷雾能量-5000】
　　【二境细胞+5！】
　　【二境细胞：19】
　　检查了一下收获。
　　杨北扭头看向李乘风。
　　“队长，伱们搞定没？”
　　“好了。”
　　“那去下一处位置支援？”
　　“好！”
　　.......
　　“老大，通神门来的弟子好像死了。”
　　“什么叫好像死了？这尸体都凉了，死的透透的。”
　　“现在怎么办？”
　　“能怎么办，回去汇报呗，这种事别牵扯到我们都算是好的。”
　　断刀帮成员看着地上四具尸体。
　　其中三具是他们自己人，还有一具是通神门派来的弟子。
　　他们带上尸体，快速返回。
　　一段时间后。
　　他们回到断刀帮驻地。
　　副帮主李大海看到了齐成武的尸体，他脸上出现了这些天从未见过的笑容。
　　“好...死得好....”
　　“来人，把尸体送回通神门，告诉通神门的人，他们的弟子是怎么死的。”
　　两个帮众被推出来执行此事。
　　他们心中忐忑，把尸体送回通神门，他们不会死在通神门吧？
　　但瞅了眼面色冰寒的副帮主，他们又不敢不从。
　　去送可能会死，不去送，现在必死！
　　......
　　一段时间后
　　通神门
　　两个断刀帮成员心惊胆战的将尸体送了回来。
　　交到通神门弟子手中，并且将发生的事情说了一遍。
　　主要就一句话，很多原因他们没有说。
　　【斩妖司-李乘风杀了你们的人！】
　　将话和尸体带到后。
　　断刀帮两个成员二话不说，直接开溜。
　　继续留在这里，会死人的！
　　内院
　　一个正在修炼的少年气息变得紊乱。
　　他听到外面同门交谈之声。
　　【齐成武死了！】
　　他叫齐成文，齐成武的弟弟！
　　他停下修炼，眼中有一滴泪留下，再看看手中被自己消耗的只剩下一半的天云草。
　　一时间什么都明白了。
　　难怪哥哥突然能拿出这种好东西。
　　可是哥哥...十株...百株天云草，也无法和你相比！
　　为什么...为什么！
　　“师傅，我想杀人。”
　　“半个月后，我们几个宗门要与斩妖司重新分配玄铁矿份额。”
　　“那时是你下山的时机。”
　　“现在全力突破三境，否则，你现在去了，也报不了仇。”
　　“我明白了......”
