　　“这里...总共102200贡献点。”
　　“给杨北兄弟记上。”
　　“好！”
　　一番操作下来，杨北几个迷雾区域收割的宝肉总算是全部完成登记。
　　加上他之前剩下的贡献点。
　　【贡献点：207720】
　　总共二十多万！
　　这足够他兑换大量他需要的资源了！
　　“那个...还有吗？”
　　负责登记的人弱弱的开口问了一句。
　　杨北有些哭笑不得：“没了。”
　　“队长，周队长，那我先去宝库兑换一下我需要的资源，你们先忙？”
　　“好，杨北兄弟，你忙你的，我们也要把收集到的资源兑换一下。”
　　......
　　斩妖司宝库。
　　杨北来到这里后，负责资源兑换的人一眼就看到了他。
　　对于杨北，丁鹏已经十分熟悉。
　　没办法，把一境炼体功法全部兑换一空的人，他想不熟悉都难。
　　杨北将身份令牌递交过去。
　　丁鹏接过，笑道：“一境炼体功法你可是全部兑换完了，接下来想要兑换，只能兑换二境的了。”
　　“嗯，我知道，二境的炼体功法有多少本？”
　　“......”
　　丁鹏有些无语，听着口气，是打算把所有二境炼体功法全部兑换完。
　　如果是其他人问这种话，丁鹏可能觉得对方是想挑选一下。
　　但他太了解杨北了。
　　“下品50本，一本一千贡献，中品20本，一本两千贡献，上品13本，一本三千贡献，极品5本，一本五千贡献。”
　　杨北闻言计算起来。
　　下品50本，他兑换了一本，还有49本，也就是4.9万贡献。
　　中品，4万贡献，上品3.9万贡献，极品1.5万贡献。
　　总共14.3万贡献！
　　还好，他有20多万贡献，倒是兑换的起。
　　“那就全部来一份。”
　　“嗯....嗯？”
　　两声嗯，一声确定，一声疑惑。
　　丁鹏眨了眨眼：“这起码需要十多万贡献，你有吗？”
　　说着，他就下意识的去检查身份令牌里面的信息。
　　“嘶~！”
　　“二十多万贡献？”
　　“嗯，十多万贡献我还是有的。”
　　杨北这时笑着做出回答。
　　丁鹏一时间如鲠在喉，什么话也说不出来，只能带着满脑子疑惑将杨北需要的功法全部取来。
　　一会的功夫，柜台上就多了一大包功法。
　　杨北满意收下。
　　其实里面有许多功法一境的时候就不能修炼。
　　但他想试试，看看二境之后，这些不能修炼的功法，能不能修炼。
　　如果不行的话，在斩妖司这里，他就只能修炼那些能够修炼的炼体功法。
　　想要修炼更多炼体功法，他就只能去找新的炼体功法来修炼。
　　兑换了功法后，杨北将目光转移到武学上面。
　　炼体武学！
　　武学的作用是可以将体内力量爆发出来，让自己的出招更强，或者持续一段时间更强的爆发。
　　修炼武学的话倒是不需要像修炼功法那样，修炼那么多。
　　只需要修炼几门对自己有用的就足以。
　　炼体武学爆发，需要消耗体内气血，修炼再多，没有气血爆发也没用，而且多门炼体武学，估计也不能叠加爆发。
　　“我们斩妖司收录的炼体武学有多少？”
　　“数量挺多，总共有375门。”
　　“要兑换多少？”
　　丁鹏下意识的询问，毕竟杨北异于常人之处他还是了解的。
　　“呃...要不先给我瞅瞅？”
　　“嗯？好”
　　丁鹏回过神来，看样子武学方面，杨北是不打算过多兑换了。
　　他干脆拿出册子，让杨北去翻看。
　　武学同样分为下中上极四个品质。
　　兑换价格比功法便宜一半。
　　观察一番后，杨北挑选了三门武学。
　　都是极品。
　　【天雷拳】
　　品质：二境-极品
　　【风云步】
　　品质：二境-极品
　　【燃血秘术】
　　品质：二境-极品
　　三门武学，攻击，速度，爆发，全部覆盖。
　　这样一来，对敌之时，他也能有爆发的手段。
　　嗯...其他是他得先突破二境。
　　“你确定兑换这三门？”
　　“虽然我已经提醒过伱很多次，但我还是想提醒你一下，极品武学难学，而且就算学会，也需要体内有对应的力量才能使用。”
　　“不修炼二境极品功法，是无法施展二境极品武学的，体内气血不足，施展不出。”
　　丁鹏忍不住再次提醒。
　　极品功法虽好，但也要有这個实力去修炼才行。
　　人就怕看不清自己，觉得自己天生非凡，每一步都要走到极致。
　　其实大部分人都是普通人，带着那些自己天生非凡的想法，注定走不远。
　　只有看清自己，每个境界都选择最适合自己的功法，武学，才能不断前进。
　　“我明白，就这三门武学，帮我兑换一下。”
　　“要真是天赋不行，我后面再更换便是，我手里贡献点倒是不缺。”
　　“......”
　　丁鹏闻言，也不再多说，直接将这三门二境极品武学也给杨北拿了出来。
　　“多谢。”
　　拿到武学后，杨北没有多看，带着自己兑换的功法，武学就离开了。
　　他准备回去提升一波。
　　消化的收获才是收获。
　　没消化的收获，说不定是帮别人打工。
　　【贡献点：57220】
　　.......
　　住处
　　回到自己房间，周山还没有回来。
　　大概是还在任务堂。
　　毕竟其他队友也还没有回来。
　　杨北将功法武学全部摊开。
　　开始研读。
　　因为需要认真看一遍的原因。
　　每本虽然不厚，也需要一会时间。
　　八十八本功法+三本武学，看完还是需要一点时间的。
　　随着时间推移，他面板上开始多出一个个二境功法的挂机选项。
　　在看到一半的时候，周山推门而入。
　　进来一眼他就看到杨北身前堆放的大量功法。
　　他脸上不由露出骇然与理所应当之色。
　　这就是你强大的原因吗？
　　只是...看功法真能变得那么强？
　　周山有些迷茫，他可以确信一点，自己看功法肯定不能变得像杨北那般强大。
　　还是老老实实修炼吧。
　　回到床榻收拾一番，周山再度出门。
　　比你强大的人都在努力，你凭什么不努力？
　　修炼！
　　.......
　　一段时间后。
　　杨北将全部功法研读完毕。
　　他也证实了一点，一境能修炼的功法他二境也能修炼，一境不能修炼的功法，他二境一样不能修炼。
　　看样子以后他兑换三境炼体功法，只需要兑换他二境能修炼的，或者全新的三境炼体功法就行。
　　【二境功法：下品25门-未入门，中品7门-未入门，上品5门-未入门，极品3门-未入门】
　　【二境武学：极品3门-未入门】
　　“呼...搞定.....”
　　“可以开始挂机加速了。”
　　“先把一境功法全部提升到圆满？”
　　杨北有些心动，全部全满，他该有多强大？
