　　宝库
　　杨北已经拿到全新的储物令牌，以及全新的武器，同时也兑换了一些气血丹。
　　储物令牌，他兑换了一块差不多十立方米左右的，价值一万贡献点。
　　武器是一根二境极品玄铁棍，长度一米八，整体由玄铁打造，极为坚硬。
　　这样的武器，搭配上他的蛮力，打在敌人身上，保证一棍送对方归西。
　　武器也不会轻易损毁。
　　价值五千贡献点。
　　最后他还兑换了三十五枚二境中品气血丹，一枚1000贡献点，总共三万五千贡献点。
　　根据描述，一枚二境中品气血丹，能补充100缕气血，35枚够他用的了。
　　这样一来，他手里的贡献点也就全部消耗的差不多，还剩下7229贡献点留着先。
　　一场大战下来的收获，全部被他吸收，这速度，绝对无人能及！
　　就在这时，他刚兑换的全新身份令牌震动起来。
　　在换了新的令牌后，原本的信息全部都导入到了全新令牌中。
　　其中包括他的气息，以及登记的贡献点。
　　令牌传讯的方式，就是通过气息来锁定，然后传达消息。
　　【速回，掌兵使召见】
　　杨北想了想，动用自身气血，导入令牌，仅仅是一缕的十分之一就足以。
　　给李乘风回了个消息。
　　【好的。】
　　小院，李乘风刚给杨北传完消息。
　　“队长，已经传了，等会他应该......”
　　李乘风说到一半，突然愣住。
　　张桐疑惑道：“怎么了？”
　　“他回我消息了。”
　　“回就回呗.....嗯？你不是说他才一境吗？”
　　“是啊，一个时辰前，绝对是一境！”
　　这一下张桐也有些不淡定了。
　　杨北的情况他了解了大概。
　　境界本身只是一境，从斩妖司兑换了大量炼体功法，全部修炼，让自己的实力在一境不断提升。
　　但并没有突破二境。
　　在他看来，杨北这是打算走到一境极限再突破。
　　身怀特殊血脉，这么做也没什么关系，只会让自己实力更加强大。
　　但不管怎么样，突破到二境，都需要一些时间，淬体突破到铜身，更需要一些炼体用的资源才能快速突破。
　　难道是杨北身上血脉的力量？
　　可杨北觉醒的究竟是什么血脉？
　　张桐一时间是真的有些羡慕了。
　　他苦修四十多载，经历无数拼杀。
　　现在也不过三境。
　　以杨北杀二境如杀鸡的实力来看，起码也拥有了与三境抗衡的实力。
　　而杨北...根据记载，也不过刚满十八左右......
　　人与人之间的差距，当真天差地别。
　　张桐神色无奈，却又带着些许期待。
　　以杨北的速度...需要多久提升到四境？
　　血脉虽然有优势，不过也算是父辈提前为后代积攒的潜能，据说到一定的境界，体内血脉优势就会消失。
　　境界提升速度不会再快。
　　杨北能走到哪一阶段呢？
　　如果杨北能提升到四境，那天元县所面临的各种烂摊子，说不定能一次清理掉。
　　......
　　“杨北，这位是我们第二大队队长，张桐，张队长。”
　　“见过大队长。”
　　杨北行礼，同时也感受到了张桐身上的气息。
　　随着实力提升，感官变得更加强大，也能感受到他人身上散发出来的气息。
　　尽管张桐有想办法隐藏，收缩自己的气息。
　　但...似乎和杨北的实力差距过大。
　　张桐的隐藏根本没有效果，在杨北这里就跟透明的一样。
　　杨北能清楚的感知到，张桐的实力属于哪一个层次。
　　按照体质数值来算的话.....大概在700左右？
　　就算有爆发手段，顶多1400左右。
　　和自己相比...貌似不在一個层次啊！
　　大队长，三境强者，这么弱的吗？
　　杨北心中狐疑，却没有表露。
　　“干得不错，解决了这次危机，走吧，掌兵使大人要见你。”张桐笑着开口。
　　但张桐内心并不平静。
　　他感知不到杨北的气息！
　　要知道，随着实力提升，一般来说，就算和自己同境界的人，他们也能感知到对方的大概气息，平常状态下，实力属于什么层次。
　　但是他感知不到杨北的气息！
　　也就不清楚杨北常规形态下的实力。
　　这种情况只有两种可能。
　　第一：修炼了隐藏气息的手段，不会被人轻易感知到。
　　第二：实力超越他很多，他才无法感知到。
　　不管那一个可能，杨北都不是他能小瞧的。
　　一时间，张桐更加态度郑重，已经把杨北当成同一个层次的存在。
　　........
　　掌兵使大院
　　“杨北，见过掌兵使。”
　　杨北恭敬行礼，同时也在感知秦天的气息。
　　有点虚弱...似乎受了伤。
　　但有致命感！
　　不愧是掌兵使，实力就是强大！
　　不过小心一点应该杀不死我。
　　刚刚见面，杨北就分析了一波。
　　他能感知到掌兵使的气息，说明...他与掌兵使的差距...不是很大！
　　脑海中得到这个结果后，杨北一时间还有点兴奋。
　　只是很快他就开心不起来。
　　“第一次见面就感知别人气息，可不是什么好习惯。”
　　秦天坐在主位上，笑眯眯看向杨北。
　　身上气息收缩，杨北一时间再也感知不到。
　　“属下知错。”杨北挠挠头，有些尴尬，居然被发现了。
　　而且...掌兵使看样子比自己想的还要强大一些。
　　只是这么强大的人，在铁熊迷雾区域也受了伤。
　　看样子敌人真的很强，他实力还是不够啊......
　　“坐。”
　　秦天眼中神采奕奕，他表面淡定，心中那是一点都不淡定。
　　这小子居然能感知他的气息！
　　原本他回到斩妖司，就习惯的放松下来，并没有施展遮掩手段。
　　在自家老巢，没必要。
　　而且在斩妖司，能够探查他气息的副掌兵使在镇守一处三境迷雾。
　　除此之外，没有人能够感知到他的气息。
　　但是现在....这种人又有了！
　　而且还是一个斩妖人？
　　要不要这么离谱？
　　他也顺势谈查了一下杨北的情况。
　　他得出一个惊人的结论。
　　三境...无敌！
　　秦天一时间满脑子问号，这他娘的什么怪物？
　　他夯实的气息，已经碾压他见过的所有三境。
　　起码斩妖司中的任何一位银纹斩妖人，都绝对不是杨北的对手。
　　甚至...能和弱一点的四境初期交交手？
