　　接下来一段时间里。
　　李乘风带着杨北辗转剩下的几处二境迷雾。
　　因为这些二境迷雾都被迷雾神殿的人加强过的原因。
　　普通的斩妖司小队根本处理不了。
　　强一点的斩妖司小队全部都去四境铁熊迷雾支援，处理最大危机。
　　迷雾神殿这些人奸可以说抓住了很好的时机搞事情。
　　如果没有杨北存在的话，这一次天元县恐怕真就要危险了。
　　但幸好有杨北在。
　　大量二境迷雾被飞快清理。
　　已经没有形成三境迷雾的机会。
　　更别说最后的四境迷雾。
　　迷雾神殿的手段诡谲，就算是弱小的迷雾区域，只要数量够多，足够靠近，他们就能通过献祭快速提升迷雾区域的等级。
　　天元县目前出现的那些二境迷雾，全部融合的话。
　　极有可能再出现一处四境迷雾！
　　单单一个铁熊四境迷雾他们天元县就已经处理不了，再来一处的话，整个天元县都将陷入到危险之中！
　　......
　　第四个二境迷雾。
　　清理！
　　第五個二境迷雾。
　　清理！
　　第六个二境迷雾。
　　清理！
　　第七个二境迷雾。
　　清理！
　　第八个二境迷雾。
　　清理！
　　两个时辰，接连清理五处二境迷雾！
　　没有停歇，体质将近三百点，杨北就算战斗个三天三夜都没有问题。
　　现在不过短短半天，对于他的体能没有丝毫影响。
　　甚至不要说肉体，杨北觉得自己精神也没有丝毫受到影响。
　　没有感觉到劳累。
　　半天的厮杀，按理说应该会感到些许疲乏。
　　只是...并没有。
　　难道...他的精神也连带着被增强了？
　　这体质属性......也包括了精神属性？
　　精神，源自大脑的力量。
　　大脑，属于身体的一部分。
　　体质强化全身，大脑自然也属于被强化的一部分。
　　这么推算的话...他的精神力方面，说不定还真的被强化了。
　　他的体质提升，与寻常炼体武者的体质提升，似乎有着比较大的区别。
　　他的体质点...貌似比正常炼体武者带来的提升更加优质，更加全面？！
　　杨北没有信息，也只能自己去推测。
　　是不是都不确定，他干脆也就不再多想。
　　不管怎样，先看看自己的收获吧。
　　【一境中品炼体功法小成——大成x2，体质+12】
　　【杨北】
　　体质：293
　　两个时辰，两门中品炼体功法突破，增加12点体质，距离三百也就一步之遥。
　　杨北能够感觉到，自己体内火山般的力量还在积蓄。
　　等释放之时，就是火山爆发之际！
　　正常来说20点体质，就是铜身境初期，就能拥有一缕气血。
　　那他现在将近300点体质，后面还要增加，到时候他突破铜身境初期能够拥有多少缕气血？
　　他怎么感觉到时候说不定比炼气二境，通脉境初期还要多？
　　杨北有些狐疑。
　　【迷雾能量：21032】
　　【挂机时间：1375天13小时】
　　迷雾能量比他预想的少一点。
　　五个二境迷雾，给了两万多，也就是一个四千多。
　　也是因为其他斩妖小队清理了许多小怪，他杀的自然少了点。
　　不过也算是大收获了。
　　最重要的是挂机时间。
　　足足一千多天！
　　现在所有二境迷雾已经清理干净，他倒是可以考虑一下这些挂机时间该怎么利用起来。
　　一直放着不行，还是要转化成自己的实力才行。
　　他倒是有了想法。
　　只要是消耗少量挂机时间就能突破的功法，先全部用挂机时间直接提升。
　　那样他的实力会大幅度上涨。
　　需要大量挂机时间才能突破的功法，就先不消耗挂机时间。
　　比如像那种几个时辰，几天时间就能突破的功法，直接挂机就是。
　　但一天进度才+1%那种，就暂时没有必要浪费挂机时间。
　　【迷雾能量-21000】
　　【二境细胞+21！】
　　【二境细胞：50】
　　整整50颗二境细胞！
　　换算成一境细胞的话....五万颗？
　　现在他挂机中品炼体功法，小成到大成，只需要半个时辰！
　　寻常人修炼，没有资源的话，起码需要几年时间苦修！
　　“队长，还有需要支援的地方吗？”
　　见李乘风走进，杨北眼中透露着些许渴望。
　　妖兽...还有吗？
　　真是让人上瘾的东西.....
　　“没了，你小子，真是战斗疯子.....”
　　跟随了杨北一天，李乘风也看着杨北杀了一天的妖。
　　那手段，那不知疲惫的模样，简直恐怖！
　　“该回去了，这次危机算暂时度过，但我们有很多同僚失踪，危险还没有消失。”
　　李乘风有些为失踪的同僚担忧。
　　到目前为止，已经有五个小队失去了联系。
　　足足150号斩妖人。
　　肯定都被迷雾神殿那些畜生抓了去。
　　只是以他们的实力，也无法去救人。
　　镇守天元县已经让他们有心无力，只能等上面的人回来。
　　“嗯，好。”
　　杨北点头，未知的危险，他也需要小心谨慎一些。
　　他可没有到天下无敌的地步。
　　正好他也打算回去好好整理一下收获，将自己的实力提升起来。
　　利用挂机时间，将自己提升到最强形态。
　　危险...只是因为实力不够罢了！
　　当实力足够，世间便没有任何危险可言！
　　.......
　　回到斩妖司
　　杨北回来结算贡献点。
　　先把自己那一口大缸放到统计贡献那人面前。
　　“这些宝肉全部兑换成贡献点。”
　　“好....的。”
　　统计贡献的人看着面前大缸，再看看代表普通斩妖人的身份令牌。
　　这真是普通斩妖人能够收获的战利品？
　　吃惊归吃惊，办事还是很麻利。
　　一会的功夫，他就完成了统计。
　　“这些宝肉总共价值23110贡献点。”
　　“嗯，好。”
　　杨北微微点头，对方一番操作下，他的名下贡献点瞬间增加一大笔。
　　完成贡献统计后，这人恭敬将令牌抵还给杨北。
　　虽然他不明白，为什么一个普通斩妖人能够收割这么多宝肉。
　　但他只需要做好自己的事就行。
　　“令牌等会给我，还有。”
　　“啊？还有？”
　　说话间，李乘风上前，将令牌内储存的大量宝肉取出。
　　“这些也是，算一下吧。”
　　“好...李队长，这些也是杨北兄弟的？”
　　统计贡献的人有些迟疑的询问，李乘风他还是认识的。
　　“没错，你统计便是。”
　　李乘风点头，也没有多说什么，他能明白对方此时心中震惊。
　　“好...好.....”
　　“兄弟们，来大活了！”
　　这人喊了一嗓子，原本在休息的几人从里面走出。
　　也都看到地上成堆的宝肉。
　　没有多说，开始统计。
　　“李队长，这些宝肉，总共价值82312贡献点。”
　　“嗯好，都记上。”
　　“好的，好的。”
　　一番操作下，杨北名下再度多出八万多贡献点。
　　目前为止...杨北名下贡献点已经超过十万！
　　统计贡献的人正准备把令牌交还给杨北。
　　没想到再度被拒绝。
　　“再等一下。”
　　“啊？周队长，怎么了？”
　　开口的是周飞。
　　“我这里还有一堆宝肉，也是杨北兄弟的。”
　　“还有？！”
　　因为李乘风令牌已经装不下的原因，周飞也帮忙装了一堆。
　　“是的，还有。”
　　任务堂成员一时间全都有些蒙圈。
　　今天这是怎么回事？
　　一个个小队队长口袋里掏出来的宝肉，都是一个普通斩妖人的？
　　杨北看着这一切，心中已经在想着这些贡献点怎么花了。
　　功法肯定是要兑换的。
　　看看二境炼体功法有多少，全部打包....
　　还有二境炼体武学，看看挑选一些，学习一下，作为自己的爆发手段......
