　　接下来一段时间里。
　　李乘风成了引路人。
　　负责带杨北前往其他二境迷雾所在区域。
　　.......
　　“兄弟们，支援来了！”
　　“李乘风，可以啊，实力见长，居然能够这么快解决完三处二境迷雾，你突破了？”
　　一个与李乘风相熟的小队队长见李乘风前来支援，一时间心情也是十分不错。
　　总算能减轻点压力了。
　　“呵呵...等会你就知道了。”
　　李乘风无奈笑笑，没有多说。
　　“奇奇怪怪的....”
　　这个小队队长也没有多疑。
　　“那接下来怎么办？”
　　“我们负责焚尸。”
　　“负责焚尸？你有没有搞错，这妖兽还没处理，焚什么尸？”
　　“你再看看？”
　　只见前方，杨北已经冲进妖兽群中，开始了他的屠杀。
　　一只只妖兽全部被他一拳打死。
　　原本还有人惊呼，下意识的想要阻拦，但在看清楚情况后，一个個都傻眼了。
　　什么情况？
　　这妖兽是不是太弱了点，一拳打死？
　　脑袋都被打爆？
　　不对...这特么是来的人太强！
　　搞清楚状况后，他们更傻眼了。
　　这是哪里来的猛人？
　　这支小队的队长跟随李乘风的视线，也看到了场中的这一幕。
　　一时间许多奇怪的地方也就全部解释的通。
　　按照现在这些二境迷雾的强度，就算李乘风，也不可能快速解决才对。
　　原本他还觉得李乘风的实力突破了。
　　现在看来，是有更强大的同僚来支援了。
　　只是...这位同僚看上去好年轻，而且还是生面孔。
　　绝对不是他们天元县的人。
　　难道是宝山郡来支援了？
　　想到这个可能，这位小队队长心中更加高兴。
　　如果是宝山郡来支援了，那一切都好办了。
　　“宝山郡来的？”
　　“不是。”
　　“那是哪里来的？”
　　“我们天元县的。”
　　“呃...你觉得我没什么见识吗？”
　　“真的，还是我小队招收的新人。”
　　“停停停...你怎么越说越离谱，能不能好好说话？”
　　李乘风心中无语，这他娘的真话也没人信啊？
　　“宝山郡来的，我不熟，情况我也不了解。”
　　“这就对了，这恐怖的年轻人，怎么可能是我们天元县的。”
　　得到满意回答，这名小队队长露出得意神情，一副就这？还想骗我，不可能的表情。
　　李乘风懒得搭理这二货。
　　有些时候，假话反倒是更容易让人相信。
　　一段时间后。
　　此处迷雾消散。
　　【迷雾能量+4100】
　　【挂机时间+100天】
　　【迷雾能量：4500】
　　【挂机时间：655天13小时】
　　【迷雾能量-4000】
　　【二境细胞+4】
　　【二境细胞：23】
　　焚尸
　　打扫战场
　　也同步完成
　　“队长，下一处。”
　　“好。”
　　李乘风点头，随后招呼众人前方下一处迷雾所在。
　　周飞眼中疑惑一闪而过，队伍已经行动起来。
　　他连忙跟上李乘风。
　　“他刚刚叫伱啥？”
　　“你不是听见了吗？”
　　“不是...他真是我们天元县的啊？”
　　“是。”
　　“我的个天老爷，见到活的大天才了！”
　　接下来一路，周飞就在李乘风耳边嘀嘀咕咕的，把李乘风搞的不厌其烦。
　　好在他们两个先把杨北带到第三处迷雾区域。
　　速度比较快，也就一会的功夫，已经抵达。
　　其他队员则后面跟过来。
　　到了迷雾区域后，周飞也就闭嘴没有再说话。
　　“杨北，负责这一处二境迷雾的小队队长已经与我失去联系，小心一点。”
　　李乘风出声提醒。
　　这第三处二境迷雾外面。
　　有战斗痕迹。
　　但他们没有看到任何一个斩妖人。
　　显然...这里出了问题。
　　“明白。”
　　杨北微微点头。
　　随后杀了进去。
　　迷雾内，是一些四眼蜘蛛。
　　以前，他杀这些玩意的时候还需要小心翼翼。
　　但是现在，随手一击，就是秒杀。
　　李乘风在后方看着凶猛无比的杨北。
　　一时间觉得自己让杨北小心一点的话完全就是多余。
　　以杨北现在的实力。
　　二境根本就伤不到他。
　　这二境迷雾完全没什么好担心的。
　　杨北这边的屠杀已经开始。
　　过了一段时间后，其余斩妖人才匆匆赶来。
　　只是等他们赶到现场，就发现满地四眼蜘蛛的尸体。
　　杨北一人已经打通三分之一的区域。
　　赶来的斩妖人心中无比震撼。
　　他们就赶个路的时间，妖兽就要被杀光了？
　　再晚一点来，这里的战斗恐怕真要结束。
　　到时候，他们岂不是连收尸都收不赢？
　　一时间，众多斩妖人心中古怪。
　　对杨北更是从心里产生了强烈的敬畏。
　　.......
　　随着杨北一拳打死最后一只二境圆满的四眼蜘蛛，整个迷雾开始消失。
　　他也统计了一下这个迷雾区域的收获。
　　【迷雾能量+5600】
　　【挂机时间+120天】
　　【迷雾能量：6100】
　　【挂机时间：775天13小时】
　　【迷雾能量-6000】
　　【二境细胞+6】
　　【二境细胞：29】
　　很好！
　　二境细胞达到29个....接下来还有五处二境迷雾，全部清理，二境细胞估计能突破50个！
　　杨北稍微计算了一下，心中欣喜不已。
　　也有些迫不及待的想要前往下一处二境迷雾。
　　不过李乘风等人正在四周寻找。
　　因为负责处理这一处二境迷雾的斩妖司队伍不见了。
　　......
　　一段时间后。
　　“怎么样？”
　　“生不见人死不见尸。”
　　李乘风面色微沉，他已经知道他们的人去哪了。
　　“不用找了，肯定是被迷雾神殿的人抓走了。”
　　“那些人奸，为了让迷雾降临，不断收集祭品，然而让迷雾降临最好的祭品就是人。”
　　“越强大的人越好，武者最佳。”
　　这么一说，杨北也明白，人大概是找不到了，肯定被迷雾神殿的人抓走。
　　“走，先去还有联系的几个队长所在位置。”
　　“不能让迷雾神殿的人接着得手，失联的小队，恐怕已经凶多吉少。”
　　思索间，李乘风做出最好的选择。
　　队伍立即就行动起来。
　　李乘风负责带杨北前往下一个位置。
　　周飞和他们分开行动，先独自去支援。
　　保证其他还在的队伍安全。
　　......
　　铁熊迷雾区域
　　一道巨大无比的火刃冲天而起，斩破层层迷雾！
　　里面的场景浮现而出。
　　天元县掌兵使全身火光缠绕，一刀接着一刀斩在前方十多米高的巨熊身上。
　　每一刀斩出，都是由真气组成的真气飞刃袭出！
　　十米多高的铁熊身上遍布伤口，被打的节节败退。
　　掌兵使暂时占据上风。
　　铁熊首领受伤发狂，周遭几十里地早就已经坑坑洼洼，没有一处是好的。
　　掌兵使脸上出现火红色纹路，神情越发冷漠。
　　接连大战下，这一处覆盖上百里的迷雾开始收缩。
　　大量迷雾消散，仔细看就会发现，这些迷雾全部涌进十米多高的铁熊体内，修复着他身上的伤势。
　　百里...九十里...八十里...七十里....六十里...五十里！
　　铁熊首领身上的伤势已经很惨烈，各种恐怖伤口出现在他身上，血液染红周围数十里。
　　但是在这个时候，掌兵使却选择了离开。
　　来到迷雾外。
　　掌兵使身上火光迅速消失，脸上火红纹路消散，气息急转之下，掌兵使一个踉跄差点没有站稳。
　　显然...拼命的战斗，他消耗不少，却也无法解决这一只铁熊首领。
　　只能做到压制。
　　他的目光看向天元县。
　　“迷雾神殿...真是会找时机的老鼠！”
