　　“天元县，斩妖司，第二大队，第三小队队长，李乘风。”
　　“以后，你也是第三小队一员。”
　　“杨北，见过队长。”
　　简单的一番交流后。
　　李乘风接着行动起来。
　　“院内有各种淬体境修炼用的东西，没有任务的时候，可以在院内修炼。”
　　“成为斩妖人后，住的房间一间是住四个人。”
　　“这间屋子暂时只有一人，加上你就是两个，你可以随便挑一张空床。”
　　“识字不？”
　　“识字。”
　　这个世界的教育，还算比较普及，而且没有那么多学科，只学一门学科。
　　大部分人还是识字的。
　　杨北接收前身记忆，自然也识得。
　　“那最好，我可不想收下一個字都不认识的蠢货。”
　　“屋内书架上，有一本记录新人需要了解的信息，今天好好看看，看完之后，再做别的事情。”
　　“队长，我们小队的人都住院子里吗？”
　　“嗯，今天是我们小队的休息日，他们都出去放松了，晚上应该会回来。”
　　“算了，可能有一些也不会回来，你还是明天再亮相吧。”
　　“明白。”
　　.......
　　李乘风带着杨北逛了一圈就离开了。
　　杨北在房间内找到书籍。
　　【斩妖人手册】
　　【贡献篇】
　　完成任务可获得贡献点，贡献点可在宝库兑换任何资源，淬体丹，功法，武学.......
　　淬体丹10贡献点一枚。
　　【修炼篇】
　　淬体丹是淬体境关键丹药，一日一服，一年可达淬体圆满，若无淬体丹，有天赋者三年......
　　【身份篇】
　　斩妖人身份令牌可以接收讯息，震动时，触碰便能知晓。
　　高级令牌可传讯，可储物。
　　前提你得是铜纹斩妖人。
　　【迷雾区域篇】
　　具现型：迷雾世界具现真武大陆，两界融合，山川河流，大地交融，区域融合，多出来的世界能量将会诞生天材地宝，杀掉首领怪物，可解决。
　　降临型：迷雾笼罩，两界没有相容，只是怪物降临，杀掉首领怪物，可解决。
　　互通型：两界互通，形成通道，固定在原地，妖物可以过来，修行者也可以过去，有时间限制，时间进入的人会知道，无法解决。
　　首领怪物：任何类型迷雾区域降临，都会有一只最强大的首领怪物，它们额头会有一颗雾珠镶刻。
　　看到这里，杨北也是将整本册子看了个干净。
　　他对于这个世界的信息，又了解了很多。
　　迷雾区域，是这个世界的危险，也是这个世界的修炼资源。
　　对于普通人来说，是致命的。
　　对于强者来说，只是自身修炼资源获取之地。
　　如此，也更加坚定了杨北修炼的决心。
　　不变强，连选择的机会都没有！
　　合上册子，将其放回原位。
　　取出今天领取到的东西。
　　身份令牌，不管在什么时候，都必须绑在腰侧。
　　哪怕是睡觉。
　　这样有讯息，他才会第一时间收到。
　　衣服晚上再穿。
　　另外就是银两和丹药。
　　银两，加入斩妖司就能领取，不过也相当于买命钱。
　　加入斩妖司，领取丰厚的福利待遇。
　　想退出，那可就不是简单的事了。
　　杨北将一百两银票收起来，他没什么好犹豫迟疑的。
　　加入斩妖司，对于他来说，就是目前最好的一条路。
　　再拿出淬体丹。
　　他要开始修炼。
　　斩妖司的任务可不安全。
　　任何一次，都可能要人小命。
　　只有实力强大，面对危机才有活下来的可能。
　　在第一次任务之前，要是能够把蛮牛功修炼至小成，那他的实力必然能够再度得到提升。
　　拿着丹药，杨北来到院内。
　　院内摆放着很多锤炼气力的器材。
　　嗯....古代健身房。
　　他也已经明白蛮牛功入门之后的修炼。
　　不再是一遍一遍打那些招式。
　　九个招式，只对未入门的人有效。
　　入门的人修炼起来，基本没有效果。
　　也就是杨北有细胞面板，连他自己修炼都得到强化，可以获得进度。
　　不然他那27天的修炼，绝对没什么效果。
　　蛮牛功入门后的修炼，就是锤炼气力。
　　让自己的体魄变得更加强大。
　　这种气力锤炼，需要外物辅助。
　　石块，铁块，只要重量足够，那就能成为很好的锤炼道具。
　　现在满院子都是。
　　有拉的，有举的，有拖的，活脱脱一个古代健身房。
　　现在时间尚早，正好服用淬体丹，开始今天的淬炼！
　　明日队伍或许就有任务需要外出，他不会耽误分毫修炼时间！
　　丹药有拇指一截大小。
　　放进口中，直接咽下。
　　两倍常人体质，不用水也能嗑药！
　　丹药入腹！
　　片刻时间，他就感受到全身发热！
　　丹药的能量开始散发！
　　他需要锤炼起来，让肉体对丹药的药效进行最大程度的吸收！
　　院内。
　　杨北修炼的身影浮现。
　　简单的深蹲，但加上两百斤重的石盘，那情况就不一样了。
　　哪怕他的体质现在是常人两倍。
　　如此重量，也是很快就让他感觉到了体力流逝。
　　但这才是身体锤炼的开始。
　　炼体...就是在身体极限中不断压榨，不断锤炼！
　　那才能诞生出更加强大的力量！
　　李乘风屋内。
　　透过窗户，他看到了修炼的杨北。
　　“不错的精神头，活久一点，保持久一点........”
　　【半个时辰，蛮牛功进度+1%...】
　　【半个时辰，蛮牛功进度+1%...】
　　【半个时辰，蛮牛功进度+1%...】
　　【......】
　　在服用丹药后，每隔半个时辰，蛮牛功的进度就会+1%
　　这种情况一直持续了三个时辰才消失。
　　一番修炼下，蛮牛功的进度也是增加了6%，蛮牛功整体进度来到60%
　　相当于他之前三天的收获！
　　淬体丹加成修炼下，进度确实快。
　　要是淬体丹不缺，一直吃的话，他的进度会更快。
　　不过感受着身体的疲惫。
　　就算淬体丹无限供应，身体也不可能吃得消。
　　肉体是需要休息的.....
　　不...只是我太弱了！
　　强大的肉体无需休息！
　　.......
　　收拾一番自己锤炼肉身留下的痕迹。
　　时间流逝下，在房间内休息的杨北听到院内传来越来越多的声音。
　　显然是其他队友回来了。
　　他并没有出去，李乘风说了，明天才是他亮相的时候。
　　就是不知道，今晚与自己同住一房的队友会不会回来。
