　　秦天人真是有点麻。
　　新人这么猛？
　　再过一段时间岂不是比他还猛？
　　随后内心涌现狂喜。
　　实力强大好啊！
　　潜力巨大好啊！
　　他们天元县，也要出妖孽了吗！？
　　这对于天元县斩妖司来说，绝对是大好事，天大的好事！
　　各大宗门势力，二十五岁以下的年轻一代最强二境圆满？
　　都在铆足了劲突破三境？
　　随便突破，他们斩妖司等你们突破完再开始比拼瓜分资源都行。
　　现在秦天的想法就一个。
　　稳了！
　　“杨北，二境迷雾处理的不错，这枚令牌算是给你的奖励。”
　　秦天抛出一枚令牌。
　　杨北接住。
　　令牌是铜质的，正面刻有斩妖司和一把斩妖刀，背面则是一个县字。
　　什么意思？
　　这令牌有什么用？
　　他浑然没有看见，身旁的张桐羡慕的目眦欲裂。
　　县级斩妖令啊！
　　他年近五十，也就获得过一枚！
　　这令牌的作用是，县级斩妖司，所有顶级资源中，可以任取一样！
　　斩妖司的宝库有两个级别，普通资源，核心资源。
　　令牌的作用就是可以获得一样核心资源。
　　核心资源是无法用贡献点兑换的。
　　“谢大人。”
　　杨北尽管还不清楚这令牌的作用。
　　但既然是掌兵使奖赏的，不管有没有用，感谢还是要的。
　　“半個月后，斩妖司，通神门，周家，李家，四方山庄，五方势力，回进行一次年轻一代的比拼，决定一些资源的分配问题。”
　　“不知你可愿意替斩妖司出战？”
　　秦天开口询问。
　　“属下愿竭尽全力。”杨北没有推辞。
　　年轻一代比拼。
　　他现在的实力还怕天元县范围内的年轻一代吗？
　　“好！”
　　“你要是能夺得魁首，帮斩妖司获得更多资源，我做主奖励你进入一次天星泉。”
　　秦天对杨北的态度十分满意。
　　明明实力强大，天赋强大，却没太大的傲气，很难让人不喜欢。
　　接下来杨北了解了一番。
　　也知晓了令牌和天星泉的作用。
　　县级斩妖令：核心资源兑换条件
　　天星泉：一处高级修炼场所，进入天星泉修炼，可以获得极大的加速，哪怕对炼体武者也是一样的。
　　通常一年只有一次进入机会，还要和另外几个势力一起瓜分。
　　按照以往的比例，十年十次机会，斩妖司能占据四次。
　　至于这些资源为什么要和其他势力瓜分。
　　是因为这些资源区域都在迷雾中，需要斩妖司和这些势力共同压制迷雾，不让迷雾扩散，也不让里面的妖兽作妖。
　　除了压制这些资源迷雾外，这些势力还需要出手压制一些无法解决的三境迷雾。
　　这样一来，他们才能与斩妖司共同瓜分一些珍惜资源。
　　“大人，现在天元县范围内的三境迷雾有多少？”
　　杨北有些期待的询问。
　　“三境迷雾？”秦天想了想：“我们斩妖司负责的有五处，本来是十处，因为铁熊迷雾的原因，我们灭了五处安稳的，还有五处无法解决的。”
　　“另外四家势力，一家负责镇压一处，加起来也就有九处。”
　　“那个...如果可以的话，我能把这些迷雾区域都灭了吗？”
　　杨北用最平静的语气，说出了最狂妄的话。
　　可以把三境迷雾都灭了吗？
　　秦天都不知道怎么回答。
　　这些三境迷雾之所以长久存在，就是迷雾内的地形复杂，妖兽躲藏在复杂地形中。
　　他们练气武者去了，根本处理不了。
　　不过...杨北是炼体武者，一些地形或许还真限制不了他。
　　“你有实力，当然可以。”
　　“我不知道这些迷雾所在的位置，能给我一份地图吗？”
　　杨北眼神逐渐明亮起来。
　　真是太棒了，三境迷雾，九处，都是他的！
　　“张桐，伱给他带路。”
　　秦天直接开口，也不需要什么地图，找个人带路就是。
　　“大人，那失踪的同僚.....”
　　张桐出声提醒。
　　这一次，迷雾神殿那些杂碎，抓了他们斩妖司不少人，还等着调查。
　　“我会让其他队长和我一起找，你就负责跟着杨北，他需要什么帮助，全力提供，拿不定主意的，就问我。”
　　秦天给出答案。
　　“明白。”
　　张桐没有再多说。
　　掌兵使大人有安排就行。
　　......
　　掌兵使大院外。
　　“现在...去三境迷雾？”张桐有些不确定的开口。
　　他现在整个人感觉都很古怪。
　　自己现在这是成了杨北的跟班？
　　负责解决杨北一切所需？
　　原本他并不是很确定杨北是实力强大，还是有隐匿气息的手段。
　　现在他大概可以确定。
　　杨北的实力绝对强过他！
　　这个问题，通过掌兵使大人的一些表现他就能察觉出来。
　　“不...我们先去宝库看看。”
　　杨北打算把县级斩妖令用了。
　　资源就是拿来用的。
　　他倒是很想知道，在核心宝库里面，回有些什么资源。
　　“好。”
　　.......
　　宝库
　　正在打盹的丁鹏察觉到了动静。
　　抬头一看，又是杨北这厮。
　　“又要兑换什么？你这一天都来三次了。”
　　“啪！”
　　杨北一把将县级斩妖令拍在桌子上。
　　“这次是这个。”
　　“嘶~县级斩妖令！”
　　丁鹏倒吸一口冷气，这玩意他倒是见过，但也是在银纹斩妖人身上见到过。
　　杨北是什么身份？
　　只是一个普通斩妖人罢了，他怎么能拿出这玩意？
　　一时间丁鹏脑海浮想联翩。
　　难道是掌兵使大人之子？
　　......
　　核心资源宝库入口。
　　“周老，这位是要进核心宝库的斩妖人。”
　　核心宝库，普通宝库，是两个完全不同的宝库。
　　看守的人也不同。
　　杨北能感觉到，前方躺在躺椅上的老人，气息就比他弱一点。
　　但人老成精，保不齐就有什么爆发手段，加上最后拼命，能将他一波带走的那种。
　　斩妖司还是有底蕴的。
　　或许是最后手段，真要出现什么大危机，这老者绝对会出手。
　　周不同微微抬眼，只是很快，微眯的眼睛慢慢睁大，仔仔细细的看着杨北。
　　显然，他看出了什么
　　“江山代有人才出，后继有人，后继有人.....”
　　“走吧，核心资源，就该给真正有用的人使用。”
　　周不同嘴角带着笑意，很是开心。
　　这一幕再次让丁鹏傻眼。
　　他可没见过周老这态度，之前那些拿着令牌来的银纹斩妖人，都是被周老贬低的体无完肤。
　　什么废物，没用的东西，这种人也能拿到令牌之类的话他可听过不少。
　　唯独没有听过夸奖的话。
　　杨北凭什么？
