　　“成文...我狼狈吗？”于明君面色苦楚。
　　这一回，丢脸是丢大了，不过他活了下来。
　　“长老....”齐成文一时间不知道该怎么回答。
　　不狼狈？
　　有违自己本心。
　　狼狈？
　　长老不要面子的吗？
　　“不用多说，我明白你的想法，但你要知道，活下来才是一切。”
　　“有些时候，该低头就得低头，活着才有机会。”
　　于明君尽管觉得丢脸，却也很快将这些情绪抛之脑后。
　　“我知道你哥哥被斩妖司的人杀害。”
　　“但是现在看来，这个仇，你只能先忍着。”
　　“为什么？”
　　齐成文有些不甘。
　　“因为这人年龄绝对在二十五岁以下，和你属于一代，你要是招惹斩妖司，必定被他斩杀！”
　　于明君说出缘由。
　　“那我岂不是没有报仇的机会？”
　　齐成文有些不甘。
　　“伱还年轻，需要学会耐心等待。”
　　“这人天赋如此之高，必定会离开这里。”
　　“等他离开，等他忘记这里，自然就是你报仇的时候。”
　　沉默片刻。
　　“长老，我明白了。”
　　......
　　第六处三境迷雾，是一处沼泽地。
　　这里的环境可以说极为恶劣。
　　寻常炼气武者来了，必须小心再小心。
　　杨北倒是不必那么麻烦。
　　这里的环境对他没有影响。
　　什么毒气之类的，随便呼吸，他的身体自动过滤。
　　地形不好，脚不好落地，直接一棍子将大地打爆。
　　硬生生开辟一条道路来。
　　不好走？
　　一棍子下去后，这不是挺好走的吗？
　　稍微花了点时间。
　　杨北将整个三境迷雾横扫一遍，最后找到这三境迷雾中的妖兽首领。
　　这个迷雾中的妖兽是数量众多的毒蛇，毒虫，不是单一物种。
　　最强首领，是一只三境毒蛇，长达十米左右，身上有绿色斑纹。
　　杨北抓住毒蛇脑袋，一把捏碎。
　　尽管尸体还在扭动，不过提示已经传来。
　　【迷雾能量+1400】
　　【挂机时间+1年】
　　不好处理的三境迷雾？
　　这不是挺容易的吗？
　　.......
　　迷雾外。
　　通神门的人也没有离开。
　　他们倒是要瞅瞅，杨北能不能将这一处迷雾灭了。
　　要是灭不了，他们心里也会舒服一点。
　　只是很可惜，他们没有等多久。
　　就发现迷雾在消散。
　　一会的功夫，这片区域的迷雾消散一空。
　　“这是...处理好了？”
　　“走吧...已经没了继续留下的必要。”
　　于明君心中早有预料，四境炼气或许解决不了，但四境炼体一定可以。
　　因为沼泽地最危险的毒气对四境炼体武者来说，没有效果。
　　沼泽妖兽的毒液攻击，同样如此。
　　有这四境炼体强者在，天元县斩妖司他们就不能欺压！
　　杨北出来后，让张桐找人来收拾这里的战利品。
　　现在斩妖司有许多战力已经被他解放出来。
　　人手还是有的。
　　张桐招呼了一声，很快就有一队斩妖人赶了过来。
　　等自己人在收拾战利品后，杨北他们才离开。
　　.....
　　第七处迷雾。
　　李家镇守。
　　张桐说明来意后，李家之人并没有阻拦。
　　因为...如果张桐二人不行，他们就能看笑话。
　　张桐二人要是行，他们阻拦就是找死！
　　这三境迷雾他们对付不了，张桐，杨北二人能够对付的话，说明实力比他们更强！
　　在李家之人的注视下。
　　杨北单独走进迷雾。
　　“张队长，你不进去？”
　　“我这实力，进去干嘛。”
　　张桐笑了笑，没有多说。
　　李家之人也不蠢，心中更是明白。
　　这一次斩妖司之所以能处理这些处理不掉的三境迷雾，恐怖就是因为这年轻人。
　　只是...这個年轻人那里来的？
　　看上去才二十岁左右。
　　真要是能解决这些三境迷雾，那这次他们重新瓜分资源的比试岂不是和斩妖司没得比？
　　李家之人心中生出诸多想法。
　　迷雾内。
　　杨北已经行动起来。
　　一棍落下，天崩地裂！
　　迷雾外，李家长老沉声开口：“走。”
　　李家成员不解道：“长老，这迷雾还没消散.....”
　　李家长老恨铁不成钢道：“你是看不见还是瞎？这一棍子下去，整个迷雾都在震动，我们还在这里等什么？”
　　怒斥一顿，拂袖离去。
　　其他李家成员缩了缩脑袋，连忙跟着离去。
　　张桐脸上笑容更加灿烂几分。
　　常年被各大势力排挤的郁闷心情在这一刻得到了充分缓解。
　　爽！实在是太爽了！
　　有杨北在，整个天元县还有哪个势力敢猖狂！
　　在李家的人离开不久后。
　　整个三境迷雾骤然消散。
　　杨北从中走出。
　　“嗯？李家的人走了？”
　　“嗯，已经走了。”
　　张桐笑的灿烂。
　　“那张队长，这里的宝肉，派人来处理一下？”
　　“呐，来了。”
　　张桐看向后方，已经有斩妖司小队的人到来。
　　这些自然是张桐早就叫来的。
　　确定杨北必定剿灭迷雾后，他就提前联系了人手。
　　这样就不会浪费时间。
　　杨北心中舒适，张桐...有眼力劲！
　　“下一处？”
　　“嗯，走吧。”
　　......
　　周家镇守的三境迷雾。
　　一刻钟后。
　　覆灭！
　　迷雾消散之后，可以看到满目疮痍的大地。
　　硬生生被打爆！
　　.......
　　四方山庄镇守的三境迷雾。
　　两刻钟后。
　　覆灭！
　　这里的迷雾属于陡峭山体。
　　不要说炼气武者，炼体武者都有些难。
　　杨北足足花了两刻钟才将这里覆灭！
　　办法倒是很简单，山体陡峭？
　　用大棒将之敲碎不就成了？
　　于是陡峭的山体，硬生生被杨北砸出很多条平整的道路。
　　能供人随意行走。
　　至于隐匿在其中的妖兽。
　　自然也被一棒子砸成肉泥。
　　伴随这一处三境迷雾消失。
　　天元县范围内所有三境迷雾....全部覆灭！
　　与此同时。
　　天元县各方势力也全部知道了这个情况。
　　他们天元县斩妖司出了一个炼体四境！
　　难缠的三境迷雾已经全部被解决。
　　镇守三境迷雾的那些势力成员回去之后就汇报了上去。
　　通神门-门主
　　“怎么可能！？二十五岁以下的四境炼体？你他娘的逗我呢？”
　　“门主...千真万确，我都挨了一脚，能假吗......”
　　四方山庄-庄主
　　“四境炼体？二十五岁以下？你没发烧吧？天元县能出现这种人物？”
　　“庄主，真的，大家都见到了。”
　　......
　　这种情况在周家，李家同步发生。
　　一时间，各方势力做出一个默契的决定。
　　这四境炼体在的这段时间，低调一点。
　　资源什么的，让就让。
　　等这位四境炼体走了之后再说。
　　.......
　　三境迷雾全部解决。
　　杨北看向自己的面板。
　　【迷雾能量：21万】
　　【挂机时间：10年343天13小时】
　　“也该提升一波了....”
　　“虽然四个三境迷雾抵不过孢子迷雾，不过孢子迷雾猛一点，一个顶六个，也正常。”
