　　蘑菇妖兽首领有些焦躁。
　　它并不是不能离开迷雾区域。
　　只是它作为首领离开的话，迷雾瞬间就会消散。
　　到时候脱离了自己的领地，它将会更加危险。
　　离开的瞬间它就会被发现。
　　没了主场优势，再被人类强者追杀，更加完犊子。
　　没了迷雾，它还不能补充力量。
　　怎么看...都是一个死字。
　　越思考，越烦躁。
　　清明的神色逐渐被猩红覆盖。
　　森林外围的震动还在加剧。
　　死死死死死死死死死......
　　该死的人类！
　　突然间，大地发生变化。
　　一条条隐秘的脉络浮现。
　　像是人类经脉一样。
　　原本是白色。
　　转瞬又变成了血红。
　　像是有鲜血在其中流淌。
　　这些脉络在蠕动，就仿佛是在运输着什么。
　　从高空往下看，正片迷雾森林遍布血红脉络。
　　这些脉络最终都汇聚在一个地方。
　　那就是蘑菇妖兽首领脚下！
　　随着这些脉络的力量汇聚，蘑菇妖兽首领变得全身通红，身体开始不断膨胀。
　　三米...四米...五米...六米！
　　......
　　森林外。
　　李成南已经敏锐的发现变化。
　　“不好！蘑菇妖兽首领要拼命！”
　　“我进去照看一下，你在这里等着！”
　　杨北已经深入森林之中，李成南也顾不得太多，立即出发。
　　一个闪身，迅速消失在原地。
　　他要求救人！
　　.......
　　迷雾森林内。
　　杨北一棍子再度秒杀一大片蘑菇妖兽。
　　原地清场！
　　同时，他也发现了前方六米多高的红色蘑菇妖兽首领。
　　“哟？这又红温了？”
　　“这些妖兽变强都这样的吗？”
　　杨北能够感知到，这只红色蘑菇妖兽首领气息已经变得极强。
　　比现在的自己还要强出一截。
　　“人类...死！”蘑菇妖兽首领口吐人言！
　　“还会说话...不过，这可是你先变身的。”
　　杨北不打算试探，对待敌人，一拳打死便是。
　　【一境形态！】
　　下一刻，杨北周身缠绕猩红血气。
　　丝丝缕缕血气再灌注到杨北体内。
　　“砰！”
　　杨北身形拔高！衣服炸裂！
　　身高瞬间来到两米多！
　　手臂如大腿，身躯如蛮熊！
　　“现在...来吧！”
　　杨北开口，猛烈的煞气弥漫。
　　这一刻蘑菇妖兽首领表层多出无数疙瘩！
　　危！危！危！
　　逃……！
　　仅一個健步，瞬间就来到蘑菇妖兽首领跟前。
　　再一跃而起，一巴掌将蘑菇妖兽首领脑袋砸进大地之中。
　　“我不喜欢抬着头看别人。”
　　粗大的手掌捏住蘑菇妖兽首领的脑袋。
　　用力一捏！
　　“砰！”
　　蘑菇妖兽首领脑袋炸裂。
　　“嗯？”
　　杨北略感稀奇，他并没有收到面板的提示。
　　说明这只蘑菇妖兽首领没有死。
　　但是....
　　周围迷雾怎么消散了？
　　杨北将自身感知释放到极限。
　　“原来如此...假死脱身，想逃？”
　　“你逃的了吗？”
　　在他的感知中，这只蘑菇妖兽首领已经撤离自己的领地。
　　正在疯狂逃窜。
　　迷雾消散的两个条件。
　　首领级怪物死亡或者首领级怪物离开迷雾。
　　杨北怎么可能放任自己的猎物逃离。
　　瞬间冲了出去。
　　几个呼吸就来到蘑菇妖兽首领面前。
　　此时的蘑菇妖兽首领已经没了巨大身躯。
　　只有一米多高。
　　杨北巨大的身躯拦在它的面前，就像饿狼拦住小绵羊一般。
　　“人类...放过我....”
　　眼看打不过，蘑菇妖兽首领居然开始投降。
　　这也是打破了杨北的认知。
　　“看来...实力越强的妖兽，灵智越高。”
　　“放过你，那是不可能的。”
　　“还是死吧。”
　　杨北打手瞬间抓住蘑菇妖兽首领的脑袋，像是拎小鸡仔一样提起来。
　　然后...五指用力！
　　“啪叽！”
　　汁液四溅！
　　【迷雾能量+3000！】
　　【挂机时间+1年】
　　气息回收，整个人从两米的巨型形态恢复到正常形态。
　　果然比较强，加3000迷雾能量，之前几只三境迷雾妖兽首领，也不过一千多。
　　.....
　　“杨北？解决了？”
　　在这时，追寻气息赶过来的李成南有些迷茫。
　　这只蘑菇妖兽首领不是刚刚发狂吗？
　　他不是立即就赶过来了吗？
　　他应该没用很长时间吧？
　　怎么...就结束了？
　　他瞅了瞅，杨北虽然上衣炸裂，但好像没受伤？
　　连皮都没有破！
　　这只堪比四境的妖兽首领这么弱吗？
　　杨北取出这只妖兽首领胸前的宝肉，再随手将尸体丢掉，笑着开口：“副掌兵使大人，已经解决。”
　　沉默....还是沉默.....
　　不是？
　　这不对吧？
　　.....
　　回到迷雾入口位置。
　　李成南表面震惊已经压下，只是心中的惊涛骇浪却久久不能平息。
　　刚刚去支援的时候，他没时间好好看看现场。
　　回来的时候，他留意了一下。
　　整个迷雾区域被砸的稀巴烂。
　　大地凹陷，许多根茎都已经枯萎。
　　大量蘑菇妖兽更是变得发白。
　　他记得，这些蘑菇妖兽主要是以黑色为主吧？
　　一只只变成白色...难道是恢复森林，被榨干了？
　　最重要还是那具六米左右的巨型蘑菇妖兽首领的尸体。
　　通过现场他能看出来....妖兽首领是被一招秒杀！
　　也就是说，连反抗，做出反应都做不到！
　　这么看来...杨北杀他，岂不是也是一招的事情？
　　李成南心中震撼。
　　他们天元县这是出了个什么怪物？
　　.......
　　“那个...副掌兵使大人，能不能劳烦您派点人帮我收集一下宝肉？”
　　杨北开口请求，他接下来还要继续清理三境迷雾。
　　没时间收集宝肉，只能拜托副掌兵使了。
　　张桐在一旁听着，整个人都傻了。
　　这是吩咐副掌兵使做事？！
　　你脸可真大！
　　“好。”
　　“啊？”
　　李成南点头，张桐惊呼！
　　李成南撇了他一眼，没有说话。
　　张桐缩了缩脑袋。
　　不是...副掌兵使大人...您真被指挥了啊？
　　短暂的不习惯后，张桐联想到，杨北能处理这个迷雾，李成南不行。
　　那杨北是不是比李成南更强？
　　想清楚其中关键，再想想，副掌兵使被安排做事，也就正常了。
　　算了...跟着杨北还是不要大惊小怪的好。
　　“下一个三境迷雾？”
　　这一次张桐提前抢答。
　　“嗯，走吧。”
　　杨北笑着回答，同时看向自己的面板。
　　【迷雾能量：30.5万】
　　【挂机时间：6年343天13小时】
　　【迷雾能量-30.5万】
　　【二境细胞+305】
　　【二境细胞：581】
　　这一处三境迷雾还是不错的。
　　比其他三境迷雾多出六倍的迷雾能量。
　　可惜...也就仅仅多出六倍。
　　要是再多一点就好了......
