　　杨北来到湖面。
　　探手从储物令牌内取出如意棒。
　　往如意棒内注入气血。
　　原本银白色的如意棒颜色迅速改变。
　　一缕缕鲜红覆盖在如意棒身上，让这长棍显得妖异起来。
　　微风吹动，一股股血腥味似乎跟随微风开始弥漫。
　　足足百缕气血，如意棒才变化到十米长。
　　猩红如意棍，现世！
　　四境武器，消耗还是大了点。
　　要知道，气血蕴含的能量可比真气更加巨大。
　　如果是用真气的话，绝对需要超过百缕。
　　这百缕气血，也就能维持大小如意一个时辰。
　　这一个时辰里，杨北可以让着如意棒随意变化，可以说还是不错的。
　　只不过这种武器，通常也是炼体武者才会使用。
　　对于炼气武者来说，这种钝器并不合适。
　　难怪如意棍如此不错，却一直被放在宝库。
　　握紧猩红如意棒，对准湖面，杨北直接就一棍下去！
　　他倒是想看看，通过震荡之力，能不能杀妖！
　　“砰！”
　　这一击，杨北没有留手，三千多点体质宣泄而出！
　　受此一击，湖面震荡，波涛不断！
　　周遭山野崩塌，落石四溅！
　　恐怖的震荡之力卷席。
　　让在场的斩妖司成员全部傻眼的看着这一幕。
　　他们从未见过如此场景！
　　震荡之力下，杨北也收到了提示。
　　【迷雾能量+1230】
　　随着提示响起，一只只翻了白肚皮的鱼妖也从水下浮到水面。
　　“这么看来...水下的妖兽，也不是不能杀。”
　　杨北见此，也是极为心满意足。
　　就是这样，修炼就是为了自保！
　　最佳的自保方式，就是杀光所有妖兽！
　　......
　　“真是...怪物！”
　　随着一击之威落下，张景辉也回过神来。
　　他不解的看向张桐。
　　“你耍我呢？这是二境？”
　　“这一棒子下来，我绝对死无全尸，你说这是二境？”
　　张景辉有些不满。
　　张桐一样被震撼到了，他虽然知道杨北的实力很强，但他也不知道强的这么离谱啊！
　　三境...怕是不够他杀吧？
　　“我真没耍你，他真就刚刚突破二境....”
　　“只是...血脉特殊，而且修炼了很多一境炼体功法。”
　　“血脉特殊？这我倒是能理解。”
　　“只是修炼很多一境炼体功法就能达到这种效果？你骗谁呢，难不成他还能把所有一境炼体功法都修炼了？”
　　张景辉依旧有些不爽，张桐这家伙不说清楚，搞得他刚刚白担心一场。
　　“嗯...大概...是把斩妖司储存的一境炼体功法都修炼了。”
　　张桐想了想他了解到的信息。
　　杨北好像是把所有一境炼体功法都兑换了来着？
　　闻言，张景辉沉默下来，不再开口。
　　算了...不说话了....他不想再被打脸......
　　“他该不会想用这种蛮力的方式把整个湖泊敲击一遍吧？”
　　“应该是......”
　　......
　　静谧的湖底掀起波涛。
　　沉睡的三境中期鱼妖缓缓睁眼。
　　三境妖兽，已经有了些许灵智。
　　它知道自己只是三境中期，远不是湖边人类的对手。
　　但那些人类武者，也拿湖底的它没什么办法。
　　所以一直以来，它也不管那么多，老老实实在湖底生活着。
　　积蓄力量，当力量足够时，进行一次献祭。
　　被打断就算了。
　　如果没有被打断，那通过献祭的力量，它的境界必然还能再度提升！
　　今天它依旧在湖底睡的好好的，只是却感觉到了猛烈震动。
　　这种震动把它吵醒，让它一时间有些愤怒。
　　是谁！
　　打扰了它沉睡！
　　它目光看向震动传来的方向，决定让不知好歹的家伙付出代价。
　　发出命令，一位位手下跟随它出动。
　　虽然想要报复，不过自己的安全才是最重要的。
　　带上手下，就算出了问题，也能让手下拖着，它回到湖底躲藏。
　　带着这样的想法，一头头体型巨大，两三米，四五米，口长利齿的鱼妖出动！
　　刚出发，又是猛烈震动传递开来。
　　湖底暗流涌动。
　　对鱼妖没什么影响。
　　只是越靠近震动的方向，震动感就越发强烈，暗流也越发汹涌。
　　鱼妖首领很想搞清楚，这到底怎么回事。
　　很快，它终于知道了原因。
　　湖面上，一根血红色棒子不断落在湖面。
　　整個湖面掀起巨大波涛。
　　恐怖的震荡之力席卷，湖面下方弱小一点的鱼妖直接被震死！
　　外表没什么，但内脏破碎，鲜血从体内流出，死的不能再死。
　　一只只弱小鱼妖在疯狂逃窜。
　　鱼妖首领已经知晓一切。
　　只是看着湖面那如同神魔一般人类武者，一时间它有些迟疑。
　　这....
　　它要上去蹦跶两下吗？
　　会不会翻白肚皮？
　　算了，回老巢，这人类武者再凶，还能杀到水下不成？
　　真要是敢下来....哼哼....到时候让他知道什么叫做水下王者！
　　人类？
　　陆地两脚兽，水下小垃圾。
　　鱼妖首领摇晃着尾巴，迅速离开，朝着湖底最深处游去。
　　嘴硬归嘴硬，身体还是老实的。
　　.......
　　湖面
　　杨北一番肆虐。
　　湖面就没有平静过。
　　他也不是在一个地方敲。
　　脚下踩着帆船，划船不用桨，全靠波浪荡。
　　一棒子下去，汹涌波涛就送他离开原地。
　　正好去下一个地方。
　　如此反复，不断宣泄自身力量。
　　讲道理...这一通下来，杨北真是爽的不行。
　　这种把全身力量打出来的感觉，真的很舒服！
　　再看湖泊，湖水还在激荡，水的颜色已经呈现一些淡红，无数鱼妖尸体漂浮。
　　到现在，已经死了很多鱼妖。
　　但，杨北继续敲击，也没有鱼妖死亡。
　　这种情况，要么是湖下的鱼妖太强，这种震荡之力弄不死对方。
　　要么是湖下没了鱼妖。
　　看了看周围白雾。
　　绝对是第一种情况。
　　杨北没有迟疑，直接从帆船上一跃而下，进入水中。
　　岸边。
　　“他下水了？”
　　“是啊，下水了。”
　　“水下战斗，对他不妙吧？”
　　“我倒是觉得，水下鱼妖....危！”
　　张桐十分相信杨北，觉得水下鱼妖绝对会被杨北打死。
　　张景辉没有说话，虽然他感觉应该不可能，但万一可以呢？
　　看了看湖面无数鱼妖尸体。
　　他可不想再被打脸。
　　......
　　水下。
　　杨北刚刚下水，鱼妖首领就已经感知到。
　　可恶的人类！
　　还真敢下来！
　　那你今天死定了！
　　鱼妖首领两眼放光，已经在幻想虐杀杨北的快感。
　　杨北也看到了鱼妖首领。
　　看着鱼妖首领额头位置蓝色雾珠，他也两眼放光。
　　好东西啊！好东西！
