　　鱼妖首领浑身散发妖力。
　　一颗巨大的蓝色水珠瞬间凝聚。
　　周围水流形成旋涡，水珠成型，轰然射出！
　　如一颗炮弹一般朝着杨北轰去，速度极快！
　　只不过.....
　　这种极快的速度在杨北眼中也就那样。
　　哪怕在水中，他仅仅只是微微蹬腿，就躲了过去。
　　他的体质强的可怕，稍微蹬腿，身形就发生了改变。
　　体质足够强大时，哪怕水下场所的限制，也只不过是微乎其微。
　　水珠在他后方轰然炸裂，水底一股强大冲击猛然卷席开来。
　　杨北微微摆动双腿，轻易稳定下来。
　　他摆动双腿都形成了一股股水波，朝着另外一个方向冲去。
　　杨北眼中寒芒一闪，双腿发力，刹那间朝着鱼妖首领冲了过去。
　　他如一道利剑冲出，转瞬就来到鱼妖首领跟前。
　　随后直接一棒子打下去。
　　水流伴随巨大力道卷席。
　　如意棍砰的一声砸在鱼妖脑袋上。
　　鱼妖并非不想躲，在如意棍砸下之前，他就已经有了想要闪躲的迹象。
　　只是根本躲避不急。
　　“死！”
　　【迷雾能量+1000】
　　仅仅一棍，杨北就送鱼妖首领归西。
　　杨北探手将鱼妖首领额头位置的蓝色雾珠拿到手。
　　“真弱啊...一棍就死了...”
　　“吸收。”
　　【挂机时间+1年】
　　“嗯？以年为单位了吗？不错不错”
　　在打死这头鱼妖首领后，周围白色迷雾在快速消散。
　　杨北心中了然，看样子，这三境迷雾，就一只首领级怪物。
　　......
　　湖边
　　“张桐，这...迷雾在消散？”
　　“你不是看见了吗。”
　　张桐有些无语，这张景辉怎么什么明明看见的，都要再问他一遍。
　　“我这不是怀疑自己是不是看错了吗.....”
　　“你要知道，这迷雾消散，可是代表此地鱼妖首领死了啊！”
　　张景辉有些激动。
　　由不得他不激动，这狗屁三境迷雾，他已经守了快一年了！
　　一年时间，那里都不去，就待在这里。
　　现在迷雾消失，代表他可以离开。
　　这能不激动吗？
　　“淡定...淡定....”
　　张桐其实也不淡定，但一些时候，该装的逼，必须得装。
　　两人交谈间，杨北已经从水下上来。
　　“张桐队长，下一处？”杨北的话语很直接：“张景辉队长，这些妖兽宝肉能帮我收集一下吗？”
　　他没时间收集这些宝肉，太分散了。
　　“没问题！”张景辉一口答应下来。
　　“多谢。”杨北道谢一番。
　　这个搞定，下一个三境迷雾！
　　“好！”
　　简单与张景辉告辞之后。
　　张桐带着杨北前往下一处三境迷雾。
　　路上，杨北看了眼收获。
　　【迷雾能量+5.1万】
　　不愧是三境迷雾，真的很不错。
　　【迷雾能量-5.1万】
　　【二境细胞+51！】
　　仅仅一個三境迷雾，就加了51颗二境细胞。
　　这种级别的迷雾区域，足足还有八处！
　　如果每一个给他提供50颗二境细胞....
　　那就是400颗！
　　只是想想，杨北就已经有些迫不及待。
　　......
　　第二处三境迷雾。
　　“你们来了，这位就是杨北兄弟？”
　　驻守在这里的银纹斩妖人已经从张景辉那里知道了一些情况。
　　所以对于杨北二人的到来并不意外。
　　“这位是李风，银纹斩妖人。”
　　相互之间介绍一番后。
　　杨北也不耽搁，打算动手清理妖兽。
　　这里的妖兽是一些钻地的妖兽，名为：土纹鼠
　　拥有极强的钻地能力，都是在地下活动。
　　他们拿这些土纹鼠没什么办法。
　　虽然李风已经知道杨北的实力很强，连水下的妖兽都能强势斩杀。
　　但水下好歹他们还能下水。
　　这地下，又该怎么办？
　　杨北在知道这些妖兽的情况后，也是微微皱眉。
　　该怎么处理？
　　如果钻地不是很深的话，直接用蛮力轰炸就行。
　　“这些土纹鼠，能够钻地多深？”
　　“这个...还真不清楚。”
　　李风没有给出确切答案。
　　“我们也尝试过轰击大地，有一点效果，不是很多。”
　　“我知道了，那我也试试吧。”
　　杨北看向周围环境，一个个坑洞暴露在大地上。
　　整个大地到处都是坑洞。
　　下方绝对已经遍布土纹鼠。
　　往前走了一点，杨北已经准备动手，释放自身全部感知。
　　他能清晰的感知到下方土纹鼠的活动区域。
　　最深的，不过百米左右！
　　......
　　张桐和李风在后面看着。
　　“我觉得，真拿这些土纹鼠没什么办法。”
　　“张景辉之前也一样的想法。”
　　两人简短的交谈一句。
　　李风不信杨北能清理这里的土纹鼠。
　　张桐则无条件相信。
　　......
　　取出如意棍，现在一个时辰还没有过去，不需要重新注入气血。
　　“大！”
　　一声令下，如意棍迅速变大。
　　杨北握紧，随后一棍狠狠的砸下去！
　　一瞬间，地动山摇！
　　原本就被土纹鼠凿的千疮百孔的大地崩塌！
　　龟裂下，裂纹蔓延，大地沉陷。
　　【迷雾能量+1723！】
　　一击之下，立即获得了大量迷雾能量。
　　这让杨北瞬间心喜，开始加大力度。
　　敲完一个地方，立即跳跃到下一个地方。
　　在他这样的攻击下，整个大地很快遭殃。
　　一个个大坑开始出现。
　　躲藏在地下深处的土纹鼠被泥土瞬间挤压致死！
　　.....
　　“凶残...太凶残了！”
　　李风忍不住咋舌，前方杨北还在继续行动。
　　一棍子下去，整个大地都崩裂。
　　想要做到这种程度，他施展出全力的话，也不是不行。
　　只不过...他体内真气有限，真要做到这种程度，顶多两三下，他就不行了。
　　但杨北呢？
　　那可是炼体武者！
　　就现在这程度，打上个一天一夜恐怕都不会有事。
　　一时间，李风是彻底服气。
　　“他手里拿着的，是如意棍吧？”
　　“没错，出发前从核心宝库兑换的。”
　　“这武器，从缴获之后，我还没见人使用过。”
　　“没办法，像我们走炼气一路，也用不上这玩意。”
　　两人一边交谈，一边看着前方情况。
　　迷雾足足覆盖三十多里大地。
　　杨北拿着猩红如意棍一段距离一段距离敲过去。
　　大地已经被他砸的变形。
　　到处都是大坑。
　　一段时间后，三十多里地就没有一处是好的。
　　杨北手持猩红如意棍，感知释放到极致。
　　他已经锁定土纹鼠首领所在的位置。
　　他现在的感知，能够感知到三里范围内的一切气息。
　　只要有气息，他都能发现。
　　除非对方有遮掩手段，或者比他强很多，不让他感知到。
　　显然，土纹鼠首领两个都没有。
　　“找到你了.....”
　　“砰！”
　　一棍下去，大地撕裂，下沉七八米！
　　但还是不够，土纹鼠首领隐藏的很深，位置并没有变化。
　　杨北也不管那些，他拿着猩红如意棍就猛砸！
　　躲在地下？
　　我今天就砸死你！
　　“砰砰砰砰砰砰.........”
　　大地震动不断。
　　在张桐与李风的眼中，此时的杨北恐怖至极！
　　手持十米长的猩红如意棍，不断猛砸！
　　大地被硬生生砸的不断塌陷！
　　这任何一棍落在他们身上，他们都要死无全尸！
　　下一刻，一只体型巨大的土纹鼠钻出大地。
　　说是鼠，体型却像是蛮熊，灰色毛发加一条条黄色斑纹。
　　土纹鼠首领出现的瞬间。
　　他们就看到杨北一棍落下。
　　“砰！”
　　脑浆飞溅，迷雾退散........
　　三境迷雾...破！
