　　山野间
　　秦天接到了消息。
　　“三境迷雾解决...就连孢子森林也解决了.....”
　　“果然...四境的实力。”
　　“还是炼体。”
　　“在天元县总算是听到了件好事，总算不是迷雾强度增加，迷雾扩散，迷雾神殿到来，斩妖人失踪.....”
　　秦天微微舒了一口气。
　　整个天元县指望着他，也是将压力都压在他的身上。
　　既要对付迷雾妖兽，又要对付迷雾神殿，还要防着各方势力。
　　哪怕他四境后期，依旧很累，压力依旧很大。
　　现在...总算是有人站出来帮他分担。
　　而且他有种预感，杨北会以强大姿态，处理掉整个天元县所面临的麻烦！
　　就像现在这样...横扫三境迷雾！
　　“等着吧...只是我需要先找到迷雾神殿的老鼠。”
　　“真是会藏，天元县周围该找的地方都找过了。”
　　“也就剩下各方势力，还有铁熊迷雾区域。”
　　“若是铁熊迷雾区域，那就难办了。”
　　秦天微微皱眉，以他的实力，想要搜索铁熊迷雾区域，有些困难。
　　四境铁熊首领不是吃干饭的，实力本就和他相同。
　　再加上迷雾主场作战，对方恢复速度更快。
　　他不是对上。
　　这在上一次交战已经明确的事情。
　　恰在这时，他腰间令牌震动起来。
　　“嗯？郡城来人，赵屠带队，多事之秋....”
　　“迷雾神殿这些妖人在搞什么？”
　　“赵屠可是炼气五境，来这里...起码会有相对应的事件出现。”
　　“算了，来人也好，帮我减轻压力。”
　　秦天接下来继续搜寻了一番。
　　最后在铁熊迷雾区域位置停下。
　　透过迷雾，他隐约间已经看到一双猩红眸子在盯着他。
　　铁熊首领...这是记恨上他了。
　　他已经确定，斩妖司失踪的人的确在铁熊迷雾区域。
　　现在他拼命的伤势还没有完全恢复。
　　铁熊借助迷雾，估计恢复的更多。
　　硬拼的话....
　　等赵屠来？
　　需要半日时间。
　　“管不了那么多...救人！”
　　他拿出令牌，开始联系斩妖司所有三境以上强者。
　　包括杨北！
　　【铁熊迷雾集合...救人！】
　　.........
　　通神门镇压的三境迷雾处。
　　张桐带着杨北已经来到这里。
　　“哟，张桐队长，有何贵干，你斩妖司不忙着斩妖，来我这里闲逛。”
　　“还有这位，上身裸露，你们斩妖司现在衣服都买不起了吗？”
　　通神门一位长老将他们拦住，语气中带着调侃与不屑。
　　并不怎么在意斩妖司的人，或者说不在意斩妖司。
　　这其实也与齐成武的死有关。
　　他们弟子被斩妖司的人杀了，虽然是他们弟子去送死的，不过他们通神门可不管这些。
　　就一句话，你斩妖司杀了我通神门的人！
　　张桐微微皱眉。
　　这些宗门势力的人是越来越放肆了。
　　真就欺他们天元县斩妖司势弱？
　　“来这里，自然是斩妖。”
　　“这里的妖，你们两个能斩？”于明君上下打量二人，仿佛在看笑话。
　　“你们两個要是能斩，斩妖司还需要把这三境迷雾丢给我们镇守？”
　　“这你不需要管，让我们进去便是。”张桐开口。
　　“不行，这是伱们斩妖司让我们镇守的，现在这里已经是我们通神门的试炼之地，外人不能进入。”于明君摇摇头，直接拒绝。
　　在于明君身旁，齐成文神采奕奕，他已经二境圆满，本身来这里就是打算借助三境迷雾的压力突破到三境。
　　没想到他还能看到这么精彩的一出。
　　原来...斩妖司也不怎么样。
　　在他们通神门面前，还不是一样吃瘪？
　　斩妖司，李乘风，等着吧！
　　齐成文微微捏紧拳头，他...要报仇！
　　被对方无情拒绝，张桐一时间有些恼怒。
　　于明君开口的时候，通神门弟子都已经围了上来。
　　驻守在这里的通神门三境长老有两位。
　　于明君只是其中一位。
　　“能揍他们吗？”
　　一道声音传入张桐耳中。
　　对啊！
　　他可是带杨北来的！
　　“可以！不打死就成！”
　　两人的交谈声音不大，但在场的谁不是武者？
　　大家耳朵又没问题，当然听到了两人交谈。
　　嚣张！实在是太嚣张了！
　　区区两人就想在他们这里闹事？
　　其中一个他们虽然不认识，但又不是掌兵使或者副掌兵使，顶多三境，还能翻天不成？
　　“就凭你们？”
　　“怕是来找死的，哈哈哈.....”
　　于明君大笑看着两人：“你们敢动手吗？”
　　杨北一开始就想动手了。
　　只不过他不想给斩妖司招惹麻烦。
　　所以问了那么一句。
　　在于明君大笑之际。
　　杨北已经在原地消失，眨眼来到他的面前。
　　上去就是一脚。
　　“砰！”
　　于明君倒飞出去，在半空中，可以看到他连苦水都吐了出来。
　　“砰！”
　　最后砸在地上发出一声闷响。
　　杨北没有停下，转身来到这人身前。
　　一把抓住他的脑袋直接提到自己面前。
　　“你在装什么？”
　　于明君嘴角流出鲜血，伤势严重，明明被打，却生不起丝毫反抗的想法。
　　眼前之人....是四境炼体！
　　突如其来的变故，周围通神门的人全都懵了。
　　都下意识拔刀，却又不敢上前。
　　长老都被一招秒了，他们上去送死吗？
　　“在下...知错！”
　　于明君被提着脑袋，不敢挣扎，他不知道挣扎的话，杨北下一步会怎么做。
　　万一直接捏爆他的脑袋...那就彻底完了。
　　他明白，自己与对方的实力，根本就不在一个层次上。
　　“知错？”杨北笑了笑：“知错就好。”
　　杨北松手将于明君丢下。
　　“滚一边去，带上你通神门的人。”
　　于明君不管脸上血迹，连连点头：“好...好！”
　　“撤...给斩妖司大人挪挪地。”
　　接二连三巨大的转变，让在场通神门弟子一时间有些接受不了。
　　嚣张...被打...点头哈腰....
　　如此转变，也不过就几个呼吸的时间。
　　这种转变会不会太快了？
　　以至于通神门弟子都愣在原地。
　　“撤啊！你们听不见吗？！”
　　于明君大吼一声。
　　这一下，通神门弟子才终于反应过来，一个个撤离。
　　杨北扫视一眼，还算听话。
　　不然他也不介意让这些人更听话一点。
　　“张队长，那我先进去处理一下。”
　　“好！”
　　张桐一时间感觉整个人都爽翻了！
　　奶奶的，你们刚刚那股嚣张劲呢？
　　我还是喜欢你们刚刚的样子！
　　来！给我继续！
