　　核心宝库
　　“东西都在这里了，你自己看看需要什么，只能选择一种。”
　　“明白。”
　　杨北扫视一圈。
　　地方还算宽敞，只是明显可以看出，这里的东西不多。
　　一件件看过去。
　　【修炼丹药】
　　作用不大
　　【上好护甲】
　　说不定没我肉身防御强大，算了
　　【高级武技】
　　没什么用....
　　【疗伤秘药】
　　没什么用...他的肉身都恢复不了，这丹药估计也没作用....
　　一件件五花八门的东西进入杨北的视线。
　　只是很可惜，一些好东西在杨北看来作用却是不大。
　　最后反倒是一件兵器进入到他的视线中。
　　【如意棍】
　　品质：四境-下品
　　描述：正常状态长2.2米，重五千斤，注入真气/气血，可变大延伸，最长可达十米
　　金箍棒？
　　那是远远不如，不过倒是有那么点意思。
　　这么一看，自己刚刚兑换的玄铁棍立即就不香了。
　　如意棒，最长可达十米。
　　那就算他没有大范围攻击手段，凭借这武器，那也能轻易清理小怪。
　　杨北已经完全对上眼。
　　核心资源里面，对他有很大用处的根本没有。
　　就这如意棍了！
　　随手一抓，五千斤重根本不是百斤重玄铁棍能比的。
　　他现在的力量，拿这五千斤重的如意棍，就跟玩一样。
　　拿来做武器绝对不会有什么问题。
　　杨北越看越是喜欢。
　　“周老，就这件兵器吧。”
　　“确定？不选择修炼资源？”
　　周不同提醒一句。
　　“不了，那些于我无用。”
　　“好。”
　　.......
　　来到外面。
　　丁鹏还在等待。
　　杨北来到他身边，掏出玄铁棍询问道：“这东西还给你，贡献点能还给我吗？”
　　丁鹏：“？”
　　“这...恐怕不行。”
　　“只能原价八成回收。”
　　“行，回收吧，亏点就亏点，总比吃灰强。”
　　“那我给你登记一下。”
　　【贡献点+4000】
　　.......
　　回到门口。
　　“走吧张队长，去最近的三境迷雾。”
　　“好。”
　　张桐一直在门口等待。
　　杨北已经开口，他本身就是给杨北带路的，没什么好说，开始带路。
　　对于杨北想要去三境迷雾看看，他只是觉得杨北感到好奇，以及想要试试自己如今的实力。
　　至于杨北能不能解决那些毒瘤般的三境迷雾.....
　　当然是不能解决。
　　那些迷雾难以解决不是因为那些妖兽多强。
　　只是无比难缠，很难杀死罢了。
　　掌兵使大人都做不到解决那些三境迷雾，杨北又怎么可能解决？
　　就算杨北比他强也不行。
　　难不成杨北还能比掌兵使大人更强不成？
　　那显然不可能。
　　去看看，长长见识也好。
　　张桐没有再多想，老老实实前方带路。
　　杨北在路上，选择把蛮牛功放在挂机位。
　　一天5%，慢慢挂机就是。
　　赶路一段时间。
　　穿过三百里外。
　　来到荒野区域。
　　三百里内，有人迹活动，三百里外，已经人迹罕见，更加荒凉。
　　许多迷雾降临更是无法清理，慢慢就形成了强大迷雾。
　　一个县，负责自身方圆三百里的降临迷雾已经不错，再多，实在是人力不够。
　　天元县，无法清理的荒野区域，大约也有三百里范围。
　　三境迷雾，都在荒野区域。
　　张桐带着他已经来到第一个三境迷雾所在。
　　杨北朝着前方看去。
　　大片大片迷雾覆盖中，是一个巨大湖泊。
　　湖泊边缘，有斩妖司的银纹斩妖人带队守着。
　　迷雾区域，除了第一轮异变是不需要条件，只需要时间的。
　　接下来第二轮，第三轮，或者更多轮异变，扩张。
　　都需要妖兽主动积蓄力量，影响迷雾中心，通过献祭的方式扩张。
　　迷雾神殿的手段，同样是献祭。
　　本身迷雾神殿的手段就是从迷雾大妖手中获取的，两者相同。
　　这迷雾斩妖司解决不了，没有办法。
　　但出现异变，他们能第一时间去阻止。
　　打断妖兽献祭，迷雾就无法扩张。
　　......
　　“张桐？你怎么来了？”
　　“带杨北兄弟来这里瞅瞅。”
　　“这位是张景辉，三队队长。”
　　张桐给杨北介绍。
　　所谓三队，肯定是三大队队长。
　　难怪斩妖司不见大队长，大概都在镇守三境迷雾。
　　“杨北，见过三队长。”
　　“在下张景辉。”
　　张景辉抱拳行礼，张桐带过来的，介绍这么正式，想来不凡。
　　不过他却是不知道张桐二人来这里干嘛。
　　所以他有些疑惑的看了过去。
　　张桐解释道：“杨北兄弟说...来这里看看能不能把三境迷雾灭了。”
　　张景辉断然摇头：“不可能，这些妖兽生活在水下，我们根本拿他们没什么办法。”
　　“还是别白费力气了，可以收拾的话，掌兵使大人早就收拾了。”
　　张景辉虽然没有说的太直白。
　　但意思也很明确。
　　别白费力气了，你不行。
　　杨北倒也是不恼。
　　本身这個阶段的武者，的确是拿水下的妖兽没什么办法。
　　这也的确是事实。
　　不过他倒是想试试。
　　“不碍事，我只是刚刚突破，对自身力量不是太熟悉，打算熟悉熟悉。”
　　“这样啊，那倒是可以，不过还是要小心一些，水下作战，万一出事，付出的代价可是生命。”
　　“我们习武之人，保命才是最重要的。”
　　张景辉再度讲出这个世界武道至高理念。
　　不是争强斗狠，不是天上地下唯我独尊，而是活着。
　　对于这个世界的武道理念，杨北刚接触到的时候，还是感觉挺稀奇的。
　　毕竟前世理念，那都是文无第一，武无第二。
　　习武之人，争强斗狠才正确，畏畏缩缩还练什么武。
　　但这个世界的武道理念，就两个字：活着！
　　“放心，我是炼体的。”
　　“嘶~炼体？！”
　　“这样的话，那倒是没什么问题，你尽管尝试。”
　　“好。”
　　既然如此，杨北也不客气，了解了一番这水域的情况后，就准备下去开干。
　　水域覆盖二十里，是个大湖泊，其中存在大量鱼妖，一境到三境都有。
　　......
　　杨北下水。
　　张景辉目光看向张桐。
　　“我们天元县什么时候出了个炼体三境？”
　　他之所以在听到杨北是炼体之后就放心下来。
　　那是因为炼体武者，很难杀！
　　一身铜皮铁骨，无视大部分攻击，就算受伤，恢复起来也就分分钟的事。
　　同境界内，就算相差几个小境界，炼体武者想跑，炼气武者一般都拿炼体的没什么办法。
　　炼体武者的缺点就是爆发不足，一般来说，也拿炼气武者没什么办法。
　　“三境？他不是三境。”
　　“什么？不是三境？难道是四境？”
　　张景辉整个人呆住，但他转念一想，又不对，四境的话，那就和掌兵使一个层次的人。
　　张桐不会给他这么介绍，起码要叫一声杨北大人，不是兄弟。
　　“他是二境。”
　　“不是！他二境来这里送死吗？！快救人！”
　　“砰！”
　　就在张景辉有些慌的时候。
　　突然一声巨响传开。
　　只见一根巨大的猩红铁棒狠狠的砸在湖面上。
　　整个湖面掀起巨大波涛，周遭大地震动，山体摇晃。
　　他们脚下大地都抖动起来，两人一时间身形都在不断摇晃。
　　他们只能一边稳住身形，一边震惊的看向前方。
　　湖面上，一只只鱼妖尸体翻着白肚皮漂浮起来.......
　　这灭世一般的景象，让张景辉呆立在原地。
　　他刚刚说什么来着？
　　“那个...还要救吗？”
