　　【迷雾能量+1400】
　　【挂机时间+1年】
　　杨北上前，扣出一堆碎肉中的蓝色雾珠，选择吸收。
　　收起如意棍，活动活动筋骨。
　　“咔咔....”
　　一阵舒爽。
　　“真是舒服！”
　　解决完这个迷雾，杨北嘴角带笑。
　　【迷雾能量：5.5万】
　　【挂机时间：3年343天13小时】
　　这么多迷雾能量到手，他想不笑都不行。
　　转化！
　　【迷雾能量-5.5万】
　　【二境细胞+55】
　　【二境细胞：156】
　　.......
　　两人看着杨北从一堆碎肉中取出雾珠。
　　李风不由眨了眨眼：“这就解决了？”
　　“好像...也不是很难？”
　　“杨北的实力，我感觉已经是四境炼体，否则怎么可能这么轻松，要知道，掌兵使大人都做不到这么简单。”
　　两人心中巨震，杨北的实力完完全全展现在他们面前。
　　他们本身就是三境实力。
　　但与杨北对上的话，绝对会被杨北一击秒杀。
　　这种情况下，杨北不是四境是什么？
　　炼体四境啊！
　　.....
　　“张队长，走吧，下一处。”
　　“好。”
　　“李队长，能帮我收集一下宝肉吗？”
　　“没问题，只不过宝肉都在地下深处，可能不是那么好收集。”
　　“尽量就行，分兄弟们三成。”
　　“好！”
　　......
　　第三处三境迷雾。
　　这里环境十分特殊，炙热的火焰笼罩，武者进去，体质不强的话，根本支撑不了多久。
　　至于杨北...那完全没什么问题。
　　拿着猩红如意棍，直接把整个迷雾区域打的稀巴烂！
　　最后一棍子把这里的三境迷雾首领打死！
　　整个过程甚至比前面两個还要轻松。
　　没办法，炙热环境，对杨北来说，根本没什么影响。
　　自然是轻轻松松就把这里的妖兽杀了个一干二净。
　　【迷雾能量：5.9万】
　　【挂机时间：4年343天13小时】
　　【迷雾能量-5.9万】
　　【二境细胞+59】
　　【二境细胞：215】
　　不错！
　　继续！
　　宝肉依旧让这里的队长收集。
　　下一处三境迷雾！
　　第四处三境迷雾，守在这里的银纹斩妖人早就迫不及待。
　　他已经知道另外三处三境迷雾已经被灭掉，守在那里的银纹斩妖人都能离开了。
　　现在就要到他了！
　　所以杨北他们到来，也是被热烈欢迎。
　　杨北自然也是没有辜负对方的期待。
　　这一处三境迷雾之所以难解决，一样是水下环境。
　　不过这一处的环境更加困难一些，是一处深潭。
　　想要击杀妖兽，只能进入水潭中。
　　杨北干脆的一跃而下，进入水中。
　　稍微花了点时间，将下方妖兽脑袋全部敲碎。
　　还是那句话，水下对人类的限制，只是对于弱者！
　　当实力够强时，随便摆动一下身躯，都能在水下自由活动，影响也就微乎其微。
　　......
　　水下世界。
　　成群结队的鱼妖出现在杨北前方。
　　一只只体型硕大，散发着凶残气息。
　　只是下一秒。
　　一根猩红如意棍猛的砸过去！
　　水下暗流狂涌！
　　鱼妖被打成无数碎块，水的颜色被染红！
　　【迷雾能量+3220！】
　　杨北如一尊盖世杀神，手中猩红如意棍不断舞动，没有一只鱼妖能够逃出他的手掌！
　　他现在的体质虽说不能在水下呼吸，但随便憋气憋上一天一夜问题也不大。
　　很快，鱼妖首领出现在他的视线中。
　　见到杨北的那一刻，鱼妖首领二话不说，直接开溜。
　　炼气武者没有杨北那恐怖的体质加成，在水下速度是追不上鱼妖首领的。
　　哪怕炼气四境也是如此。
　　但...杨北的恐怖体质可不是开玩笑。
　　双腿一动，在他身后形成两道水波冲击。
　　他自己则借助这股冲击力嗖的一下消失在原地！
　　“想走？”
　　“走去哪里？”
　　再度出现时，杨北的身影已经出现在鱼妖首领身前。
　　随后就是一棒子落下。
　　【迷雾能量+1400】
　　拿到雾珠，吸收。
　　【挂机时间+1年】
　　【迷雾能量：6.1万】
　　【挂机时间：5年343天13小时】
　　【迷雾能量-6.1万】
　　【二境细胞+61】
　　【二境细胞：276】
　　.....
　　水潭表面。
　　杨北下水仅仅过去一刻钟不到，他们发现笼罩这一片区域的迷雾已经在消散。
　　李平瞳孔不断放大，说话的声音都有些迟疑。
　　“这是...解决了？”
　　“当然，迷雾已经散了。”
　　张桐并没有感到意外，带着杨北这一路走来，几个难缠的三境迷雾，不都是这么解决的吗？
　　他已经见怪不怪了。
　　尽管李平也知道发生了些什么。
　　但这种事情在他面前发生时，还是让他震撼不已。
　　真的...太强大了！
　　杨北从水潭中上来。
　　看向张桐。
　　“张队长，走吧，下一处三境迷雾。”
　　“好！”
　　“李队长，能麻烦你帮忙收集一下宝肉吗？”
　　“应该的，应该的。”
　　......
　　走在前往下一处迷雾区域的路上。
　　张桐开口道：“我们是先去斩妖司镇守的最后一处三境迷雾，还是先去其他势力镇守的三境迷雾？”
　　“有什么区别吗？”
　　杨北有些好奇，没有区别的话，张桐应该不会特意开口。
　　“我们斩妖司镇守的最后一处三境迷雾不简单，那里的妖兽首领，实力堪比四境初期，而且极难杀死，是种特殊妖兽。”
　　“镇守在那里的是我们斩妖司副掌兵使。”
　　张桐开口解释了一番。
　　对于这最后一个三境迷雾，张桐并不觉得杨北能够解决。
　　哪怕杨北一路都是秒杀。
　　但这最后一个三境迷雾，里面的妖兽首领实力已经是三境中的极限，比肩四境初期，还极难杀死。
　　这种情况下，杨北实力虽然很强，但想要解决应该也不可能。
　　“没事，就先去我们斩妖司镇守的三境迷雾吧。”
　　杨北态度变得认真起来，比肩四境初期的妖兽？
　　他也不确定自己能不能杀死，但去试试就知道了。
　　反正最后他肯定都不会放过，早去晚去都一样。
　　“好。”
　　张桐没有多说什么。
　　带路就是。
　　更何况杨北实力这么强，没有试试，怎么可能就直接放弃。
　　杨北要去，也在他的意料之中。
　　赶路一段时间后。
　　他们来到斩妖司镇守的最后一处三境迷雾。
　　在这里，有一个身穿一身黑色劲装，黑色披风背后有淡红色字迹【斩妖】的男人站立。
　　他似乎知道杨北他们要来，所以在迷雾入口位置等待着。
　　“张桐，见过副掌兵使。”
　　“杨北，见过副掌兵使。”
　　“嗯。”
　　李成南有些好奇的打量着杨北，他已经知道，这位就是天元县新出的猛人！
　　炼体极致，特殊血脉，实力比肩四境初期！
　　杨北则是在打量这一处三境迷雾。
　　迷雾之下，是一望无际的森林。
　　各种根茎穿插，覆盖五十里！
　　在森林中，还能看到一些像蘑菇人的怪物在行走。
　　它们...似乎在观察他们！
