　　【迷雾能量-21万！】
　　【二境细胞+210！】
　　【二境细胞：791】
　　一颗二境细胞等于一千颗一境细胞。
　　那这相当于...79万颗一境细胞？
　　不知不觉，已经觉醒了这么多了吗？
　　按照一千比一的换算，到一千颗二境细胞，是不是要融合成三境细胞呢？
　　杨北有所猜测。
　　现在的话，先来提升一波！
　　791颗二境细胞，足够让他好好提升一波了！
　　“张队长，麻烦你派人帮我收拾一下宝肉，这些宝肉兑换的贡献点我拿一成出来当做兄弟们的辛苦费，你看着分一下，我现在先回去一趟。”
　　杨北已经有些迫不及待想要回去提升，宝肉的事情让张桐帮忙处理就好。
　　也不能让这些人白帮忙，给个一成无伤大雅。
　　“没问题，你先忙。”
　　张桐没有拒绝。
　　只是杨北给他的感觉很奇怪。
　　就好像有了新的感悟。
　　联想到杨北的特殊血脉。
　　战斗就能变强.....
　　难道又要突破了？
　　张桐心中一惊，冒出一个可怕的想法。
　　不会吧...现在都比肩四境，再突破...实力会达到什么地步！？
　　......
　　斩妖司
　　一路疾驰，以杨北现在的速度，一会的功夫就回到斩妖司。
　　回到自己的小院。
　　小院无人，李乘风他们应该是出去了。
　　那他正好可以进行突破。
　　以他现在的二境细胞数量。
　　二境功法入门到小成，如今仅仅需要挂机一天四个时辰。
　　正常人没有资源的情况下，需要苦修数十年时间才有可能突破。
　　他仅仅需要挂机一天四個时辰！
　　在房间内沉下心来。
　　“来吧...让我踏入铜身境中期！”
　　随手覆灭恐怖三境，转身再看，原来自己还是二境初期.....
　　二十五门下品功法，七门中品功法，五门上品功法，三门极品功法！
　　全部给我突破！
　　我的努力，给我爆发！
　　【挂机时间-88天】
　　【体质+3300！】
　　“咚！咚！咚！.......”
　　在这突破的刹那。
　　一声声如同洪钟般的声音从杨北的心脏部位传出！
　　心脏跳动之声，如同大鼓轰击！
　　他的体内爆发一股恐怖到极致的力量，在疯狂改造他的身体！
　　表皮，血液，骨骼，内脏，感官......
　　他全身所有部位，都在提升！
　　都在飞快发生改变！
　　极致的力量在他体内诞生！
　　星辰，雷霆，五行三种气血力量在他体内疯狂滋生！
　　伴随他的突破，一股蛮荒猛兽的气息覆盖整个斩妖司。
　　好在斩妖司现在没什么人，这股气息也仅仅是释放出去了一瞬，就被杨北收了回来。
　　倒也是没有造成什么影响。
　　只是有些人感觉突然腿软了一下。
　　可能还以为自己昨晚太过劳累。
　　感知更敏锐的强者，比如周不同，则打起了十二分精神。
　　整个人如同炸毛一般。
　　危险！危险！极度危险！
　　周不同瞳孔震动：“怎么回事？斩妖司内怎么会有这么恐怖的气息！”
　　“不妙啊.....”
　　对于这些，杨北不清楚，他现在的注意力在自己的面板上。
　　【杨北】
　　体质：6354
　　气血：635/635
　　刹那间，他的体质翻倍提升。
　　他的实力，却不仅仅是翻了一倍那么简单。
　　这种提升，属于全方面的提升。
　　以他现在的实力，打自己三千多点体质的时候。
　　那是随便吊着打。
　　仅仅消耗88天挂机时间罢了。
　　他的实力就已经到了如此地步。
　　现在他手里挂机时间如此之多，自然是要继续。
　　他还有两个提升方向。
　　一境功法破限之上，和二境功法小成到大成。
　　需要消耗的时间都一样。
　　十二天六个时辰，突破一门！
　　“既然如此，那就不耽搁了，一口气全部突破！”
　　杨北眼眸中闪烁着雀跃，对接下来发生的事情十分期待。
　　突破！突破！
　　四境铁熊迷雾还没有解决？
　　等着！
　　我马上就来！
　　一境功法！
　　二境功法！
　　突破！
　　【挂机时间-4年190天】
　　【体质+13200！】
　　这一刻，远比之前猛烈数倍的强化降临！
　　恐怖到极致的力量在他体内涌动！
　　改造着他所有器官！
　　表皮如铁？
　　什么垃圾铁，也敢和他的皮比？
　　坚硬如铁，这个垃圾称号，顶多给他的内脏。
　　血液如涛涛奔流在他体内血管流转。
　　骨质强化，甚至出现丝丝缕缕银光！
　　五感强化到极致，内视已经是随随便便的事情。
　　甚至...他的感知足以笼罩整个斩妖司！
　　不需要看见，只要有动静，有气息，他就能感知到！
　　他的心脏，在这一刻更有力的在跳动。
　　一声接着一声，跟击打在牛皮鼓上一般。
　　心跳声，笼罩斩妖司！
　　强化完成！
　　这一刻，他的气息再也压制不住，轰然爆发！
　　气息所过之处，斩妖司内，承受不住的统统昏厥过去。
　　这是来自生命等级上面的气息压制！
　　修炼，就是进化的过程。
　　炼体，炼气，只是两种不同的进化道路。
　　但...炼体是更加纯粹的生命进化！
　　斩妖司核心宝库。
　　周不同仿佛感知到了什么。
　　“又来！.....”
　　“咚.....”
　　他震惊起身，话还没说话，就趟了下去。
　　人老了就是这样。
　　躺下就睡，快的很....
　　他的实力，二境圆满，但...连杨北的气息释放都承受不住。
　　【杨北】
　　体质：19554
　　气血：1955/1955
　　挂机时间：6年65天13小时
　　这一次提升，消耗了他四年多的挂机时间。
　　杨北有些心痛。
　　虽然还有六年，但接下来提升消耗更大，倒是不能再挂机了。
　　一境功法，玄妙继续突破，一天只能获得0.079%
　　二境功法，大成到圆满，一天只能获得0.79%
　　他需要更多挂机细胞。
　　但在看到自己的提升后，所有心痛都被他抛之脑后。
　　将近两万点体质！
　　现在他感觉自己强的可怕！
　　随手一挥能打爆大地的那种！
　　或许是有实力急速提升的膨胀感在其中，但这也绝对不是错觉。
　　以他现在的实力。
　　想要做到这一点没什么问题。
　　而且...面板上的属性只是基础形态，可不是他的一境形态！
　　随着一境功法全部突破到玄妙层次。
　　他可以施展全新的一境形态。
　　【一境形态：体质+19800，气血-660，持续时间：一个时辰！】
　　如果他展开一境形态。
　　那他的体质将会再度提升到一个恐怖层次。
　　增添将近两万体质，让他的体质接近四万！
　　现在的他...实力如何？
　　不知道掌兵使大人能不能接我一拳.....
　　不对不对...怎么能想着打掌兵使大人呢。
　　还是想想铁熊首领能不能接我一拳才对。
　　铁熊...听着就抗揍。
　　杨北现在的感觉很好，很美妙。
　　有那么一点点安全感，不多，但是够用。
　　嗯？
　　身份令牌震动，接取消息。
　　【铁熊迷雾集合...救人！】
