　　走来的路上，杨北已经了解到这一处迷雾的信息。
　　孢子类妖兽，与正片森林生命融为一体，大量根茎扎在地下与树木根茎融合。
　　森林不灭，孢子首领不死，能够急速复活。
　　而且这孢子首领实力也很强，有一些特殊的寄生手段。
　　可以释放孢子进入人体，不及时清理的话，人体将是孢子的养分。
　　种种限制下，这一处三境迷雾极为棘手。
　　“你打算怎么做？”李成南开口询问。
　　“杀进去。”杨北简短的回答。
　　“这些孢子怪物生命几乎不死不灭，除非灭了这覆盖五十里的森林。”李成南解释道。
　　“那就将这一处森林抹除，只要将所有根茎破坏掉，这些孢子妖兽，就不能再复活了吧？”
　　“理论上说是，但.....”李成南忽然想到什么，不再多言：“嗯.....你动手吧......”
　　李成南本来想说，根本没有办法做到。
　　体内真气有限，还要对付孢子妖兽首领，无法破坏森林。
　　破坏速度不够快，想要分多次破坏的话，也不行。
　　孢子妖兽会将这片森林恢复。
　　孢子借助森林不死，森林借助孢子不灭！
　　他与掌兵使秦天联手试过，都没办法将这片迷雾处理。
　　恢复速度太快，无限复活的不仅仅是孢子首领，还有那些弱小的孢子怪。
　　他们只要稍微停下恢复真气，森林就开始恢复，孢子怪也在复活。
　　等他们真气恢复的差不多，森林和孢子怪也恢复的差不多。
　　根本没得打。
　　但李成南又想到，杨北是炼体武者，比肩四境初期，如果不用休息，使劲攻击的话。
　　或许最后的结果会不一样。
　　“我协助你。”
　　“那个...副掌兵使大人，我能自己试试吗？”
　　杨北挠挠头，虽然这么说有些不好，但他可不想被抢怪。
　　而且孢子怪无限复活？
　　他真的很想看看到底是不是无限复活。
　　在知道孢子怪能无限复活的时候，杨北还是很激动的。
　　如果是真的，那他岂不是能使劲刷怪？
　　一波起飞？
　　接下来就看这些孢子怪表演了。
　　希望不是虚假宣传。
　　李成南闻言嘴角微不可查的抽动：“行.....”
　　张桐听得冷汗直冒：好家伙？这是嫌弃副掌兵使？觉得副掌兵使无用？
　　这就是天才吗？
　　换做他来，绝对不敢这么开口！
　　.......
　　杨北走进迷雾。
　　一些防守在外围的蘑菇妖立即对他发动攻击。
　　空气中开始弥漫淡黄色气体。
　　这些事孢子分裂出来的种子。
　　杨北屏住呼吸，这些种子在粘附在他身上。
　　通过表皮，他能感知到，这些种子想要在他身上扎根发芽。
　　只是很可惜...破不开他的表皮防御。
　　探手一招，缠绕着猩红血气的如意棍出现在他手中。
　　“大！”
　　瞬间膨胀到十米！
　　持棍横扫一击！
　　“砰砰砰.....”
　　大片大片树木倒下，其中包括不少蘑菇妖兽。
　　【迷雾能量+1520】
　　一击下去，死了一大片！
　　杨北很满意。
　　他没有继续深入，就在原地等着。
　　他倒是想要看看，这树木怎么复苏，蘑菇妖兽怎么复活。
　　.....
　　“他怎么不动了？”李成南有些疑惑。
　　“属下不知。”张桐也不清楚。
　　毕竟他也只是刚与杨北结实，给杨北带路而已。
　　但他隐隐有种感觉。
　　杨北不会是在等蘑菇妖兽复活，等森林恢复吧？
　　.....
　　仅仅只是片刻功夫。
　　杨北摧毁的一片区域重新恢复过来。
　　高大的树木重新生长出来。
　　要不是还有一些倒塌的树木，以及一些遭受到破坏的痕迹。
　　根本就像是没有被破坏一样。
　　而且其中还有许多蘑菇怪重新出现。
　　杨北眼神发亮：“好家伙，还真的能复活....好啊...太好了！”
　　很好！
　　小骚迷雾！
　　你成功引起了我的兴趣！
　　兴奋的杨北二话不说，直接奖励大棒！
　　一棒子再度干进森林之中！
　　小森林根本承受不住如此暴力的攻击。
　　一大片区域瞬间被打爆。
　　【迷雾能量+1320】
　　大量蘑菇妖兽也伴随着死去。
　　杨北就静静的看着前方森林。
　　不一会的功夫，再度恢复过来。
　　“慢了一秒....问题不大...给我死！”
　　猩红如意棍从天而降，狠狠砸进其中！
　　“砰！”
　　【迷雾能量+1400】
　　“砰！”
　　【迷雾能量+1200】
　　“砰！”
　　【迷雾能量+1230.....】
　　【......】
　　李成南算是看明白了。
　　杨北这就是在不断摧毁这片森林区域。
　　他这是想要干嘛？
　　看看森林恢复的极限吗？
　　杨北的举动让李成南眼神明亮起来。
　　是啊，他们尝试过很多手段，最多毁灭一大半的森林。
　　但看着森林再度恢复过来，他们也就放弃，没有继续摧毁。
　　可他们忘了一点，恢复，复活，肯定是有消耗的。
　　只要磨得对方能量耗尽，自然就无法再复活。
　　呃....不过也不对。
　　道理是这个道理，但他们也要不间断的进攻才行。
　　他们炼气武者体内真气爆发虽然强，但不持久，没办法不间断。
　　现在看来，只能看杨北的了。
　　李成南有些期待。
　　......
　　一个时辰后。
　　杨北不间断的摧毁森林，绕着边缘摧毁，他也不杀进去。
　　多好的一個刷怪场地，他不想这么轻易的将之摧毁。
　　只是...在过去一个时辰后，森林，蘑菇妖兽的复活速度已经明显的慢了下来。
　　慢到杨北已经心生不满。
　　“真慢啊...复活能不能快点？”
　　“太慢了，我可不想玩了.....”
　　复活太慢的话，也就没有必要留在这里刷。
　　这个世界不缺迷雾区域，他的实力也足够强大。
　　一境，二境，三境，四境.....
　　各种迷雾区域到处倒是。
　　就算天元县没了，他也能去其他地方杀妖。
　　至于他能不能走？
　　相信斩妖司会允许。
　　这并不是一个迂腐，内耗的组织。
　　相反，这是一个护短，会保护自己人的组织，那就一定会倾听自己人的声音。
　　如果真的让他失望....
　　他也不介意离开。
　　恩情归恩情，他会偿还。
　　但不能阻止他变强！
　　他...只是需要更多的安全感啊！
　　十米长的猩红如意棍在迷雾森林内疯狂搅动。
　　整个迷雾森林不断震动。
　　大片大片树木倒塌，妖兽死亡。
　　这一次，面前的迷雾森林足足过去一刻钟都还没有恢复。
　　“复活啊！为什么不复活！”
　　“看来....你已经失去作用了！”
　　杨北没了再等待的耐心，决定出手。
　　在森林中心。
　　一只巨大的蘑菇妖兽通体发白，气息虚浮，看上去十分萎靡。
　　它的表皮，看上去还有一些浅浅的橙色，只是惨白才是主流。
　　外面的人类...是怪物！
　　它感觉自己要死了。
　　现在...它该怎么办？
　　看着周遭迷雾，蘑菇妖兽有些慌。
　　怎么办？...很急！
