　　【半个月前，火云帮核心弟子欺压了一位普通斩妖人。】
　　【几天前，断刀帮副帮主指使通神门弟子袭杀铜纹斩妖人，李乘风。】
　　【几天前，通神门弟子袭杀铜纹斩妖人，李乘风。】
　　【五个月前，四方山庄与斩妖司第二大队发生纠纷，说了一句斩妖司行事霸道，属于污蔑之语。】
　　【六个月前，李家嫡子从斩妖小队手中抢走一株蓝阳花。】
　　【七個月前，周家嫡子打伤一位银纹斩妖人。】
　　秦天让手下将收集好的罪证呈上。
　　杨北看了一遍后，心中有数。
　　基本上都是些小事，但可以拿来当做由头。
　　顶多就是斩妖司的年轻一代不敌宗门世家，被欺负了。
　　从这里就可以看出，斩妖司的威慑力还在。
　　只是略微下降。
　　现在他拿着这些由头，完全可以做自己想做的事情。
　　“这些，够吗？”
　　秦天出声询问。
　　这些事迹他也是让手下收集了一番才收集到。
　　不然平时这些宗门势力老实的很。
　　没有好处不会帮斩妖司，但也不会和斩妖司作对。
　　“够了。”
　　杨北点头，其中虽然一些只是小事。
　　但秦天既然拿出来交给他，那就是在告诉他。
　　这些借口够了。
　　最重要的是实力。
　　斩妖司的行事风格就一句话：任何事情都建立在实力的基础上。
　　如果没有实力，就算别人在你头上拉屎拉尿又如何？
　　实力足够，对方呼吸，都可以是错的。
　　“大人，这路...我不是很熟。”
　　加入斩妖司也不过两个月。
　　这一段时间里，要么是斩妖，要么是修炼。
　　他已经是天元县最强者。
　　但他天元县还没逛熟呢。
　　“嗯.....”秦天面色古怪，上次杨北灭杀所有三境迷雾之前好像也是这么说的吧？
　　这一回....可别把宗门世家都灭咯。
　　“那个，注意点影响，咱斩妖司还不是刽子手，惩戒惩戒就好，尽量别闹出人命，该杀的可以杀。”
　　纠结一番，秦天还是出声提醒。
　　换做其他人，秦天不会多说什么。
　　但杨北不仅实力强的可怕，还是一尊恐怖杀星！
　　看那些妖兽残缺不全的尸体就能知道，杨北绝对不是什么心慈手软之辈。
　　要是这些宗门世家不懂事，也不知道会死多少。
　　目前天元县，没人能够拦住杨北。
　　不过这些世家也需要敲打一番。
　　不然会越来越蹬鼻子上脸。
　　自从武道联盟成立之后，六方势力团结一致，与斩妖司定下规矩。
　　江湖势力也就逐渐放肆起来。
　　一代仇怨一代结？
　　好啊，杨北，上！
　　“大人放心，属下有分寸。”杨北答应下来，他又不是杀人狂。
　　怎么会杀那么多人。
　　“嗯，有分寸就好。”
　　对于杨北，他还是十分相信的。
　　杀伐果断，天赋无双！
　　哪怕放在郡城，也绝对算是顶尖天才！
　　按照这样的速度，哪怕府城，甚至在整个大周王朝，未必不能有一席之地。
　　就看杨北能够走到哪一步了。
　　有些血脉天赋者，前期突破速度飞快。
　　但到一定境界，血脉力量消退，突破速度骤然大降，一些心性差的，一时半会可能接受不了。
　　会卡在某个境界迟迟无法突破，甚至终生再无寸进。
　　血脉力量，有好有坏。
　　大部分有传承，有长辈引导倒是还好说。
　　可以早早的教导。
　　但是杨北...恐怕是没有这个待遇。
　　杨北现在的实力，让他去教导，已经不合适。
　　所以他会把杨北引荐进郡城。
　　由郡城斩妖司强者去教导。
　　“张桐，你负责带杨北出去一趟吧。”
　　“明白。”
　　果然，就是由他带路！
　　刚刚杨北说不认路的时候，他在一旁内心早就在呼唤：我来！我来！
　　路我熟啊！
　　不过也没人跟他抢这件事，所以他也没有开口。
　　反正最终都会由他来做。
　　......
　　斩妖司外。
　　“周家，李家，断刀帮，火云帮，这四家势力都在城内，我们先去哪家？”
　　张桐开口询问。
　　“既然如此，那就先去断刀帮吧。”
　　杨北已经有了想法。
　　“好。”
　　张桐已经预料到这个结果。
　　断刀帮副帮主这段时间招惹过李乘风。
　　杨北恰好在李乘风小队。
　　肯定有被牵连。
　　现在最先找上断刀帮也实属正常。
　　张桐带路下。
　　他们很快来到断刀帮驻地。
　　“两位，有何贵干。”
　　门口守卫将他们拦了下来。
　　态度倒是很客气。
　　毕竟张桐和杨北都是银纹斩妖人。
　　实力起码是三境！
　　不是他们两个看门的能得罪的。
　　“找你们副帮主过来。”张桐淡然开口。
　　两人对视一眼。
　　感觉来着不善啊！
　　“那...我们去请示一下？”
　　“去吧。”
　　张桐点头，然后带着杨北就要走进去。
　　“两位，要不先等等？”
　　“你要拦我？”
　　张桐扫视对方一眼，平静中带着些许冷意。
　　这是与对待杨北两种截然不同的态度。
　　他们这一次来本身就是来找麻烦的。
　　自然没必要客客气气。
　　门卫后背一凉，连忙说道：“不敢。”
　　然后老老实实带着两人到正厅。
　　......
　　“副帮主，有两个银纹斩妖人找您。”
　　“银纹斩妖人？”
　　李大海心中一突。
　　难道是来找他麻烦的？
　　同代恩怨同代了结，他可没有逾越。
　　不过他还是感觉有点不安。
　　斩妖司虽然不如以前霸道。
　　但只是被武道联盟压制了。
　　谁知道会不会发疯。
　　以前的斩妖司可不管那么多，招惹了他们，一定会付出代价！
　　想了想，他还是准备先去找帮主镇场子。
　　然后再去找那两位斩妖人。
　　......
　　正厅。
　　断刀帮帮主沈金，带着副帮主李大海从门口走进。
　　“贵客，贵客，不知二位来我帮所谓何事？”
　　“只要我断刀帮能够帮上忙的，一定不会推辞。”
　　沈金笑呵呵开口。
　　“哪位是断刀帮副帮主？”
　　杨北坐在位置上，漫不经心的询问。
　　“我是。”
　　李大海并不在意，银纹斩妖人，同为三境，有什么好怕的。
　　就算爆发冲突，也不会怎么样。
　　况且这人看着如此年轻，估计也就突破不久。
　　他比较奇怪的是，自己对杨北并没什么印象。
　　天元县并不算大，银纹斩妖人也不算多。
　　这么年轻的，他应该听说过才对。
　　“前段时间指使通神门弟子袭杀斩妖人这件事你可认？”
　　“同代恩怨，同代了结，我在规矩内办事。”
　　李大海有恃无恐。
　　“承认就好。”
　　杨北转头看向张桐：“年轻一代杀老家伙，没什么规矩吧？”
　　张桐摇头：“没有，规矩只针对同代，或者以大欺小，以小欺大，没有规矩。”
　　李大海微微皱眉。
　　什么意思？
　　两个银纹斩妖人，还想杀他不成？
　　真是搞笑。
