　　这...这就死了？
　　秦天眼睁睁看着杨北一脚将四境铁熊踩死，整个人都傻了。
　　四境铁熊...这虽然不是首领。
　　但他想杀的话，也要话一番功夫。
　　杨北杀起来这么简单吗？
　　想想刚刚从杨北身上感受到的死亡感...好像也合理.....
　　刚刚杨北释放出的气息，他能感觉到，杨北如果想杀自己的话，也是一招的事！
　　所以....杨北现在到底什么境界？
　　五境？！
　　秦天现在大脑的思绪真的有些混乱。
　　杨北已经在往前走，他也只能跟上。
　　.......
　　杨北走在前面，扛着十米长的如意棍，好似要捅破这天一般。
　　一步跨越，就来到了一处全新区域。
　　这里的铁熊还不清楚发生了什么事。
　　只是感觉到震动，感觉到血气弥漫，结果下一秒一个人类就出现在他们面前。
　　不知道什么情况没关系。
　　反正都要死了.....
　　杨北抬手舞动如意棍，一棍横扫方圆十米！
　　“砰砰砰！”
　　一只只铁熊被打的爆体而亡！
　　【迷雾能量+1.2万】
　　这还不够，这一块区域还有不少铁熊。
　　都得死！
　　体型巨大好啊，体型巨大杀起来方便！
　　杨北一棍接着一棍下去。
　　这些铁熊不管一境，二境，三境....全都没有反应的时间！
　　哪怕眼睁睁看着前面族人被一棍打爆。
　　他们也做不了什么，同样也跑不了。
　　因为下一棍根本就没有间隔时间，直接落在了他们身上！
　　一时间...铁熊统统被恐怖蛮力打爆，成了两截！
　　【迷雾能量+1.1万】
　　这些铁熊的尸体成了两截，伤口位置是蛮力硬生生撕裂的状态。
　　极为血腥，恐怖。
　　像是被碾压爆炸的烂肉！
　　片刻功夫，这一片区域的铁熊就被杨北清理。
　　这迷雾内的铁熊是一个区域一個区域汇聚。
　　有一些也是零散游荡。
　　杨北全力释放感知，自身就像一个高精度雷达一般。
　　只要有气息，只要有动静，不是死物，没有强大的隐匿气息手段，就会被他发现。
　　然后...找过去，打死！
　　当然，他进来最主要的目的就是救人。
　　斩妖暂时是其次的。
　　所以杨北目的十分明确。
　　先杀到中间为止。
　　一路杀过去，先找到自己的同僚！
　　解决这个位置的铁熊后。
　　杨北继续前进！
　　秦天在后面跟着，看得心惊肉跳。
　　凶残！
　　太凶残了！
　　这真是死无全尸！
　　这些尸体，就没有一具好的！
　　他们天元县，是真出了妖孽！
　　这实力，已经足以登上潜龙榜的舞台了吧？
　　秦天一时间想到了影响整个大周王朝年轻一代的榜单。
　　潜龙榜！
　　收录三十岁以下的天才！
　　最低入榜门槛，五境！
　　只有郡城以上的地方，出现天才，做出事迹。
　　被听雨阁知晓后，做出对比参考，就会登记上潜龙榜。
　　最简单的方式就是击败潜龙榜上面的人，取而代之。
　　潜龙榜影响天下，却没有覆盖天下。
　　因为在听雨阁看来，连郡城都无法抵达，只能在犄角旮旯兴风作雨的，算什么天才？
　　浅水，养不出真龙！
　　就像天元县这种小地方很难出现的四境，五境。
　　在强大一点的城池，区域，随处可见。
　　大城池，大地方之所以大，不是地盘大。
　　最重要的是有更高级的资源。
　　强者汇聚，都是为了更高级的资源。
　　不同层次的强者，自然有不同层次的圈子。
　　......
　　深入
　　杨北眸光一闪：“找到了！”
　　秦天心中一动：“什么找到了？我们的人吗？”
　　杨北微微点头：“应该是，中心位置有很多人，还有上百位气息虚弱的，大概就是我们的同僚。”
　　“走！”
　　“好！”
　　杨北一个闪身冲出去，秦天立马跟上。
　　.......
　　迷雾中心
　　一个巨大的祭坛已经成型。
　　在祭坛上方，一个个昏迷的斩妖司成员被捆绑在上面。
　　他们身上有着大量伤口。
　　伤口位置源源不断的流出鲜血。
　　当一个位置不流时，一些身穿灰袍的人就会拿刀在斩妖司成员身上再开一道口子。
　　整个祭坛已经被血液浸染。
　　只剩下一些边缘位置没有被血液染红。
　　有迷雾神殿的人引导血液，将没有染红的位置沾染上血迹。
　　“神使大人，猩红祭坛布置好了。”
　　“嗯，你们下去吧。”
　　被唤作神使的人走上祭坛。
　　开始在祭坛上绘制特殊符号。
　　整体来看，就是在血迹上面画符一般。
　　只是在进行到这一步的时候。
　　迷雾外围的方向传来震动声。
　　声响极为巨大。
　　神使微微皱眉，这是有麻烦来了？
　　不过在天元县，什么麻烦能够闯进铁熊迷雾中心。
　　神使对于铁熊迷雾还是很放心的。
　　他的目光看向祭坛旁，如山岳一般的铁熊首领。
　　十多米高的身躯，说是一座小山也不为过。
　　铁熊首领也明白神使的想法。
　　“我去看看。”
　　说完后，就拖着巨大身躯行动起来。
　　一步跨越数十米，整个大地震颤。
　　铁熊迷雾首领离开，神使继续绘制自己的符号。
　　祭坛两侧，有大量迷雾神殿的人，也有大量铁熊。
　　各站半边，守护着祭坛。
　　他们都在等待着仪式结束。
　　......
　　迷雾内。
　　杨北正急速前进。
　　突然间，他前方的迷雾骤然散开。
　　一只巨大的熊掌袭来。
　　他早有感知。
　　四境铁熊首领！
　　感知中，体内能量转化的属性，大概是在一万左右。
　　妖兽的爆发比人类武者会更低，除非拼命。
　　再算上着铁熊首领与秦天打的不相上下的样子。
　　估计顶多一万二属性的样子。
　　杨北紧握如意棍。
　　“长！”
　　如意棍瞬间变化到十米长！
　　随后一棍甩出！
　　携带破空声狠狠砸向铁熊首领拍来的手掌。
　　“咔嚓！”
　　伴随一声脆响。
　　铁熊首领的手掌以九十度弯曲折断！
　　“吼！”
　　铁熊首领惨叫一声，迷雾中凶狠的眼神变得难以置信。
　　怎么可能！
　　这人类怎么可能一棍打断我的手臂！
　　它在质疑，但杨北可不会不动！
　　“直接宰了...迷雾就消失了，我可不想到处追杀剩下的铁熊。”
　　“所以...你先在原地给我躺着吧！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一棍接着一棍落下！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　铁熊首领四肢全部被打断！
　　倒在地上惨叫连连。
　　杨北还不放心，接着又在他身上补了几棍。
　　把身躯上的骨骼也打断，让铁熊首领进入到重伤阶段。
　　这样一来，杨北才放心一些。
　　秦天看着这一幕，只有无尽沉默。
　　不是....这可是四境圆满的铁熊首领啊！
　　我拼命也只能让对方稍微受伤。
　　结果你三下五除二就打的铁熊首领不能自理？
　　秦天在想，如果他和杨北拼命的话....那大概地上会多出一具尸体。
　　然后就没有然后了。
　　解决铁熊首领，杨北一个闪身继续朝着中心位置冲去。
　　半点都没有耽搁！
