　　火云帮宝库。
　　炼体功法稍微多一点。
　　总共五本，都是可以到四境。
　　只是很可惜，其中只有一本能够修炼。
　　但那也不错了。
　　收着。
　　已经有两本全新的功法了。
　　接下来还有四个势力没有去。
　　“走，去周家。”
　　“好。”
　　张桐带路，离开火云帮。
　　可以说是嚣张的来，嚣张的走。
　　......
　　周家
　　杨北来到这里后，不想再废话。
　　直接调动气息，横压整个周家。
　　不过现在他已经能够更加熟练的调动自己的气息。
　　现在他释放出来的，只有三境以上能够感知到，但不会对其他人产生什么影响。
　　周家家主正在后花园陪着自家娘子。
　　突然间就感觉身子一沉。
　　他虽然是四境，但这股突如其来的恐怖气息，依旧让他心中感到无力反抗。
　　来者....不是他能够对付的！
　　只是...为何而来？
　　在他思索之际，两道身影已经出现在他的面前。
　　两人他都认识。
　　作为拥有四境强者的世家，他们周家也负责镇守一处强大三境迷雾。
　　知道张桐和杨北。
　　他自然也就认得来的两人。
　　“周大鹏，见过杨大人，张大人。”
　　要是张桐单独前来，自然不配享受他的恭敬。
　　但他可是知道杨北的实力。
　　而且现在压在他身上那股不可匹敌的气息，就是从杨北身上传递出来的。
　　周遭的周家下人在见到自家家主这番模样的时候。
　　一个個都是感到不敢置信。
　　来的是谁？
　　也不是斩妖司的掌兵使啊，他们家主怎么这么恭敬？
　　难道是上面来的大人物？
　　“把周云升给我找来。”杨北淡然开口。
　　“好。”
　　周大鹏不清楚杨北要做什么。
　　但他知道自己需要做什么。
　　杨北微微点头。
　　果然，直接展现实力，说话就是好使，也不会浪费时间。
　　不然每次还要挣扎一下，真的很烦人。
　　在周大鹏的命令下。
　　周云升被带了过来。
　　只是在来到这里后，他就敏锐的发觉，现场气氛有些不对劲。
　　不等他发问。
　　突然间一股无形力量打在他的丹田位置。
　　“咔嚓....”
　　一声脆响，丹田破碎，真气流逝！
　　周云升懵了。
　　连腹部剧痛都再无感觉。
　　他...废了！
　　他的修为没了！
　　为什么？
　　为什么！
　　他躺在地上，嘴角溢血。
　　但并没有人关注他。
　　“斩妖人，不可欺，略施小惩，周家主，可有意见？”
　　杨北淡然开口，他就是来帮斩妖司立威的。
　　这段时间斩妖司待他不薄。
　　他也看清了斩妖司的情况。
　　竭尽全力的护着整个天元县。
　　但这些宗门世家却不配合，还要搞事情。
　　他们凭什么？
　　是觉得斩妖司的刀不够利吗？
　　想来一定是如此。
　　既然如此，那他就让这些宗门世家看看，斩妖司的刀，利不利！
　　“不敢。”
　　周大鹏态度卑微。
　　不要说废了周云升，就算宰了，他也不敢站出来。
　　子嗣死了，再生就是，自己死了，那可是真的死了。
　　周围的周家成员则都已经惊呆。
　　他们看到了什么？
　　斩妖司的人当着他们家主的面，废了一位核心成员。
　　结果...他们家主屁都不敢放一个！
　　一时间，年长一些的，感觉曾经霸道无比的斩妖司回来了！
　　斩妖司明明如此霸道，却一直都是大周王朝第一势力。
　　镇压整个大周王朝武道势力。
　　能够做到如此，自然是因为斩妖司一直遵守的一点。
　　守护百姓！
　　不管任何情况下，百姓有难，绝不退缩！
　　得民心，得天下。
　　新鲜血液源源不断，斩妖司强者也是源源不断。
　　或许在起步的时候，斩妖司成员会慢一点。
　　但斩妖人从尸山血海中杀出来，得到朝廷重视，加大培养力度时。
　　他们的成长速度，心性，都不是宗门，世家能比拟的。
　　所以在起步阶段斩妖司可能吃点亏，但在上层战力。
　　斩妖司依旧能够1v6！
　　要不是为了天下稳定，未必不能灭了六大势力。
　　这一刻，杨北让他们知道，昔日霸主只是盘踞，不是老了！
　　“带我去周家功法储存的地方。”
　　周大鹏沉默片刻。
　　功法，一个势力的根基。
　　现在杨北要动他们周家根基，这能给？
　　“好。”
　　“大人这边请。”
　　能给，不给的后果他承担不起。
　　虽然他也有后台。
　　但说句实在的。
　　他们这种被上层势力流放出来的边缘人。
　　想要借助上层势力的力量，没有给上层势力提供价值是不可能的。
　　他们这些家族，宗门，帮派都一个鸟样。
　　那就是看中利益。
　　可不会像斩妖司那般。
　　只要有人敢欺负斩妖司的人。
　　斩妖司能报仇绝对会报仇。
　　周家宝库。
　　杨北查阅了所有炼体功法。
　　成功收获两门可以修炼到四境的。
　　收获还算是不错。
　　解决完周家。
　　在张桐的带路下，他们来到李家。
　　杨北到了之后二话不说。
　　直接散发出气息。
　　压的李家家主不敢说个不字。
　　李家嫡子，废掉！
　　功法宝库，任取！
　　两门可以修炼到炼体四境的功法到手！
　　嚣张的来，嚣张的走！
　　从李家离去。
　　那天元县内的势力就已经全部处理完毕。
　　接下来要处理的话，就是通神门和四方山庄了。
　　“走，先去最近的。”
　　“明白，最近的是四方山庄。”
　　.......
　　斩妖司内。
　　秦天已经知晓五境银纹斩妖人赵屠为何来他们天元县。
　　“五境迷雾，融合型？”
　　“各方势力都来人了？”
　　“不好！得通知一下杨北，不然其他势力五境到来，杨北又装上去的话，恐怕会出事。”
　　秦天一时间有些担忧。
　　不过很快他又放心下来。
　　那巨兽之主不也是五境？
　　都已经被杨北打死。
　　那杨北肯定有五境的实力。
　　五境炼体可不是五境炼气能杀的。
　　杨北的安全肯定没问题。
　　不过该通知还是要通知一声，万一出事就不妙。
　　【杨北，各方势力有五境强者即将到来，注意安全，可以等五境走了再算账。】
　　给杨北发了一道消息。
　　他则在考虑天元县的安全。
　　五境迷雾，若是覆盖的范围大，将整个天元县覆盖也不是不可能。
　　到时候整个天元县百姓将陷入危难之中。
　　可是...根据巡天镜反馈，这特殊五境最迟还有半个时辰就要降临。
　　百姓撤离也根本来不及。
　　只能通知防守。
　　好在有五境强者到来。
　　尽管是为了融合型的迷雾资源，但也不至于让天元县沦陷。
　　秦天心中叹息。
　　这世道...百姓太苦...
　　没有实力...是真的会死.....
　　数十年前，天元县范围内还有数百万人，现在连百万都不足。
　　迷雾...会消散吗？
　　秦天脑海思绪连连，一时间有些迷茫与绝望交杂。
　　迷雾出现在这个世界，已经超过万年。
　　从一开始的一点点，逐渐越来越多.....
　　多到现在人族数量已经明显下降。
　　迷雾占领大片大片区域.....
　　倘若解决不了。
　　最后他们人族又该何去何从？
　　“算了算了...我想这些干嘛...天塌了还有高个子顶着.......”
　　【斩妖司全体，天元县进入全天戒备状态，五境迷雾即将降临！】
