　　杨北心中一动。
　　一滴血就这么强，本体该多强大？
　　果然...自己还是不够强。
　　杨北内心微沉，对力量的渴望不断扩大！
　　十万迷雾能量，不过一百颗二境细胞。
　　以他现在获取迷雾能量的速度，横扫几个迷雾区域的事情。
　　并不算困难。
　　不过现在他手上暂时没有十万迷雾能量。
　　等把整个四境铁熊迷雾区域清理干净，应该就有了。
　　这一滴血，他肯定是要炼化的。
　　十万迷雾能量，花点时间再收集就是。
　　面板既然能够炼化这一滴血，说明这一滴血肯定不简单。
　　与面板扯上关系的东西，都不会简单。
　　心念一动，杨北直接将巨兽之血收了起来。
　　等凑够迷雾能量再说。
　　.....
　　神使瞪大眼睛，灰袍下的身躯在微微颤抖。
　　巨兽之主...死了？
　　被打爆了？
　　虽然仅仅是一滴血液所化.....
　　但是...但是....怎么可能被天元县的人打爆！
　　这可是留着对付宝山郡五境武者的手段之一！
　　情况...有些不对啊！
　　不管如何，他已经生出想要逃跑的想法。
　　脚步挪移，就想逃。
　　只是杨北的速度更快。
　　一个闪身就来到他的面前。
　　然后将他丹田打碎，四肢打断。
　　“啊！”
　　一声惨叫后，他躺在地上再无法动弹。
　　杨北来到这里的第一时间，就观察了一下谁是领头的。
　　这种也简单，感知一些气息，再看看站位。
　　小弟跑不跑先不说，领头的肯定不能跑。
　　不过也不代表他会放过那些小弟。
　　他的身影犹如一道闪电，飞快在人群中穿梭，一個个迷雾神殿的人全部被他打残。
　　至于直接打杀....杨北倒是暂时没有这么做。
　　因为在这个时候，秦天正好赶过来。
　　杀不杀，让这位掌兵使去决定。
　　嗯...没错，在杨北几招弄死巨兽之主后，秦天才赶过来。
　　实在是杨北动作太快，实力太强！
　　等秦天过来的时候，一切已经结束，到了收拾战场的时候。
　　他一过来，就看见杨北在清扫迷雾神殿的人。
　　全部打残，然后看向周围铁熊。
　　周围铁熊迷迷糊糊，还不知道发生了什么事情。
　　刚刚巨兽之主出现，血脉压制下，铁熊全部匍匐相迎。
　　但强大的血脉气息出现之后，很快就消失不见。
　　等众多铁熊抬起头来。
　　杨北的猩红如意棍已经砸了过来。
　　“砰！”
　　【迷雾能量+1.5万！】
　　“砰！”
　　【迷雾能量+1.2万！】
　　【.....】
　　一棍子下去，迷雾能量猛然就会增加一大截！
　　这种感觉当真是极爽，极爽！
　　仅仅片刻功夫。
　　现场存在的威胁全部被杨北抹杀。
　　秦天也在祭坛上面救治同僚。
　　这是一开始就分配好的工作。
　　杨北负责杀，秦天负责救。
　　冲到中心位置，敌人已经被杨北解决。
　　秦天当然是第一时间救治擂台上的同僚。
　　这些被抓过来的同僚一个个神志都有些不清晰，已经不是简简单单的伤到肉身。
　　包括神魂都受到了伤害。
　　秦天也没有办法，只能先救治外伤。
　　好在神魂只是微微震荡，没有出现损伤。
　　否则绝对要变成白痴。
　　只不过....伤到神魂。
　　那肯定是有一位迷雾之主降临，迷雾神殿的人肯定成功召唤了迷雾之主。
　　是哪一位呢？
　　怎么没有看见？
　　秦天观察着周围，除了恐怖的战斗痕迹外，并没有特殊存在。
　　只是这战场的痕迹是不是太过巨大了一些？
　　还有那边的大坑是怎么回事？
　　刚刚这里肯定是发生了恐怖战斗。
　　秦天有些不解，于是在一边救治斩妖人的同时，一边询问。
　　“刚刚这里发生了什么？”
　　这个斩妖人的状态稍微比较好一点。
　　虽然神情也有些恍惚，不过问题不大。
　　于是便将刚刚发生的事情原原本本的讲了一遍。
　　杨北一棍抽飞巨兽之主...再对拼...再把巨兽之主按在地上打....直到打爆！
　　整个过程也就几个呼吸时间！
　　难怪他没有看到降临的迷雾之主！
　　原来降临的是巨兽之主，而且已经被打爆！
　　只是...巨兽之主降临，最弱也是五境初期啊！
　　杨北的实力已经这么恐怖了吗？
　　五境初期也几个呼吸解决？
　　秦天一时间感觉自己的呼吸都变慢了。
　　原本他只是觉得，杨北已经有了五境初期的实力。
　　现在看来，不仅有，而且还不止五境初期！
　　......
　　“秦大人，这里就交给你了，我处理一下这个迷雾。”
　　将该处理的危险全部处理完后，杨北来到秦天身边。
　　“好。”
　　秦天点点头，在看到风轻云淡的杨北时，心中依旧无比震撼。
　　杨北可没有管那么多。
　　处理这个四境迷雾才是现在最重要的事。
　　救人又不是他的专业。
　　他连疗伤丹药都没有。
　　杨北转身进入迷雾中。
　　开始属于他的杀戮模式！
　　在杨北走后。
　　秦天迅速救人。
　　同时也留意到了迷雾神殿神使。
　　所谓神使，不过迷雾神殿九品祭司，最低级的祭司。
　　出现在这里的迷雾神殿成员，也都是外围成员，以及少量正式成员。
　　都是迷雾神殿最低级的成员。
　　在他们这种小地方出现，要么是搞事情，要么是打秋风。
　　按照现在的情况来看，是两者皆有。
　　秦天没什么办法。
　　弱小...就是原罪！
　　实力...才是真理！
　　......
　　迷雾外。
　　一位位斩妖司成员飞速汇聚。
　　“副掌兵使大人，掌兵使大人呢？”
　　“没看见。”
　　“这...不是说这里集合吗？”
　　“我询问一下。”
　　李成南也觉得奇怪。
　　秦天叫他们来这里集合救人，他自己却不见身影。
　　随着汇聚的人越来越多，他也是立即联系起秦天来。
　　只是很快，他的面色就变得有些古怪。
　　在四境迷雾里？
　　铁熊首领可不是吃素的，秦天难道一个人就进去了？
　　不等他多问，他身旁的银纹斩妖人突然惊呼出声。
　　“大人！迷雾....消散了！”
　　“嗯？”
　　李成南疑惑抬头，就发现眼前迷雾在飞速消散。
　　一会的功夫，整个四境迷雾就消失了！
　　困扰着天元县，给天元县带来诸多生死危机的四境铁熊迷雾。
　　就这样悄无声息的在他们面前消失了？
　　这...究竟发生了什么！
　　“走！进去看看！”
　　既然迷雾消散，那就说明危机解除。
　　自然可以进去。
　　一路进去，遍布铁熊残尸。
　　每一具都是被蛮力打爆。
　　伤口完全不规则。
　　李成南心中古怪。
　　这场景怎么有点熟悉呢？
　　没走一会。
　　他们就看到杨北的身影。
　　在杨北身前，还有一具十多米的铁熊尸体。
　　正是铁熊首领的！
　　李成南心中震动，他绝对不会看错！
