　　祭坛
　　神使已经停下动作。
　　整个祭坛上面也多出了无数黑色蝌蚪符文。
　　这些符文成型的刹那，便开始吸收祭坛上面的鲜血。
　　积蓄在祭坛上面的鲜血快速减少。
　　黑色符文生出特殊血光。
　　这些血光忽闪忽闪，慢慢的，一缕缕特殊白气从这些符文上面涌出。
　　这些白气汇聚在半空，形成更加特殊的迷雾。
　　慢慢的，半空中出现一个黑点。
　　黑点将特殊白气全部吸收。
　　然后快速扩大！
　　原本只有鸡蛋大小，很快就到西瓜大小。
　　到了西瓜大小后，也就停了下来。
　　同时一缕特殊的黑色气息从其中浮现。
　　这一缕黑色气息出现的刹那，爆发出磅礴威压！
　　现场所有存在，纷纷感觉身上一沉。
　　一只只铁熊更是匍匐身子，仿若跪地恭迎。
　　“恭迎巨兽之主！”
　　神使狂热看着浮现的黑色气息。
　　在这一刻，黑色气息开始发生变化。
　　几个眨眼，就变成了一只体型超过百米的黑色巨兽！
　　这只是一缕气息所化！
　　黑色巨兽出现的刹那，大地都稍微震颤了一番。
　　这黑色巨兽浑身肤色漆黑，还有一层鳞甲，四肢着地。
　　出现后，对着祭坛张开大嘴。
　　一层特殊光晕在嘴部形成。
　　祭坛上，还尚且清醒的斩妖司成员早已心如死灰。
　　他们完了.....
　　原本他们以为自己回被巨兽一口吞下。
　　但实际上并非如此。
　　在这一刻，他们感觉....自己的灵魂在被硬生生抽离！
　　“啊啊啊！！！”
　　前所未有的痛苦感涌现在脑海。
　　这种痛苦，就像是想要把他们硬生生撕裂成两半！
　　这是什么怪物！
　　活着的斩妖司成员精神开始恍惚。
　　过往的记忆开始开始倒流。
　　要死了吗......
　　在这生死存亡之际。
　　他们突然看见一根猩红的棍子从天而降！
　　以快到不可思议的速度砸在那百米巨兽身上！
　　红光一闪，巨兽倒飞！
　　百米长，几十米高啊！
　　被一棍子抽飞！
　　他们甚至能够看到巨兽身上的鳞甲被抽的炸裂！
　　黑色的血液飞溅！
　　一路砸倒无数树木，更是留下一条宽大划痕。
　　一击过后，原本巨兽待的地方出现一道人影。
　　一道穿着斩妖司服饰的人影。
　　这人是谁？
　　他们被迷雾神殿的人掳走，并没有见过杨北，自然是不认识。
　　但他们知道，这是他们斩妖司的人！
　　他们....有救了！
　　在一旁的神使心头一跳。
　　这是哪里来的人？
　　铁熊首领呢？
　　不是去阻拦了吗？
　　算了...巨兽之主已经降临，这人不过找死罢了！
　　想到这里，神使的眼中出现狂热之色。
　　巨兽之主啊！
　　他现在仅仅能召唤一缕气息。
　　神殿中的强者，据说能召唤真正的投影，远比气息更加强大。
　　......
　　杨北手持十米猩红如意棍。
　　目光看向倒飞出去的巨兽。
　　刚刚有些奇怪，攻击这只黑暗巨兽的时候。
　　他感觉自己的神魂似乎在被拉扯。
　　只是虽然感受到了拉扯感，但他的神魂好像强的可怕，动都不带动的。
　　他之前就感知到，面板所强化的体质是极为全面的。
　　也包括了神魂。
　　只是一直没有得到验证，这一次，倒是得到了验证。
　　如果以后自己拿到神魂类修炼功法，武学，不知道能不能修炼。
　　黑色巨兽已经重新起身，身上炸裂的鳞甲已经恢复。
　　它的目光也落在了杨北身上。
　　杀意...弥漫！
　　杨北心里也有些吃惊。
　　刚刚那一棍，他可没有留手。
　　是真的全力砸出一棍。
　　仅仅打破对方的防御？
　　然后两個呼吸对方就恢复了过来？
　　不过在感知中，对方恢复伤势体型缩小了一些。
　　显然是付出了代价。
　　黑色巨兽一跃杀来。
　　一巴掌狠狠的抽过来。
　　一股无形气压席卷。
　　杨北身后树木被硬生生吹断。
　　巨掌拍来。
　　杨北一棍甩出，做出反击！
　　“砰！”
　　两道攻击相撞，杨北倒飞出去。
　　好强的力量！
　　在力量对拼这一块，他居然不敌？
　　黑色巨兽奔腾，一跃朝着杨北杀来。
　　杨北调动体内雷电力量。
　　在接连突破后。
　　他体内蕴含的雷电力量已经不算稀少。
　　作为一种作战手段足以。
　　【雷霆形态！】
　　一念落下，体内雷霆力量复苏！
　　杨北身上开始闪烁丝丝电弧。
　　“啪嗒~啪嗒~”
　　电弧炸裂，发出声响。
　　杨北的表层已经被雷电覆盖。
　　雷电出现在表层后不断延伸，覆盖在猩红如意棍身上。
　　猩红色加上湛蓝色。
　　让如意棍这把武器有了全新的形态。
　　“雷霆的力量...看看如何。”
　　变化转瞬完成，杨北再度一棍砸过去。
　　迷雾内。
　　蓝色的闪电与一道黑色身影相撞！
　　这一次，黑色身影猛然僵直，浑身抽出，抖动两下，再倒飞出去！
　　倒飞出去的同时，身上冒出浓烈黑烟，整个身躯在快速缩小。
　　杨北能够感知到，自己释放出来的雷霆力量通过接触，瞬间就涌入到这只黑色巨兽体内。
　　不断破坏黑色巨兽的身躯内部。
　　黑色巨兽恢复力是极强，却也是付出体型缩小的代价。
　　飞出去数十米距离，黑色巨兽起码缩小了十米。
　　这种缩小是肉眼可见的。
　　杨北对此极为满意：“不错，这雷霆之力还稍微有点用。”
　　既然有用，他也不打算开一境形态了。
　　手持雷霆如意棍杀了过去。
　　一个闪身来到黑色巨兽头顶。
　　毫不客气的一棍敲击下去。
　　此时黑色巨兽刚刚恢复好，身体却还是有些麻痹的感，根本无法躲避。
　　就被杨北再度来了一棍。
　　这一股，把黑色巨兽往地下砸，没有倒飞的空间！
　　“砰！”
　　一棍下去，黑色巨兽鳞甲炸裂，又瞬间恢复，但体型起码缩小了二十米！
　　不死？
　　恢复力强？
　　那就看看你能恢复多少次！
　　继续！
　　第二棍！
　　“砰！”
　　缩小二十米，身体变得虚幻！
　　第三棍！
　　“砰！”
　　缩小二十米左右，身体变得更加虚幻！
　　第四棍！
　　“砰！”
　　黑色巨兽在杨北的棍棒教育下，身体再度缩小，整个躯体变得无比透明。
　　每次巨兽想起身，就会迎来一棍！
　　剩下的几十米身躯，已经像是玻璃一样。
　　杨北甚至能够看到巨兽内部。
　　有一定黑色血液悬浮！
　　那就是黑色巨兽的核心吗？
　　杨北一开始就感知出来，这巨兽不是本体，只是一种分身手段。
　　管他那么多，先打死再说！
　　接着杨北又是几棍下去，黑色巨兽终于是维持不住身躯。
　　轰的一声消散！
　　这时，一道黑色裂缝出现在虚空，黑色血液想要逃离。
　　杨北一个健步冲了过去。
　　一把抓住黑色血液。
　　“想逃？”
　　“你可是我的战利品。”
　　黑色血液在杨北手中疯狂震动。
　　这是一滴有意识的血液！
　　杨北正考虑该怎么处理这一滴血，突然一道提示出现在他面前。
　　【检测到巨兽之主一滴血液，是否消耗十万迷雾能量进行炼化？】
　　巨兽之主一滴血液？
