　　傍晚
　　“咯吱....”
　　杨北所住房间被推开。
　　一道人影走了进来。
　　待双方看清对方后，都是惊呼出声。
　　“杨北！”
　　“山哥？”
　　来人正是周山。
　　两人都有些意外。
　　斩妖司还是挺大的，上千号人，数十个队伍。
　　从考核被分到一起，考核完又分到一起。
　　他们之间还算是有缘。
　　本来杨北都打算混熟一点，再找找周山在哪个队伍。
　　现在看来倒是不用。
　　“算算时间，你小子是卡着点完成考核的？”
　　“嗯，最后一天突破的。”
　　杨北没有说：你走的第二天我就突破了。
　　“我还以为你小子进不来。”
　　“不过...进了斩妖司才是开始，隔三差五的任务，没有实力是会死在妖物手里的。”
　　“你最后一天才完成考核，后面得加倍努力才行。”
　　周山提点一句。
　　最后一天才完成考核，那天赋可以说非常一般。
　　他给了杨北银两，也就是说，杨北是服用药液三十天才入的门。
　　“明白，我可不想死在妖物手里。”
　　两人简单交流一番，然后杨北也趁机从周山这里了解到更多的信息。
　　比如执行任务的时间规律。
　　这个不固定，可能随时会有，最多不会超过三天空闲。
　　也就是三天时间里，必然会有事情发生。
　　而且执行的时间也不固定。
　　有的时候甚至是半夜。
　　对这点，杨北十分清楚，他所在的村子，那就是半夜被灭的。
　　斩妖司的人，也是半夜抵达。
　　除了清理时不时就会出现的迷雾区域外。
　　斩妖司也还会有其他任务。
　　镇守！
　　第一种镇守，镇守一些有价值的迷雾区域。
　　有些迷雾区域里面，存在宝地，可以诞生天材地宝，修炼资源，或者一些有用的材料。
　　这种迷雾区域会被上面的人用一些特殊手段保留下来。
　　只不过保留下来的迷雾区域会时不时出现迷雾世界那边的怪物。
　　这种情况下，就需要有人镇守。
　　不过也有规律，根据迷雾区域的强度，决定怪物降临的强度。
　　他们也能合理的安排人手去看着。
　　第二种镇守，镇守城池。
　　斩妖司本就是朝廷武力机构，这是一個人人习武的时代。
　　免不了以武犯忌的事情。
　　为了维持城池安宁，斩妖司还需要镇守城池。
　　有人在城中以武行凶，那斩妖司可就要告诉对方，斩妖司不仅斩妖，还斩人！
　　各种任务其实很多。
　　一番了解下来，杨北对于斩妖司的概念也更加清晰。
　　就是朝廷的武力机构，帮朝廷处理一切需要武力解决的事情。
　　这样一来，斩妖人就能获得朝廷手里的资源，提升自己的修为，形成一个相互需要的良性循环。
　　朝廷鹰犬.....
　　嘿嘿...没想到他有一天也能获得这个称呼。
　　接下来的时间里，两人聊了许多。
　　趁此机会，杨北也将欠周山的三十两还给了对方。
　　尽管成为斩妖人后，这笔钱已经不算什么，可该还的东西，肯定要还。
　　杨北也知道，周山已经执行了好几次任务。
　　更是有斩妖的经验。
　　新人在来到这个队伍后，队伍的老人都会照顾照顾新人。
　　比如新人第一次斩妖。
　　老人会在一旁压阵，避免新人出现意外。
　　新人可以放心大胆的干，只需要面对一头同境界妖物，不会被其他妖物干扰。
　　而且不止一次，起码会有三次。
　　这样新人才会快速成长起来。
　　除此之外，他们小队还有一个规定。
　　下午需要练刀，淬体境初期，中期，都需要练刀，后期，圆满就不用了。
　　炼体是练就一副身体，可单单有一副好的身体，却不会利用，没有杀法，最后十成实力可能还发挥不出五成。
　　杨北觉得这些话说的挺对。
　　发挥不出来的实力都不叫实力。
　　......
　　第二天
　　在李乘风的率领下，杨北和其他同僚见了一面。
　　整个小队算上他们，总共29人，据杨北了解，完整的小队，是三十人。
　　这一天，没什么意外发生，也没有突如其来的任务。
　　说实在的，在知道前面三次任务，老人会为新人护道之后，杨北还是挺期待任务出现的。
　　没有任务，就是正常的一天。
　　上午炼体，下午练刀。
　　下午的时候，杨北也算是初次接触刀法。
　　那是有套路，有理解的。
　　什么时候该怎么出刀。
　　什么时候该怎么格挡。
　　是直刺，还是格挡，是横批，还是竖劈.....
　　这些都有路数。
　　虽然在实战中能使用出来最重要。
　　可连基础都不知道，挥刀都挥不好，怎么可能在战斗中施展出来？
　　先演练，然后才是在战斗中融会贯通。
　　一板一眼的挥刀，杨北倒是没出什么岔子。
　　就是不知道战斗的时候，自己会是一种什么状态。
　　一天过去，唯一的好消息就是，虽然没有淬体丹，不过在强大辅助锤炼装备的帮助下。
　　他一天也获得了1%进度。
　　这样一来，加上挂机所得。
　　蛮牛功的进度来到62%
　　锤炼完，晚上正常休息。
　　无事发生。
　　第二天。
　　锤炼身体，刀法，蛮牛功进度+2%
　　无事发生。
　　第三天。
　　如周山所言。
　　小队的平静不可能超过三天。
　　在这一天，他们小队终于是接到任务。
　　杨北也兴奋起来。
　　对于杀妖，他有一种抑制不住的兴奋。
　　他很想验证一下自己所学，也想验证一下杀妖能不能获得自己需要的迷雾能量。
　　“集合！”
　　“地点，蜈蚣山，出发！”
　　“驾......”
　　策马扬鞭，闯荡江湖！
　　不过他们并非闯荡江湖。
　　他们要做的是，保家卫国！
　　斩妖司在这个世界如何，杨北没有更多的信息。
　　但斩妖司他所见到的，就是保护百姓，保护城池，守卫一方平安！
　　考核一个月，加入斩妖司几天。
　　他没有见到许多幺蛾子事。
　　所有条条框框，所有规矩，都只为两个字服务。
　　守护！
　　斩妖除魔！镇守城池！
　　皆为守护！
　　........
　　马背上，杨北第一次骑马，并不习惯。
　　不过按照老人所说，进入斩妖司的人，都不是普通人。
　　依仗强大体质，驯服一匹马，简简单单。
　　事实上也的确如此。
　　简单骑乘，杨北很快就达到这个境界。
　　控制马匹，跟随队伍出发。
　　一开始，周山还稍微等等他，只是片刻功夫，就已经不用。
　　蜈蚣山，迷雾降临。
　　妖物，我来了！
　　尝尝我宝刀锋利否！
