　　“杨北？”
　　“副掌兵使大人。”
　　杨北刚宰杀这铁熊首领不久，正在查看自己的收获。
　　【迷雾能量+1.4万】
　　【挂机时间+10年】
　　【迷雾能量：41万】
　　【挂机时间：16年65天13小时】
　　这是击杀铁熊首领后的收获，还算是不错。
　　但最重要的还是着四境迷雾。
　　已经被打的半残，还给他提供了41万迷雾能量。
　　完整的四境迷雾，只会更多。
　　有了这些迷雾能量，他又能好好加点一波。
　　“杨北，你有看见秦天吗？”李成南询问。
　　既然杨北已经来了这里，而且还出现在迷雾内。
　　嗯...应该还打死了四境铁熊。
　　那应该知道秦天的下落。
　　只是看着死去的铁熊首领。
　　李成南依旧有些无法回过神来。
　　他知道杨北的实力很强，但...到底有多强！
　　没有极限吗？！！！
　　三境杀！
　　四境杀！
　　那这要是五境，不也得杀？
　　“你说掌兵使大人啊，他应该在中间位置，咱们斩妖司其他被掳走的同僚也在中间。”
　　“掌兵使大人正在施救。”
　　“我没什么救人的手段，就先出来略微清理一下妖兽。”
　　“嗯...你这叫略微清理？”
　　李成南心中无言，真他奶奶的装！
　　杨北笑了笑，没有说话。
　　连给他热身都做不到，怎么不算了？
　　“那个...先去中间帮忙？”
　　“行。”
　　李成南点头。
　　同僚既然救了下来，那是最好的。
　　跟随在李成南身后也有不少斩妖司的人。
　　这些人都已经知道杨北。
　　横扫整个天元县三境迷雾，想不知道都难。
　　杨北发现，这些斩妖司同僚看他的眼神都极为狂热。
　　像是看到了什么明星一样。
　　这让他有些搞不懂。
　　他没有管那么多，专心带众人前往中心位置。
　　只是他不知道，在这崇尚武力，强者为尊的世界。
　　他所展现出来的强大实力。
　　已经成为斩妖司所有斩妖人的偶像！
　　从他横扫三境迷雾开始，整个斩妖司内讨论的话题全部是围绕着他的。
　　就没有断过。
　　天元县...斩妖司第一人！
　　他们天元斩妖司最强者！
　　没错，就是斩妖司第一人！
　　哪怕掌兵使大人在众人看来，也不如杨北。
　　杨北能横扫三境迷雾，掌兵使大人不行。
　　这就是最好的证据。
　　当然，掌兵使不如杨北这种话，他们也就私底下小声议论，不会说出来。
　　如果说，之前封杨北为天元县斩妖司最强者还有异议。
　　那现在，当杨北的脚下出现铁熊首领的尸体时。
　　这個封号再也没有了异议！
　　所以众人看杨北的眼神都极为狂热！
　　那是已经把杨北当做了偶像，当做崇拜的对象！
　　这....就是赤裸裸的强者为尊！
　　......
　　来到祭坛位置。
　　众人开始帮忙救治伤员。
　　来的人手充足，倒是不需要杨北帮什么忙。
　　他也就干脆在一旁开始消化战果。
　　现在他的二境细胞是791个。
　　距离一千个还差209个。
　　也就需要消耗20.9万迷雾能量。
　　【迷雾能量-20.9万】
　　【二境细胞+209】
　　【二境细胞已达到一千颗，是否进行合成？】
　　【合成！】
　　没什么好迟疑的。
　　【三境细胞+1！】
　　“呼....”
　　【杨北】
　　体质：19554
　　气血：1955/1955
　　三境细胞：1（0/100万）
　　迷雾能量：20.1万
　　挂机时间：16年65天13小时
　　主动能力：一境形态
　　这就是他现在的面板属性。
　　三境细胞，一颗需要100万迷雾能量。
　　短时间内，想要快速积累，将会是一件很难的事情。
　　除非有大量高级迷雾区域。
　　天元县这边是没有，就是不知道其他地方。
　　这个世界的迷雾区域并不少，一些荒野无人处理的情况下。
　　迷雾区域更是野蛮生长。
　　迷雾区域是绝对不会缺的。
　　他只需要花点时间进行寻找信息。
　　相信斩妖司会有收集。
　　依靠整个斩妖司作为情报部门，他只需要负责杀！
　　......
　　检查了一下自己的情况。
　　杨北再取出那滴巨兽之血。
　　从储物令牌内拿出来的刹那，这一滴血液就在不断震动。
　　要不是杨北抓在手里，绝对要瞬间飞走。
　　【炼化！】
　　【迷雾能量-10万】
　　【巨兽之血】
　　状态：1滴
　　功能：融合-（体态将会发生改变）
　　属性：体质+10000，持续一个时辰，冷却一天
　　描述：巨兽之主的一滴血液，潜藏巨兽之主的力量，内部神识已经抹除，但千万别在巨兽之主面前施展。
　　在消耗十万迷雾能量，把巨兽之血炼化后。
　　面板上面多出一道信息。
　　巨兽之血已经被他炼化，现在成了他的能力之一。
　　他需要的话，可以融合这一滴巨兽之血。
　　然后能临时获得一万点体质！
　　“巨兽之主的力量吗？”
　　“我拿来用用也不是不行。”
　　“不过这玩意融合会改变体型？”
　　杨北看了一下多出来的信息。
　　还是很不错的，可以成为他的一道底牌。
　　只不过，现在他一境形态都会爆体，再开巨兽形态的话....
　　岂不是裤衩子都要爆掉？
　　这怕是不太好。
　　杨北有些苦恼，或许他需要一条如意裤衩。
　　如意棍都有，如意裤衩肯定也可以有。
　　只是需要一些材料，然后让炼器师打造。
　　甩去脑海杂念。
　　杨北对于巨兽之血产生了浓厚兴趣。
　　既然迷雾神殿的人能够召唤巨兽之主的血液降临。
　　那他能不能控制迷雾神殿的人，让他们不断召唤？
　　自己再不断收割巨兽之主的血液？
　　稍微考虑了一下，杨北就否定了这个想法。
　　想法是不错。
　　但问题是，想要召唤巨兽之主需要不少条件。
　　献祭血肉什么的....
　　还是算了，以后遇见就杀，没有就没有。
　　自身的力量才是一切。
　　巨兽之主的血液虽好，也不过外在力量。
　　除非能够炼化，彻底融入他体内，成为他的一份子。
　　那还差不多。
　　现在还差点意思。
　　一颗三境细胞，挂机二境下品大成功法，一天能够增加1%进度。
　　需要100天才能突破一门。
　　消耗挂机时间的话，不太划算。
　　现在他实力全部爆发下，足足五万体质！
　　虽然还很弱，但目前来说够用。
　　他需要更多迷雾区域！
　　或者更多的炼体功法，继续叠甲属性...
　　只不过斩妖司已经没了炼体功法。
　　想找的话，那就只能去其他势力找。
　　比如周家，李家，断刀帮，火云帮，通神门，四方山庄......
　　于是杨北找上把现场处理的差不多的秦天。
　　“掌兵使大人，像周家，李家这些天元县范围内的势力，以前有没有招惹过我们斩妖司，我们还没有报复的？”
　　“你问这些干嘛？”
　　秦天有些奇怪，但他很快明白过来：“你想帮斩妖司报仇？”
　　想到这个可能，秦天略微有些兴奋。
　　这些势力专门培养精锐弟子。
　　不以大欺小的情况下，他们斩妖司同代还真有些比不过江湖势力。
　　“是的。”
　　“我让人统计一下，等回去交代给你。”
　　“好！”
　　杨北有些兴奋，这可是伱们这些势力先招惹我斩妖司的。
　　虽然之前我可能还没有加入斩妖司。
　　但现在他是斩妖司的人。
　　后辈罩着前辈，帮前辈报仇，索要点赔偿之类的。
　　很合理吧？
