　　天元县。
　　随着秦天一声令下，让整个天元县进入戒严状态后。
　　大量斩妖人开始维持县城内的秩序。
　　让百姓回到自家之中，不要乱跑。
　　一时间，整个天元县百姓都开始变得人心惶惶。
　　之所以全城戒严，原因就只有一个。
　　马上就要发生危机全城的危险！
　　好在尽管百姓人心惶惶，但斩妖司常年积累下来的威信还是很快就将百姓安顿好。
　　让大部分百姓都回到自家之中。
　　还有一些较远的，或者是出了城的。
　　斩妖司一时间也无能为力。
　　他们能做的，就是保护大多数人。
　　“娘，我怕....”
　　“小妮子，不怕，斩妖司会保护我们的。”
　　“爹爹他还在外面。”
　　“他会平安无事的。”
　　一座座民房内，充斥着一位位百姓的交谈声，安抚声.....
　　斩妖司的存在，没让天元县爆发更大的骚乱。
　　起码还有稳定的秩序。
　　......
　　四方山庄
　　经过一段时间的赶路。
　　杨北跟随张桐来到此处。
　　到了这里之后，杨北没有和这些家伙浪费时间。
　　依旧和之前一样的手段。
　　气息释放，压在整個四方山庄上。
　　相对于城内，对这里的人，杨北没那么客气。
　　两个守门的直接被杨北的气息压的趴下去。
　　他们二人就这样大摇大摆的走进去。
　　根据他感知到的气息。
　　杨北轻易找到四方山庄的庄主。
　　“在下孔元华，见过杨大人。”
　　孔元华已经显出老态，看上去七八十岁一样。
　　但根据他四境的实力，他今年起码三百岁以上。
　　否则不会看上去这么老。
　　他已经感知到杨北身上恐怖气息，所以恭恭敬敬的行礼。
　　至于张桐...还不配。
　　杨北微微点头，随后开口：“我来这里只办两件事。”
　　“第一，你四方山庄弟子孙白污蔑我斩妖司行事霸道，把他找出来，自扇一百道耳光。”
　　孔元华虽然已经过了三百岁，什么事情都见过。
　　但听到杨北的话，嘴角还是忍不住抽动。
　　污蔑你斩妖司行事霸道？
　　要不要看看你在说什么？
　　要不要看看你在做什么？
　　压下心中想说的话，他打不过杨北。
　　杨北要是打杀他，可没什么规矩。
　　当初武道联盟和斩妖司签订规矩的时候有一句话。
　　【能被小辈斩杀，活着也是废物，死了就死了。】
　　这是他们武道联盟顶尖强者张百川的话。
　　“没问题，我现在就把这人叫来。”
　　孔元华一口答应下来。
　　杨北点头，接着道：“第二，我要进四方山庄储存功法的地方看看。”
　　“这...”
　　和其他势力首领一样，说到这个，孔元华一样犹豫了。
　　功法，一个势力的根基。
　　岂能随意供外人观看？
　　只是瞅了眼没有动弹的杨北，他也明白，自己拒绝不了。
　　“好，大人跟我来。”
　　最终，孔元华做出最正确的决定。
　　因为他仔细想了想。
　　自己还没活够。
　　功法什么的，没了就没了，自己没了，那一切有又怎么样？
　　四方山庄宝库。
　　经过一番挑选。
　　杨北成功找到三门可以修炼的炼体功法。
　　还算是不错，都是可以修炼到四境。
　　但是四境之后的修炼方式，则没有。
　　应该是被更上层的势力掌控。
　　等自己以后实力强大了。
　　倒是可以去取。
　　先在哪些势力手里放着先。
　　“走吧，去通神门。”
　　“好。”
　　孔元华见杨北只是翻看了一下炼体功法就离开后。
　　也是松了一口气。
　　目送杨北二人离开。
　　孔元华再看向自家一个个被吓得像是鹌鹑一样的弟子。
　　一时间气不打一处来。
　　真是废物！
　　能不能硬气点！
　　什么？他也跟鹌鹑差不多？
　　算了，骂不了弟子......
　　把心中怒气压下。
　　“以后不要招惹斩妖司的人。”
　　“是！”
　　留下一道命令，孔元华拂袖离去。
　　.......
　　在前往通神门的路上。
　　杨北接到秦天的两条传讯。
　　郡城势力，五境强者到来？
　　五境融合型迷雾即将降临？
　　动荡，危险的世界.....
　　在知晓这两道信息后，杨北心中的紧迫感更胜几分。
　　这个世界逐渐越来越危险。
　　越来越强大的迷雾。
　　越来越强大的妖兽。
　　人族生存空间在不断被挤压。
　　想要在这个世界安稳的活下去，只有实力！
　　足够强大的实力！
　　没有人能够阻止他变强。
　　任何阻挠他变强的家伙，都该杀！
　　炼体功法，他要定了！
　　五境来了，也不能说个不字！
　　“杨北，我们还要去通神门吗？”
　　张桐也停下了脚步。
　　他同样知道了两条信息。
　　“去，为什么不去？”
　　既然有更大的危险到来，那他就更加没有理由不去变强！
　　他杀的巨兽之主，只不过五境初期。
　　虽然杀的很轻松。
　　但他自己能感觉出来，自己的实力还是在五境。
　　至于在五境哪一个层次，暂时不清楚。
　　但自己也只不过是五境，接下来的迷雾，还有各方势力来人都是五境。
　　他一点安全感都没有，必须突破，进入到更强的层次。
　　无法进入到下一个境界。
　　那就需要更多的炼体功法！
　　“在五境迷雾降临之前，把通神门的问题解决掉就好，去一趟的事。”
　　“可是...万一遇到五境。”
　　“打服便是。”
　　有道理。
　　这句话的确很有道理。
　　只是...真的有说的那么简单吗？
　　张桐沉默下来，强者的世界他不懂。
　　走就走吧。
　　.....
　　不一会的功夫。
　　他们就来到通神门驻地。
　　释放自身气息，直接压过去。
　　一时间，整个通神门就仿若置身一处恐怖压力场。
　　实力弱小一点的昏厥过去，稍微强一点的被定在原地无法动弹。
　　通神门门主立即反应过来，出现在门口。
　　只不过，他身前还有一人。
　　气息更强，已经达到五境。
　　想来就是秦天说的郡城势力来人。
　　“这位小友，以自身气息横压一门，是不是太过狂妄了一些？”
　　此人面容苍老，很显然也是个老家伙，不知道活了多久。
　　“狂妄吗？我不觉得，我只是想省事一点。”
　　杨北平静叙述自己的观点。
　　“现在的年轻人，确实厉害。”
　　胡文达眯着眼睛，表面淡定，心中却半点都不淡定。
　　如此年轻的五境？
　　宝山郡没有见过这号人物。
　　难不成还能是天元县的？
　　最重要的是，杨北还是炼体，浑身散发出来的气息，都给他一股极强的压迫感。
　　打起来...自己还真有可能不是杨北的对手。
　　“我来这里只办两件事.....”
　　“嗯...算了，那齐成武已经死了，那就办一件事。”
　　“通神门弟子袭杀斩妖司成员，其罪当诛，通神门当罚。”
　　“我个人决定，罚通神门功法任我观阅。”
　　“狂妄！不给，你又待如何？”
　　胡文达气的胡子都飞起，他没想到，自己在这里，这个年轻人还敢这么嚣张。
　　简直是不把他放在眼里！
