　　斩妖司
　　一番救治后。
　　被掳走放血的斩妖司同僚基本上也都没了大碍。
　　最多还有些虚，还有些精神恍惚。
　　稍微调养一番就好。
　　....
　　杨北来到任务堂，处理自己贡献点的问题。
　　他解决了那么多迷雾，贡献点自然少不了。
　　那些宝肉他都已经让人收集，兑换成贡献点。
　　现在过来接收就行。
　　至于贪污他的贡献点....
　　这件事就目前来说，基本上不可能发生。
　　整个斩妖司的斩妖人看到他，都是一副狂热的神色。
　　那是无比崇拜的状态。
　　可以说就杨北的各种壮举，已经在天元县打出了绝对的名声。
　　随手覆灭三境迷雾，随手覆灭四境迷雾.....
　　当之无愧天元县第一人！
　　就是不知道这些迷雾加起来能够给他提供多少贡献点。
　　杨北估计，兑换三境功法和四境功法问题应该不大。
　　“杨大人，这是您的贡献！”
　　“嗯，好。”
　　杨北看了一下。
　　【贡献点：678万！】
　　一个很恐怖的数字。
　　但要知道，杨北将所有迷雾区域都解决了。
　　宝肉都上交，兑换成贡献点。
　　还救下那么多同僚。
　　这些奖励，都是他该得的。
　　宝肉虽然能够加速修炼。
　　但他现在的情况特殊。
　　与其花时间吃宝肉修炼，不如用这时间多杀一点妖兽。
　　那他的修炼速度回更快一些。
　　现在手里有了这么多贡献点。
　　他也可以提前把三境和四境的功法兑换到手。
　　讲道理，他现在貌似在二境后期.....
　　打死的最强者是什么境界来着？
　　五境初期？
　　那只巨兽之主？
　　这些倒是不重要。
　　实力越强越好。
　　这个世界实在太危险了....
　　先兑换功法。
　　因为在二境实验过的原因。
　　他只需要兑换自己手里这些功法就行。
　　其他功法就算兑换过来也没有办法修炼。
　　他目前修炼的这些功法，到四境都有完整的传承。
　　不过到四境之后，有一些则没了修炼方式。
　　要么是在一些大势力手里，要么就是没了后面修炼的方式。
　　斩妖司许多功法，都是对一些势力抄家的时候弄到手的。
　　整個大周王朝的所有势力，其实都源自六大顶级势力。
　　这六大顶级势力控制着所有功法。
　　用这些功法控制武者。
　　一些天赋不高的，进了六大顶级势力修炼，到一定程度后，没有达到六大势力的要求，会被驱离。
　　离开的成员并不算完全与六大顶级势力断绝联系。
　　离开的这些成员，他们日后把手里的功法修炼到顶，想要进行突破。
　　那就只能找自己当初加入的势力去要。
　　但已经离开，想要拿到后面的功法，就不是那么简单了。
　　方法只有一个，那就是收拢天才，上交到六大势力。
　　这样离开的人就能获得之前势力的奖赏。
　　所以就算是天赋不行离开了六大势力。
　　依旧是六大势力的人。
　　离开六大势力的人，有天赋继续修炼的同时，会帮六大势力开枝散叶。
　　以自身力量形成一个更加弱小一些的宗门势力，收拢天才。
　　天赋好的，上交，获得上级奖励。
　　天赋一般的，留下来发展宗门。
　　天赋差的，驱离，就像当初的自己。
　　被驱离的人，会重复一样的举动。
　　功法被拿捏，想要后续功法，就只能给上级势力提供天才。
　　层层叠叠下，整个大周王朝虽然势力无数。
　　但归根结底就是六大势力衍生出来的。
　　哪怕天元县断刀帮这种小角色，他们的帮主必定也是上面有人。
　　没有传承，就没有功法，没有功法，就不能修炼。
　　至于说自己捡到一门功法，然后修炼，算不算散修？
　　一样不算，大周王朝各方势力对功法的管控已经到了变态的地步。
　　你只要修炼了对方势力的功法，被对方发现。
　　对方就会找到你。
　　要么加入，要么死。
　　只有这两个选择。
　　除非...你是斩妖司的人！
　　虽然说他现在修炼的功法有一些到四境后就会断层。
　　但那也是以后的事情。
　　以后实力强大了，找这些势力要便是。
　　不给？
　　那最好是没有得罪过我斩妖司的人。
　　......
　　转身来到宝库。
　　“这些三境炼体功法，四境炼体功法，我全要了。”
　　“明白！”
　　丁鹏看向杨北的眼神狂热，再无当初那般淡定。
　　到现在，他也已经听说了杨北的事迹。
　　或者说，整个斩妖司就没有不知道的！
　　斩灭三境，覆灭四境，天元县最强！
　　最强啊！
　　没有异议的最强！
　　掌兵使都不敢说个不字的那种！
　　现在，他给这位大佬兑换功法，整个人能不兴奋吗？
　　“大人，总共424万贡献点，这是你要的三境炼体功法和四境炼体功法。”
　　不一会的功夫，丁鹏就把杨北需要的功法取了出来。
　　整整一大包。
　　“多谢，再给我来一个储物令牌，最大的。”
　　“好的！”
　　“四境下品储物令牌，价值百万贡献点。”
　　杨北将令牌拿到手，然后挥手将所有功法收起来。
　　准备回去再全部看一遍。
　　现在他虽然还没办法挂机，不过等后面能挂机了，直接挂就是。
　　储物令牌他看了一下，足足有五百立方米。
　　已经很大，足够他用的了。
　　一趟下来，他花了524万贡献点。
　　但也还有154万。
　　这些贡献点他都不知道怎么花。
　　干脆先留着。
　　把东西带上。
　　先回了自己院子一趟。
　　稍微花了点时间，将全部功法看完。
　　他的面板上，也多出了三境功法和四境功法。
　　只不过都还不能进行挂机。
　　虽然感觉有些古怪，但他现在的确还是二境后期，没有到圆满，的确不能修炼三境功法。
　　自己这边需要处理的事情，都已经处理完毕。
　　也该去找掌兵使大人一趟。
　　拿点天元县各方势力的罪证。
　　惹了斩妖司，是要付出代价的！
　　......
　　斩妖司-正厅
　　“杨北，这身银纹斩妖袍是你的了，虽说按照你现在的情况，或许用不了多久就要离开这里。”
　　“但...这个身份，伱拿的理所应当。”
　　秦天让人端着一身银纹斩妖人的衣服送到杨北面前。
　　这是县级银纹斩妖人的服饰，不算多么华丽，仅仅有几条银纹。
　　如果是郡级，两袖会成为全银，倘若府城，那更是全银。
　　到了那个级别，不单单是颜色问题，衣服是炼器师精心打造，有不少功能。
　　“另外，这是你在天元县斩妖司的独立小院。”
　　“嗯...说实在的，我现在拿这些东西出来不算晚吧？”
　　“你搞事太快了些.....”
　　“哈哈....”
　　秦天神色古怪，最后哈哈一笑。
　　“谢掌兵使。”杨北道谢，相对于这些，他更关心另外一点。
　　“那些宗门，帮派势力的罪证.....”
　　“放心，都给你准备好了。”
　　“那就好，那就好。”
　　听到这里，杨北脸上浮现笑容，比刚刚那些奖励开心多了。
