　　走出大院。
　　杨北看到一个个倒在地上的斩妖司成员。
　　呃...兄弟们，抱歉，现在天气热，地上睡也不会着凉。
　　你们先睡着，我先走一步！
　　他自然清楚，这些睡在地上的同僚，都是因为他的原因。
　　不过最近天元县动荡，大部分人都出去了，影响也不大。
　　而且这种昏厥，过不了多久就会醒来。
　　.....
　　踏步离开斩妖司。
　　起初杨北稍微有些控制不住力量。
　　主要是这些暴涨的力量他没有体会过，不知道该用多少力。
　　对力量的控制，还是没什么问题的。
　　要知道，他的感官也是同步提升。
　　所以只是稍微尝试，他就完全掌控身体的力量，知道使用多少力量会造成什么样的后果。
　　一晃一身影。
　　每一步踏出，杨北的身影就会出现在一个全新的地方。
　　从斩妖司到离开城门，仅仅走了五步，七步都不用。
　　当年曹兄要是有这能力，随随便便当场跑路。
　　......
　　铁熊迷雾入口。
　　秦天淡然盘坐，调理气息，竭尽全力的进行恢复。
　　接下来，他的计划是自己拖住铁熊首领。
　　再由李成南，杨北带着人杀进去救人。
　　现在的铁熊迷雾，没了铁熊首领，其他铁熊虽然实力也很强，也有四境初期的铁熊。
　　但有杨北和李成南在，问题应该不大。
　　他现在也没有更好的办法。
　　自己人就在铁熊迷雾内。
　　他不可能不去救。
　　虽然半天后赵屠会来。
　　但自己人能撑到半天后吗？
　　如果实在没有办法，他不会去送死。
　　但现在还是有机会的。
　　他不能什么都不做。
　　在这时，一道身影出现在他身边。
　　他转头看去。
　　杨北？
　　抵达的这么快，他才刚发出消息不久。
　　而且...怎么感知不到他的气息了？
　　就学会了隐藏气息？
　　好恐怖的天赋！
　　秦天暗暗吃惊。
　　“掌兵使大人，我们的同僚就在这铁熊迷雾内吗？”
　　杨北一边开口，一边感知秦天气息。
　　嗯...这气息....大概相当于我五千点体质的样子？
　　结合炼气武者擅长爆发手段，我就算他一万.....
　　貌似....也不是我的对手啊！
　　这一次，杨北十分轻易就感知出了秦天的大概实力。
　　而且秦天没有发现他的动作。
　　也就说明，他的实力真的超越秦天太多。
　　两万点体质，不是摆设！
　　这么说来，与秦天旗鼓相当的铁熊首领...也不会是我的对手。
　　稍微观察，杨北已经有了猜想。
　　事实也绝对就和他猜测的一样，不会有多大的差别。
　　唯一可以猜猜的就是，铁熊首领能够抗住他几拳？
　　“嗯，根据我目前收集到的信息，痕迹全部指向铁熊迷雾内。”秦天沉声开口。
　　“那现在进去救人？”杨北虽说是请示，但语气中却带着点强势的味道。
　　“现在....”秦天微微皱眉：“人还没来齐，再等等吧，保险一点。”
　　杨北是不是着急了点？
　　实力提升太快，膨胀了？
　　他们两個人闯进铁熊迷雾，不出事都算好了。
　　怎么救人？
　　“我觉得挺保险的。”杨北直接反驳，不打算采纳秦天的想法，接着道：“我负责杀，你负责救就好。”
　　“啥？”秦天面色变得有些不对。
　　你怕是真的膨胀了！
　　你负责杀？
　　我都不敢负责杀，只能负责拖延，你来负责杀？
　　谁给你的勇气？
　　果然，就是太年轻，获得了强大力量，把握不住。
　　秦天一时间对杨北有些失望。
　　“没错，我负责杀。”
　　杨北说话间，稍微释放了一下自己的气息。
　　秦天陡然一个踉跄，失望的神色迅速收敛。
　　“咳咳...那个...我觉得伱说得对，那就你负责杀。”
　　“我们现在救人？”
　　靠！
　　草！
　　日！
　　秦天内心巨震！
　　什么玩意！
　　杨北，你身上散发出来的气息是什么玩意！
　　你麻麻的，我修炼一百二十载是不是修炼到狗身上去了？
　　秦天虽然面容还年轻，实际上他已经一百二十岁有余。
　　境界突破，寿命都会增长。
　　二境一百五十载，三境两百载，四境三百载。
　　以他现在的实力，活个三百岁不是问题。
　　生命的进化，同样代表寿元的增长。
　　但是他修炼了一百二十载，居然比不过杨北几个月？
　　貌似...杨北加入斩妖司也就两个月左右吧？
　　加入之前，杨北还只是一个普通人？
　　想到这些信息，秦天整个人都是怀疑人生的。
　　不怀疑都不行。
　　实在是....太他娘的恐怖了！
　　秦天的态度转变十分迅速。
　　杨北这个层次自然能够发现。
　　不过他露出自身气息，要的就是这个效果。
　　自家兄弟被抓在里面，他现在既然有实力，肯定要第一时间去营救。
　　稍微拖延，都可能导致自家兄弟丧命。
　　他可不会让这种事情发生。
　　抬手取出如意棍。
　　杨北踏步走进迷雾内。
　　释放感知，方圆十里任何动静都将被他感知到。
　　入口位置，就有不少体型巨大的铁熊看守。
　　四五米一只，浑身银白色。
　　但看体型，就足以给人一股巨大的压迫感！
　　一境，二境，三境....每个层次的铁熊都有！
　　甚至在最后方，还有一只四境铁熊领头。
　　通过感知来看，领头的四境铁熊气息大概相当于三千属性的样子。
　　绝对不是这个迷雾中最强的铁熊首领。
　　不过...都一样。
　　杀了就是！
　　往如意棍内注入气血。
　　瞬间消耗百缕！
　　“长！”
　　一念间，如意棍增长到十米之长！
　　握紧如意棍，往前就是一个横扫。
　　“砰砰砰！！！”
　　一只只铁熊瞬间爆体而亡，身躯被硬生生砸成两截！
　　血肉，内脏流的到处都是。
　　满地都是铁熊的尸体！
　　【迷雾能量+1.5万】
　　没有覆盖范围的攻击手段？
　　只要武器够大，够长，那效果是一样的！
　　如意棍上面缠绕着猩红血气，再加上沾染着一些铁熊血肉。
　　一时间显得极为妖异！
　　宛如一把妖兵！
　　猩红如意棍最后停在那只四境铁熊面前。
　　浓烈的血腥味扑向四境铁熊。
　　四境铁熊胸腔中积攒一股怒火。
　　“吼！”
　　“你...该死！”
　　口吐人言，三境都可以，四境当然也行。
　　“该死？”
　　杨北跨越一步，瞬间来到这只铁熊面前。
　　一脚将它踹翻在地。
　　“砰！”
　　巨大身躯砸在地上，发出巨响。
　　杨北再一脚踩在对方脑袋上。
　　“确实，你的确该死。”
　　四境铁熊被杨北一脚踹懵，刚想起身反抗。
　　杨北腿部陡然用力。
　　“砰！”
　　半只脚陷入四境铁熊大脑。
　　【迷雾能量+3000】
　　把腿抬出来，丝丝缕缕粘液站在上面。
　　白的，红的滴答滴答落下.....
　　杨北浑然不在意，抬腿继续深入迷雾。
