　　“砰！”
　　伴随一声炸响。
　　李大海脑袋碎裂，碎肉，血液飞溅，洒了一旁沈金一身。
　　一具无头尸体倒在地上。
　　他也无需明白杨北的话是什么意思。
　　这种想要他们性命的家伙，杨北不会给他活着的机会。
　　沈金呼吸一滞，心脏都跳的慢了半拍。
　　一巴掌...秒了！？
　　关键是，他看不清啊！
　　真的看不清杨北动作！
　　换句话说，杨北想杀他，他也反抗不了。
　　沈金脸皮抽动，勉强挤出一个笑容：“胆敢指使他人袭杀斩妖人.....他该死。”
　　“有理。”
　　杨北很满意沈金的态度。
　　不愧是帮主，说话就是好听。
　　“本来你要是不懂事，我也不介意给你来一下，现在看来不用了。”
　　沈金冷汗直冒。
　　看什么玩笑，给他来一下！？
　　他可不想死。
　　“既然这么懂事，那就谈谈赔偿问题。”
　　“大人您说。”
　　沈金现在是万万不敢拒绝。
　　“带我去你们储存功法的地方，我要看看。”杨北说出自己的目的。
　　“这....大人，我上面可是狂风刀宗，功法也都是狂风刀宗的。”
　　沈金的意思很明确。
　　功法是狂风刀宗的，你要是看了，可就招惹上狂风刀宗了。
　　“那又如何，犯了错，就需要赔偿，是谁的不重要，那是你的问题，至于狂风刀宗找我麻烦....”
　　杨北笑了笑：“同代相争，想死可以来找我。”
　　“要是以大欺小...量狂风刀宗也不敢！”
　　他可是知道，斩妖司可就等着宗门势力不守规矩。
　　那样的话，他们会毫不客气的进行打压。
　　让宗门势力知道，就算斩妖司与武道联盟签订条约，斩妖司一样是老大！
　　再说了，老家伙而已，他一定怕吗？
　　就像现在，沈金和他是同辈吗？
　　“你是打算给呢，还是不给呢？”
　　杨北再度询问，语气中带着玩味与杀意。
　　他穿越过来确实没多久，但在这极短的时间里，杀的妖兽可不少。
　　一幕幕血腥场面被他记录，刻印在精神世界。
　　全部融合便是尸山血海，便是汪洋杀意！
　　他的精神足够强大，强大到可以轻易掌控这些杀意，收放自如。
　　杀意笼罩下，沈金身躯一抖，只觉浑身发寒，不敢再多说：“给，大人请跟我来。”
　　功法外泄的后果，到时候再说吧，现在不给他感觉自己一定会死！
　　“那就走吧。”
　　沈金都顾不得擦去身上血渍，带着杨北就来到断刀帮存放功法的地方。
　　断刀帮的功法不算多，炼体的就更少了。
　　只有区区三本。
　　三本一境到四境层次的炼体功法。
　　杨北翻看了一下，其中两本都没有效果，不能修炼。
　　但好在还是有一本可以的。
　　这样一来，他的底蕴又可以增加一些。
　　不错，还算有收获。
　　看完后，杨北将功法放回原位。
　　“走吧。”
　　走了？
　　沈金有些疑惑，这进来看了两眼就走了？
　　这是不满意吗？
　　不满意也好，只要功法没有拿走，那他就不会受到责罚。
　　不然他只能想办法拓印一本，蒙混一下狂风刀宗。
　　沈金恭恭敬敬的将杨北二人送出驻地后，才彻底送了一口气。
　　“呼....总算安全了。”
　　跟随在杨北身边，他如坐针毡，整个人都无比难受。
　　生怕自己惹得杨北不高兴，横死当场。
　　“斩妖司...招惹不得....”
　　“来人！把副帮主尸体处理一下，另外通知下去，不准再招惹斩妖司的人，见面都给我绕道走！”
　　......
　　火云帮。
　　“伱们帮内是有一个叫做李大牛的吧？”
　　“这我就不清楚了。”
　　火云帮帮主李福淡定的坐在主位。
　　杨北？
　　他不认识，什么东西。
　　还他们火云帮有没有叫李大牛的。
　　搞笑。
　　“唉....”
　　“真是麻烦，看来以后还是先招呼。”
　　杨北叹息一声。
　　对付这种只有三境的对手。
　　也不需要动手。
　　调动气息。
　　一股无边杀意裹杂实力气息骤然压在李福身上。
　　李福心头一沉，无边压力一时间让他有些喘不过气来。
　　呼吸都变得困难。
　　这股威压来得快，去的也快。
　　大概也就三息时间。
　　“呼...呼...呼.....”
　　李福手掌撑在桌子上，身躯控制不住的在微微颤抖。
　　真不是他没有见过世面。
　　实力差距实在是太大，这是来自生命本能上的恐惧！
　　更何况杨北在自身气息上还掺杂着杀意！
　　三個呼吸，李福回过神来，发现自身已经流出大量冷汗。
　　“现在能好好回答了吗？”
　　“能！”
　　“把人给我找出来。”
　　“明白！”
　　这一下李福那里还敢装？
　　火云帮有没有李大牛这个人？
　　当然有，还是他们火云帮核心弟子！
　　不一会的功夫，李福就让手下快马加鞭的将人带到。
　　“这人确定是李大牛吗。”杨北出声。
　　“大人，是的。”李福可不敢搞个冒牌的。
　　杨北现在能杀到火云帮要人。
　　后面如果发现不对，自然能够再度杀回来。
　　到时候，他会付出更惨重的代价。
　　得到肯定后，杨北微微弹指。
　　身前空气扭曲，巨力化作一道无形冲击，朝着李大牛冲去！
　　李大牛还有些疑惑，叫他来干嘛。
　　而且帮主怎么对两个银纹斩妖人恭恭敬敬的。
　　他们配吗？
　　正想着。
　　突然间他就感觉腹部剧痛。
　　“啊！”
　　“我的修为！”
　　剧痛的同时，他感觉自己辛辛苦苦修炼的真气在飞快流逝。
　　自己凝聚的丹田也在这个时候彻底破碎。
　　杨北都没有起身。
　　只是一个弹指，以他现在恐怖的力量，足以形成空气弹。
　　对付比自己差一点的或许不好用。
　　但对付那种对于自己来说和蝼蚁一样的存在却是好用的很。
　　等以后再强大点，随手拍一巴掌，就是一道空气炸弹。
　　用来清理小怪简直不需要太轻松。
　　如此看来，他就算不习练大范围杀伤武学，也足以。
　　他的肉身，就是最强大的武器！
　　“斩妖人，不容欺压，略施惩戒，李帮主，你可有意见。”
　　“在下没有意见。”
　　他敢有意见吗？
　　真要是敢说有意见，他怕自己也躺在那里。
　　有意见都被打到没意见。
　　“带我去你们帮派储存功法的地方。”
　　“这....”
　　“不用告诉我你背后是谁，不服就让他来。”
　　杨北浑然不在意。
　　等他收集整个天元县资源，再稍微挂机挂机，就是他前往宝山郡的时刻。
　　到时候，整个宝山郡也将会是他的猎场。
　　宗门，世家？
　　迷雾，妖兽？
　　等着他宠幸的资源罢了，还敢龇牙咧嘴不成？
