　　感知全部释放。
　　现在，他就是一座人行雷达。
　　已经有三支队伍进入到他的感知范围。
　　能够确定，他们身上都有灵物的气息。
　　杨北在迷雾中跨步。
　　几息的功夫，就来到一伙武者面前。
　　宝山郡，王家成员。
　　他们正行走在迷雾中，寻找下一处玄铁灵液所在之地。
　　只是下一秒。
　　他们就感觉到一股恐怖气息压在他们身上！
　　一时间让他们动弹不得，僵在原地。
　　“交出你们收集到的玄铁灵液，总共十五份，我不想看到你们耍花样。”
　　杨北稍微收敛气息。
　　王家成员才能动弹。
　　他们连忙将身上收集到的玄铁灵液全部交出。
　　连屁都不敢放一个。
　　等杨北拿着玄铁灵液走了之后。
　　这些王家成员才行动起来。
　　“通知族老！通知族老！”
　　“我们被抢了，这仇一定要报！”
　　杨北在他们面前时，为了活命，他们屁都不敢放一个。
　　但是等杨北一走。
　　这些人立马就想着报复的事情。
　　杨北的感知全部释放，自然是知道这一幕。
　　不过他并不在意。
　　他反正也是要去寻找这些势力的五境强者。
　　三境，四境的他抢了，难不成他还会放过五境的？
　　留着他们报信，吸引他们族中长辈来送资源。
　　那更方便快捷。
　　就是不知道他们的长辈敢不敢来找他。
　　......
　　杨北接下来一边前进，寻找其他势力成员。
　　一边击杀沿途的铁熊。
　　偶尔会遇到一些诞生的玄铁灵液，他也会直接收下。
　　因为不是在核心区域的原因。
　　所遇到的铁熊最多也就是四境。
　　都被他轻易解决，化作迷雾能量。
　　一段时间后。
　　宝山郡-赵家！
　　狂风刀宗！
　　地灵门！
　　九灵宗！
　　这几个势力来的成员。
　　已经全部被杨北抢了一遍。
　　到这一步。
　　杨北手里的玄铁灵液已经达到115滴！
　　【全部吸收】
　　【挂机时间+350年！】
　　手里迷雾能量再度突破百万！
　　已经足够，杨北也不留着，直接加点。
　　【三境细胞+1】
　　【三境细胞：7】
　　这还没有结束。
　　感知中。
　　外围区域还有最后一处存在玄铁灵液的地方。
　　存在的数量还不少。
　　起码有上百缕气息混杂。
　　还有许多人类武者的气息。
　　嗯...都是被他抢过的门派势力弟子。
　　好像有一伙没有被他抢过。
　　气息虽然混杂，但他还是能够轻易的分辨出来。
　　“去瞅瞅....把属于我的灵物都拿到手先。”
　　........
　　一处山谷前。
　　各方势力弟子汇聚。
　　在他们前方，汇聚着大量铁熊。
　　三境数百只，四境数十只。
　　对于这些最强只有四境的势力弟子来说。
　　是很强大的一群妖兽。
　　山谷内部，正散发着极为浓郁的蓝光。
　　这些蓝光并不是一個位置散发出来形成的。
　　很多个位置在闪烁，也就是有很多玄铁灵液在凝聚。
　　这些势力弟子汇聚，自然是想要将这里拿下。
　　这些人汇聚一堂，自然会交流。
　　本来被抢这种事，大家都不会拿出来说。
　　直到有一个势力弟子忍不住气愤说漏了嘴。
　　一时间引起了所有势力弟子注意。
　　火炎门弟子：“什么？你们也被一个巨人抢了玄铁灵液？”
　　王家成员：“呃.....你这话什么意思？”
　　“难不成你们也被抢了？”
　　“不是....你们怎么都围过来。”
　　“是，我们是被抢了，伱们是要来看笑话吗？”
　　王家成员看着周围其他势力的人，一时间有些无语。
　　“对方是五境，不要脸抢我们的玄铁灵液，我们有什么办法。”
　　“等等...你们说啥？”
　　“你们也都被抢了？”
　　赵家，火炎门，九灵宗，地灵门，狂风刀宗....
　　这些势力成员纷纷开口诉说他们的经历。
　　结果他们所遭遇的情况居然一模一样。
　　都是被一个五境巨人抢了玄铁灵液！
　　“好好好！那家伙简直找死！”
　　“抢一家的就算了，把我们所有人都抢了，真当我们没有长辈。”
　　“那相互联系一下自家长辈？”
　　“可以。”
　　“好。”
　　“必须要让那家伙付出代价。”
　　“让他知道，就算五境也不能为所欲为！”
　　一时间，众多势力成员群情激奋。
　　恨不得立即撕碎杨北。
　　在众多势力弟子共同讨伐杨北时。
　　血阳门弟子却有些得意。
　　因为他们还没有被抢！
　　嘿嘿...果然，他们血阳门才是最强的。
　　其他势力都是弱鸡。
　　“咳咳...”血阳门弟子站出来开口道：“诸位，你们的遭遇我表示同情。”
　　“不过我们是不是先考虑一下怎么拿下这里？”
　　“闭嘴！”
　　“再哔哔血阳门的诸位就可以先走了。”
　　“我们都被抢了，就你血阳门没被抢，我有理由怀疑，那巨人是不是你们血阳门的人？”
　　“喂喂...这可不能乱说，我不说话就是。”
　　血阳门弟子本来还想硬气点回怼。
　　但是看到被众人敌视，他也就没有再开口。
　　被围攻，他也受不了。
　　等众多势力成员稍微冷静后。
　　才有人主动开口。
　　“算了算了，先解决面前这山谷内的铁熊。”
　　“只要拿下这里，我们的损失都能挽回，说不定还能有更多的收获。”
　　“嗯，只不过，里面的玄铁灵液该怎么分？”
　　“我觉得，就按照斩杀妖兽的数量来分。”
　　“诸位觉得如何？”
　　“可以，这样最公平，如果先到先得的话，大家都不能齐心协力的斩杀妖兽。”
　　“有理。”
　　“那就这么说定了，大家先齐心协力斩杀妖兽，再瓜分玄铁灵液。”
　　“谁还有意见？”
　　众人商议一番，决定把这件事定下来。
　　这个时候，一道不合时宜的声音却突然响起。
　　“我有意见。”
　　“谁，哪个不长眼的，给我站出来。”
　　火炎门弟子有些不爽的开口望向四周。
　　只是下一秒，他的瞳孔在放大，整个人像是被掐住喉咙一般，发不出半点声音。
　　不仅仅是他，现场也没有一个人出声。
　　因为一道巨大身影笼罩了他们！
　　杨北来到那火炎门弟子面前。
　　“我有意见，你有什么问题？”
　　“那个....我刚刚是被迷雾影响了神志，我没什么意见，刚刚那些话绝对不是我本人的意思。”
　　火炎门弟子浑身颤抖，跟一个筛子一样抖个不停。
　　到了这个境界，浑身还被汗水打湿。
　　杨北瞅了眼这怂货。
　　“那样最好，没事就赶紧滚。”
　　火炎门弟子如蒙大赦，立即动用最快的速度离开！
　　其余势力成员也都快速逃离。
　　但血阳门弟子却被拦了下来。
　　“你们等等。”
