　　追杀出去了？
　　好家伙....
　　赵屠看向周围倒在地上的五具五境铁熊尸体。
　　他是彻底服气的不行。
　　五境铁熊...这么好杀吗？
　　实际上并非如此。
　　反正他不行。
　　刚刚他也与一只铁熊战斗过。
　　他的攻击虽然能够在铁熊身上留下伤势。
　　但都只是些皮外伤。
　　几个呼吸这铁熊就能恢复的那种。
　　效果根本不怎么样。
　　想要杀死一只五境铁熊，他都不知道要纠缠多久。
　　绝对不可能像杨北这般轻松。
　　“这天...要变了。”
　　“修炼两个月？”
　　“难不成这小小的天元县，还要出一个潜龙榜前百？”
　　赵屠原本估计，杨北上個潜龙榜前一千，问题不大。
　　现在看来，自己或许远远低估了这位天才。
　　只是...谁也不知道杨北后面能走多远。
　　那都是以后的事情。
　　.......
　　“想跑？”
　　“你跑的了吗？”
　　“砰！”
　　一只百米铁熊在荒野夺命狂奔。
　　只是它还没有跑多远。
　　就被一道从天而降的身影按住脑袋。
　　一把砸进大地！
　　脑袋把大地砸出一个大坑。
　　同时脑袋也微微变形。
　　周围环境也被波及。
　　树木，大地，全都炸起！
　　挣扎...反抗....
　　一棍！
　　死！
　　“反抗...无效！”
　　【迷雾能量+30万！】
　　再添一笔迷雾能量，杨北心满意足。
　　但这还没有结束！
　　气息锁定。
　　另外四只铁熊还在跑。
　　只是....不跑出迷雾，你们又能跑去那里？
　　反正...整个迷雾内的妖兽都得死。
　　不急不急...一个个来。
　　嘿嘿...都是我的。
　　杨北嘴角上扬，带着笑意。
　　只是这笑意中，携带无穷杀意。
　　踏步...离开原地。
　　......
　　倒数第四只铁熊。
　　一道身影已经拦在它的前方。
　　明明只是五米高，和它的手掌一样大。
　　放在平时，它绝对一巴掌拍死。
　　但是现在...它微微愣在原地，身子不受控制的颤抖了一下。
　　想到刚刚同胞惨死的画面。
　　它不再是愤怒。
　　不再是想报仇。
　　这仇，它不报了！
　　他只想活下去！
　　转身...逃离！
　　只是一道身影比他更快。
　　一瞬间就出现在他的前方。
　　“跑什么....跑这么快，应该是想要去投胎吧？”
　　“我送送你。”
　　一棍！
　　巨大的熊脑炸裂！
　　就像一个巨大的西瓜被打爆！
　　红白之物撒的周围大地到处都是。
　　【迷雾能量+30万！】
　　都是五境后期吗？
　　下一只！
　　.....
　　倒数第三只铁熊。
　　它正急速狂奔。
　　只是一根闪烁着猩红与雷霆的长棍突然出现在它的面前。
　　这让它大脑短暂的思考了一秒。
　　这棍子怎么那么熟悉呢？
　　“砰！”
　　之所以只能短暂思考一秒。
　　那是因为下一秒，铁熊脑袋就被打爆！
　　【迷雾能量+30万！】
　　.......
　　倒数第二只铁熊。
　　它已经跑出去很远的距离。
　　再过几息功夫，就能与首领汇合。
　　它这个方向可以说是最接近首领的位置。
　　它甚至都以为自己安全了。
　　但是....
　　下一秒，它就看见大地上有一只没有脑袋的百米巨熊在狂奔。
　　这无头巨熊，怎么那么像它的身躯？
　　这是它最后的想法。
　　【迷雾能量+30万！】
　　本身这些铁熊就不是杨北的对手。
　　汇聚在一起，共同针对下，还能拖延杨北几秒钟。
　　但是...
　　现在分散开来，就是送死的节奏！
　　铁熊的速度不慢。
　　但杨北更快！
　　......
　　最后一只铁熊！
　　白雾笼罩内。
　　一只百米铁熊破开迷雾，跨步狂奔。
　　在它身后，似乎有大恐怖在追杀。
　　下一秒...它却是停了下来。
　　在它瞳孔中，有难掩的恐惧在震颤。
　　“踏...踏...踏.....”
　　杨北手持雷霆猩红如意棍，一步步踩在玄铁之上，发出清脆的响声。
　　“不跑了吗？”
　　“那我送送你。”
　　一棍！
　　铁熊拍出一掌，抵挡！
　　砰！
　　手掌炸裂！
　　两棍！
　　脑袋炸裂！
　　【迷雾能量+30万！】
　　结束.....
　　十只来袭杀他的五境铁熊，全死！
　　不过...这只是开始。
　　整个迷雾可还没有消散。
　　杨北也没有收起自身形态。
　　迷雾内，必然还有五境铁熊。
　　“那就...一个时辰内，解决战斗。”
　　目光扫视整个迷雾区域，感知全开！
　　他给自己定下一个目标。
　　目前他的实力，感知六十里范围内的一切不成问题。
　　超过六十里虽然不是那么清晰，但动静大一点，还是能够知晓。
　　看了眼自己如今的迷雾能量。
　　【迷雾能量：504万】
　　还行，全部转化吧。
　　【迷雾能量-500万】
　　【三境细胞+5！】
　　不错的收获。
　　但这还远远不够。
　　杨北化身一尊小巨人，行走在荒野之中。
　　感知全开。
　　感知到实力弱小的铁熊他便微微弹指。
　　一道气劲攻击被他弹出！
　　被攻击到的地方发出轰的一声炸响。
　　原地铁熊化作一堆碎尸！
　　四境以下的铁熊，全部被杨北这般清理。
　　所以杨北一边前期，一边弹指。
　　很轻易的就将一只只弱小铁熊打死。
　　实力到达四境之后，杨北才会出手一棍将之打死。
　　......
　　火炎门几名弟子。
　　“前面有几只三境铁熊，等会我们几个配合将之拿下，这个级别的宝肉，对我们修炼有帮助。”
　　这支小队队长刚说完，就看到前方几只三境铁熊轰的一声炸裂！
　　化作一堆碎尸，血水飞溅。
　　有一些还落在他的身上。
　　这...发生了什么？
　　他没有察觉到任何攻击。
　　但这几只铁熊怎么死了？！
　　未知的存在让他内心微微恐惧。
　　乃至于僵直在原地过了一会才缓过来。
　　“没事...应该是有强者出手。”
　　.....
　　九灵宗弟子。
　　“前面有铁熊....”
　　“砰！”
　　“嗯...没了。”
　　.....
　　赵家
　　“注意...”
　　“砰！”
　　“不用注意了.....”
　　.....
　　这一幕幕发生在来到这里的各大势力弟子面前。
　　这些三境小辈本身来此处就是历练一番。
　　但...他们是没有机会了。
　　随着杨北出手。
　　不管铁熊什么境界，全部被他弹指打爆！
　　各方势力弟子都不知道发生了什么。
　　心里还有点发毛。
　　只是铁熊死了，他们没死，也没出事，才让他们心中微微镇定。
　　稍微深入荒野。
　　杨北总算是感知到了不一样的气息。
　　灵物！
　　全身感官提升。
　　那效果可不是一般的强大。
　　空气中任何气息，声音，都能被他捕捉到。
　　现在，他就捕捉到了灵物气息。
　　灵物...能够给他增加挂机时间。
　　他可不会错过。
　　........
　　紫袍男子行走在荒野中。
　　一具具五境铁熊尸体被他发现。
　　“很年轻的气息....”
　　“出手的是一位三十岁以下的天才。”
　　“看样子我错过了什么。”
　　“真是让人苦恼......”
