　　“不给又如何？”
　　“简单点不好吗？”
　　“非要把事情搞的复杂.....”
　　下一刻，杨北瞬间消失在原地。
　　胡文达瞬间反应过来，体内真气流转。
　　抬手就是一拳。
　　他这一拳上面闪烁着丝丝烈阳之力。
　　“砰！”
　　一拳对撞，各自倒退几步。
　　双方实力差距不大。
　　疯子！
　　真他娘的是疯子！
　　一言不合就动手？
　　胡文达心中暗骂。
　　不管胡文达想什么，杨北可没有停手的意思。
　　【雷霆之力！】
　　体内雷霆力量涌动，在周身经脉流转，很快流遍全身。
　　杨北身上也覆盖一层蓝色电弧闪烁。
　　胡文达心中一跳：“等等.....”
　　杨北不予理会，他不喜欢扯皮。
　　还是一次性打服的好！
　　雷霆的力量在他体内流动，最后被他汇聚到右拳之上。
　　雷霆之拳！
　　“疯子！”
　　胡文达破口大骂
　　也顾不得维持风度装逼了。
　　连忙调动体内真气。
　　“烈阳拳！”
　　真气涌动，烈阳汇聚！
　　他这一拳，犹如小太阳一般！
　　两拳再次对撞。
　　力量余波爆发弥漫开来。
　　周遭花草树木被这股力量冲击全部炸裂！
　　化作粉碎！
　　这一撞，两人再度势均力敌的分开。
　　杨北微微皱眉。
　　这个结果他不喜欢。
　　看来自己在五境还是不够强大。
　　【一境形态！】
　　今天，他必须要把对方打服！
　　“轰！”
　　杨北体型瞬间发生变化，从一米八暴增到两米二，活脱脱成了一个小巨人。
　　与直立的蛮熊一般！
　　两万体质加持，杨北气息更加恐怖！
　　在杨北前方的胡文达直接就懵了。
　　还来？！
　　他不就多说了几句话吗？
　　要不要直接拼命啊！
　　猛烈的压迫感，让胡文达一时间感觉呼吸不畅。
　　他连忙开口：“等等，别打了！”
　　这一次，他确定自己绝对是把话说完了的。
　　但杨北就好像没有听见一样。
　　再次朝着他冲过来。
　　等他反应过来，杨北的拳头已经要落在他的身上。
　　“烈阳真气罩！”
　　胡文达大喝一声。
　　一道火光从他身上升起，笼罩他全身。
　　恰在此时，杨北的拳头也落了下来。
　　“咔嚓！”
　　没有任何意外，胡文达的护罩瞬间遍布裂纹。
　　“轰！”
　　随后就是炸裂！
　　这一拳余威狠狠的砸在胡文达脸上。
　　“砰！”
　　一声震动。
　　是胡文达脸着地，把大地砸的。
　　在后方的通神门门主看着都感觉脸颊疼。
　　“别动手...别打了....”
　　杨北嫖了一眼脸部已经变形的胡文达。
　　没有接着动手。
　　这种人就是贱。
　　不打一顿皮子不舒服。
　　“现在，知道如何了吗？”
　　“知道...吾....知道。”
　　“我要看通神门功法，你有意见吗？”
　　“没有。”
　　看，现在多听话。
　　杨北太清楚这种人了。
　　他再看向通神门门主。
　　“你有什么意见吗？”
　　通神门门主看了看杨北脚下的胡文达。
　　五境都被打的这幅鸟样了。
　　他敢有什么意见吗？
　　“没有，没有，杨大人请随我来。”
　　接下来杨北很顺利就拿到了自己需要的东西。
　　两门可以修炼到四境的炼体功法。
　　比自己预料的少一点。
　　不过也可能是他现在掌握的炼体功法已经越来越多的原因。
　　他不知道面板是如何判定能不能修炼的。
　　但他知道一点。
　　修炼的同境界炼体功法越多，那么新的功法能修炼的概率就越低。
　　“走，回去。”
　　他的目的已经达到，也是该回斩妖司了。
　　“好。”
　　张桐已经彻底被震惊到了。
　　五境强者啊！
　　这种平日正面对上，自己连对视资格都没有的存在。
　　就这样被杨北轻易打服了？
　　好强！
　　等杨北走后。
　　胡文达看向通神门门主。
　　“这家伙是谁？”
　　“跟据我知道的信息，是天元县斩妖司的成员，最近横扫了三境迷雾，只是没想到他已经有五境的实力，而且还是五境中的强者。”
　　通神门门主将自己知道的信息说了出来。
　　“天元县出来的？”
　　胡文达面色阴沉，却也只能将这口气咽下。
　　杨北....他得罪不起！
　　真要是得罪了，他就不是挨一顿打那么简单。
　　就这年轻人狂妄，暴躁的脾气。
　　自己顶嘴都挨打，得罪岂不是要付出生命的代价？
　　唉....
　　忍了忍了....
　　惹不起他还躲不起吗？
　　至于报仇？
　　别开玩笑了，他还想多活几年。
　　人家对方后面有整个斩妖司罩着。
　　实力，对方能碾压自己。
　　根本不是一個层次的人。
　　这一次五境融合迷雾，有得玩咯....
　　也不知道有没有不长眼的撞上这位狠人。
　　肯定会有，毕竟那些家伙中嚣张的也不少。
　　实力比他强的也有不少。
　　就是不知道最后对上会怎么样。
　　......
　　回去斩妖司的路上。
　　杨北统计了一下此行收获。
　　总共十一门炼体武学，都可以修炼到四境。
　　其中下品八门，中品两门，上品一门，没有极品。
　　趁着回去的时间。
　　杨北开始挂机。
　　【十一门全部挂机突破！】
　　【入门...小成...大成...圆满...破限...玄妙！】
　　【挂机时间-150天】
　　【体质+1800！】
　　【一境形态：体质+24300，气血-810，持续时间：一个时辰！】
　　全部突破到当前一境极限后。
　　属性再度增幅，虽说不是暴涨，但也彻底让杨北的体质突破两万大关。
　　这还没有结束。
　　接下来是二境。
　　【十一门功法二境部分，挂机突破！】
　　【入门...小成...大成！】
　　【挂机时间-165天】
　　【体质+2550！】
　　【杨北】
　　体质：19554——23904
　　气血：2390/2390
　　这就是他提升一波后的属性。
　　体质增幅四千多点。
　　也成功让他实力小幅度涨幅一波。
　　加上一境形态的话，他现在的体质将近五万点！
　　心中稍微安稳。
　　只是他知道，自己的实力还是不够。
　　他需要变得更强。
　　原本他还想着去其他区域杀妖，摧毁迷雾区域。
　　既然天元县要降临五境迷雾。
　　那就来吧！
　　成为他的养料！
　　让他变得更加强大！
　　......
　　斩妖司
　　“你说天元县出了一个五境的少年天才？”
　　“是的。”
　　“秦大人，这可不能开玩笑。”
　　“赵大人，你觉得我会乱说不成？”
　　“那他人呢？”
　　正厅。
　　一位两袖全银，身材魁梧的壮汉与秦天交流着。
　　此人便是宝山郡来的赵屠！
　　实力上，赵屠比秦天强。
　　但在身份上，赵屠比秦天低一级。
　　所以两人相互尊称。
　　“来了。”
　　秦天面带微笑看向门口。
　　杨北和张桐恰好走进来。
　　赵屠在看到杨北后，眼神瞬间明亮起来。
　　气息浑厚，深不可测！
　　杨北有所收敛，他无法全部感知，但绝对是五境无疑！
　　一时间赵屠心痒痒，干脆释放气息朝着杨北压去。
　　他倒是想看看这年轻人到底有多强！
　　杨北刚走进正厅，就感知到一股气息朝着他压来。
　　这让他微微皱眉。
　　一股更加浑厚的气息从他身上爆发出来，碾压回去！
　　赵屠猝不及防下大吃一惊。
　　“好好好！”
