　　“前辈....”
　　“少废话，玄铁灵液交出来，26滴。”
　　“我们胡长老也在此处，你这样做不妥吧。”
　　血阳门弟子还想要挣扎一番。
　　只是他们忘了。
　　赵家，王家，九灵宗，狂风刀宗....
　　这些势力，哪个没有五境长老在？
　　杨北弹出一指，一道气劲攻击落在说话的血阳门弟子身上。
　　“砰！”
　　一击之下，倒飞出去。
　　倒在地上哇哇的吐出两口鲜血。
　　做完这一切。
　　杨北再看向这些人。
　　刷的一下。
　　动作很快啊。
　　一滴滴玄铁灵液就漂浮在半空了。
　　“前辈，这些是我们收集的玄铁灵液，您请笑纳。”
　　一个个血阳门弟子恭敬无比。
　　好像这些玄铁灵液就是专门为杨北收集的一般。
　　至于被杨北打飞出去的同门。
　　谁啊？
　　不熟！
　　“嗯，把你们同伴带走，治好咯，现在他可是活着的，要是后面听见谁污蔑我打死了人，我不介意把你们都打杀了。”
　　虽然杨北只是随手一個弹指。
　　但这家伙实在是太弱。
　　还是遭受重创。
　　他还不想随意杀人。
　　底线这东西，没了虽然更爽。
　　但有些时候真不是那么好丢的。
　　拿到26滴玄铁灵液，杨北再看向山谷。
　　里面的铁熊可都是他的资源。
　　四境铁熊...随手可杀！
　　拿起猩红如意棍，一步步踏向山谷内。
　　.......
　　“哟...这不是血阳门的人吗？”
　　“你们的玄铁灵液呢？”
　　“拿出来瞅瞅。”
　　“哟~不会被抢了吧。”
　　“是啊，你们不是没有被抢，自觉实力够强，背景够深吗？”
　　山谷外围。
　　被赶走的各方势力成员并没有直接离开。
　　他们都听到了一句话。
　　那就是让血阳门的人留下！
　　这代表什么他们可太清楚了。
　　所以一个个做出了相同的选择。
　　留下来....嘲讽一波血阳门的嚣张之辈！
　　被群嘲之下。
　　血阳门的人顶嘴都不敢。
　　谁叫他们先惹众怒？
　　若不然的话，他们这些人肯定一条心针对杨北，不会出现内讧的情况。
　　血阳门的人耷拉着脑袋快速离开。
　　见到这一幕，周遭其他势力的成员纷纷大笑。
　　他们明明也遭受了损失。
　　也被杨北赶走。
　　但现在转过头来就能欺负别人。
　　就能把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。
　　虽然血阳门这些人活该。
　　但这就是人性之一。
　　欺软怕硬，你若痛苦，我便快乐。
　　在血阳门的人离去后。
　　这些势力成员也纷纷离开。
　　各自散去。
　　......
　　山谷内。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一棍接着一棍落下。
　　每一棍下去，大地都在震动。
　　哪怕已经变成玄铁的大地。
　　依旧被杨北打的完全变形。
　　各种塌陷，扭曲.......
　　不成样的银色大地中，还沾染着层层血液，残肢......
　　妖兽？
　　冷漠无情，出手便留下无数碎尸的杨北更他娘的像妖兽！
　　实力碾压。
　　不出片刻。
　　整个山谷内的铁熊全部被杨北一人锤死！
　　鲜血浸染，山谷换了颜色。
　　唯一不变的是。
　　山谷内还有蓝光闪烁。
　　玄铁灵液还在凝聚阶段。
　　不过这种凝聚很快就好。
　　并不会耽搁很长时间。
　　有凝聚成功的，杨北就上前将之收起。
　　这段时间，他也将山谷内看得着的宝肉收集一番。
　　战斗厮杀，五境宝肉他是全部顺手收集。
　　五境以下的，有时间他才会收集。
　　没时间的，事后他会让斩妖司的人帮忙。
　　至于被别人抢了？
　　无所谓，正好给他一个打上门去的借口。
　　等他稍微提升提升实力，郡城势力也都是他的资源储备点。
　　实力强大了才能解锁罢了。
　　反正以他现在的五感，只要在一个地方有残留气息。
　　被他锁定，那么等他遇到，进入到他的感知范围，就一定能够分辨出来。
　　收集剩下的玄铁灵液需要一点时间。
　　杨北也不着急，就在原地稍微等待。
　　【迷雾能量：123万】
　　这是刚刚杀的铁熊。
　　【迷雾能量-100万】
　　【三境细胞+1】
　　【三境细胞：8】
　　.......
　　迷雾内。
　　血阳门弟子找到自家长老。
　　“胡长老，伱可要为我们做主啊。”
　　一群火炎门弟子哭丧着脸来到核心区域。
　　“怎么了？”胡文达皱眉，这是发生了什么？
　　把自家弟子搞成这幅鸟样。
　　“我们遇到了一个五境强者，仗着实力高强，把我们收集的玄铁灵液抢了。”
　　“长老，他这是欺我血阳门无人啊！”
　　“.......”
　　叽叽呱呱下，血阳门弟子将刚刚发生的事情添油加醋的讲了一番。
　　胡文达心生警惕，不会是斩妖司的那个年轻一代吧？
　　那他可对付不了。
　　“对方什么样貌？”
　　“五米多高，跟个蛮熊一样。”
　　五米多高？
　　这是修炼什么功法练岔了吗？
　　不过应该不是斩妖司那个怪物。
　　“好，我知道了，等我遇到他，自然会为你们报仇。”
　　“五境强者，肯定会来核心区域。”
　　“谢长老！”
　　在得到自家长老的肯定回答后。
　　血阳门弟子一下就兴奋起来。
　　当他们没有后台是吧！
　　给我等着！
　　别跑！
　　在血阳门弟子兴奋之际。
　　另一道身影到来。
　　“刘长老，我这些师弟怎么回事？”
　　“张师兄！”
　　血阳门核心弟子，张问林，潜龙榜第921位，宝山郡位列第三。
　　是他们血阳门这一代最强者！
　　也是他们大师兄！
　　这一下，血阳门弟子叫得更惨。
　　“放心，对付这种不守规矩的老家伙，无需长老出手，师兄会帮你们报仇。”
　　张问林眸光中闪过些许怒色。
　　欺负他师弟？
　　抢劫抢到他们血阳门头上了？
　　真是找死！
　　身为宝山郡年轻一代第三人，潜龙榜第921位，他有傲视五境的资格。
　　除非府城来人。
　　否则宝山郡，天元县这种地方，他何惧之有？
　　血阳门这边的情况，也在其他势力那边发生着。
　　被抢的势力弟子，都回到自家开始哭丧。
　　要搬出自家的老家伙。
　　.......
　　山谷
　　随着最后一滴玄铁灵液被杨北收入囊中。
　　整个山谷内再无蓝光闪烁。
　　154滴！
　　加上从血阳门弟子手中拿回来的26滴。
　　总共180滴！
　　【吸收！】
　　【挂机时间+620年！】
　　大收获！
　　史无前例的大收获！
　　【挂机时间：1058年65天13小时】
　　爽！
　　不过还不够！
　　杨北将目光放在整个五境迷雾。
　　四境玄铁灵液被他收集的差不多。
　　接下来是五境！
　　五境玄铁灵液，能够给他提供多少挂机时间？
　　除了玄铁灵液，还有妖兽。
　　都得死！
　　“真是美妙的让人心跳不断加速......”
