　　“来了....”
　　“降临了....”
　　天元县范围内，各方势力眼神发亮。
　　满是期待。
　　两界融合，宝物现实。
　　得宝者，武运亨通！
　　至于天元县会死很多人？
　　与他们何干？
　　习武者，最重要的就是自身实力！
　　“长老，这一次两界融合出现的灵物会是什么？”
　　“其他的暂且不说，玄铁灵液肯定会有。”
　　“那可是好东西。”
　　“但凡能得到一滴，都足以让你修为提升一截。”
　　“要是足够多，从四境到五境，也不是问题。”
　　“甚至一些极品玄铁灵液，对于我们这些五境的老家伙一样有十分不错的效果。”
　　“出现了！”
　　“走！”
　　各方势力齐齐出动。
　　王家，赵家，狂风刀宗，火炎门，血阳门，九灵宗，全部动了起来！
　　包括天元县范围内原本的势力首领，也都动了起来。
　　高级灵物啊！
　　只要得到些许，他们的实力一样能够突破！
　　这是一场人人都心动的盛宴！
　　在这些人目光锁定的位置。
　　可以看到湛蓝色的光晕浮现。
　　一圈接着一圈，形成波纹。
　　那是两界物体融合，整个发生异变。
　　初期之时，最好寻找。
　　等两界融合中期，地貌改变，发生变化，灵物融合起来也不会散发光晕。
　　就不会那么好找了。
　　........
　　天元县-城内
　　斩妖司全体出动，维持着天元县的安定。
　　仅凭天元县的力量，根本无法在这一场灾难中护住百姓。
　　好在郡城也派来了四支斩妖司小队。
　　镇守在城内，一时间倒是没有出现太大骚乱。
　　郡城斩妖司小队，领队都是四境！
　　赵屠这位大队长，更是五境！
　　......
　　刚开始的时候倒是还好。
　　降临的铁熊数量不算很多，实力也都是一境，二境，三境，唯一的一只四境还被杨北一棍子捅死。
　　加上杨北时不时会出现在铁熊较多的位置。
　　不管是城内，还是城外，都能看到杨北的身影。
　　一棍子横扫一大片铁熊！
　　全部被打成碎尸！
　　恐怖的实力，哪怕郡城来的斩妖小队也都敬佩不已。
　　他们守起来也不是那么费力。
　　也就是一些铁熊突然间出现在城内，难以避免会有一些百姓伤亡。
　　这一点斩妖司也没有办法。
　　可以预见，这一战过后，整个天元县必将元气大伤。
　　随着时间推移。
　　笼罩整个天元县范围内的迷雾越来越多。
　　白雾越来越浓郁。
　　虽然方圆五百里都有铁熊在降临。
　　但这些妖兽似乎也知道核心是天元县。
　　在天元县范围内降临的铁熊是最多的！
　　这些妖兽必然有控制降临位置的手段。
　　随着白雾浓郁，更强的铁熊开始降临！
　　无数银色光点从高空裂缝落下。
　　化作一只只体型十多米的银色铁熊！
　　四境！四境！还是四境！
　　一瞬间的功夫，整個天元县城内多出了上百只四境铁熊！
　　这就是五境铁熊部落的底蕴！
　　“不好！”
　　“这回惨了，这么多四境铁熊！”
　　李乘风，张桐，周不同，周山，刘大强......
　　这些天元县原本的斩妖人，看着降临的四境铁熊全部都心生绝望。
　　以他们的实力，怕是打在这些四境铁熊身上，连挠痒痒都不算。
　　双方之间的实力差距实在是太大太大。
　　怎么办...他们就只能眼睁睁看着这些四境铁熊摧毁天元县吗？
　　仅仅落地，显化身形，就已经造成大片房屋倒塌。
　　百姓死了一大片。
　　更何况这些四境铁熊肆无忌惮的破坏起来？
　　谁能救救天元县？
　　救救天元县的百姓？
　　他们不知道该把希望寄托于谁。
　　掌兵使秦天？
　　他不行。
　　连一只四境铁熊都很难对付。
　　在城内打起来，只会和四境铁熊一起破坏天元县。
　　一时间，他们脑海里有一道身影闪烁。
　　那就是横扫三境迷雾，覆灭四境迷雾的杨北！
　　杨北....你能救救天元县吗？
　　仿若知晓众人的期盼。
　　一根长达十米的猩红如意棍划破层层迷雾！
　　一棍穿透一只四境铁熊的头颅！
　　手持长棍的杨北骤然发力，一棍挑飞！
　　甩出城外！
　　秒杀！
　　一棍秒杀！
　　杀戮还在继续！
　　杨北动作如幻影一般，解决完一只，瞬间来到下一只面前。
　　同样的操作。
　　桶穿，挑飞！
　　没有任何难度！
　　杀四境...如杀鸡！
　　一只...两只....七只...十只....二十只.....
　　一路屠杀！
　　见到这一幕，天元县斩妖人心情无比振奋！
　　好！
　　杀的好！
　　天元县，那可是他们的家！
　　他们不想天元县毁于一旦！
　　......
　　城内角落
　　一位身穿淡紫色长袍的男子缓缓注视着大发神威的杨北。
　　“没想到在这小地方还能见到这样的天才。”
　　“入潜龙榜已经没问题。”
　　“不过...要么是在郡城展露实力，要么是击败潜龙榜上的人才行。”
　　“先记录一下，这一次也有潜龙榜的来这里争夺玄铁灵液。”
　　“未必不会对上。”
　　这位听雨阁成员掏出一张玄黄榜单。
　　榜单悬浮在他手掌之上缓缓打开。
　　动用真气，开始记录。
　　很快结束，收起。
　　他再缓缓从天元县城内离开。
　　朝着城外走去。
　　步伐不急不缓，慢慢悠悠的前进。
　　在他面前，有一面特殊的镜子悬浮着。
　　镜子内。
　　是天元县范围内的荒野。
　　里面湛蓝光绽放，一位位郡城势力成员包裹。
　　周围大地还有一只只死去的四境铁熊。
　　显然是被这些势力成员斩杀。
　　随着蓝光消失。
　　一滴蓝色的液体悬浮在半空之中。
　　这一刻，所有人都动了。
　　混战...展开！
　　所有人的目标都是那一滴蓝色液体。
　　这紫袍男子通过玄境，缓缓注视着一切。
　　听雨阁。
　　大周王朝第一情报机构。
　　不参与一切纷争，只收集情报！
　　......
　　手持猩红如意棍的杨北不知道有那么多人注视着他。
　　现在他的想法就只有一个。
　　降临的铁熊妖兽。
　　统统给我死！
　　一棍接着一棍甩出！
　　每一棍下去，必然有铁熊阵亡！
　　【迷雾能量+1万...+1.4万...+6000......】
　　这些四境铁熊，挡不住他随手一击。
　　他是炼体武者，随手一击便是全力。
　　不像炼气武者，倘若真气全开，没几下就要耗尽。
　　只能省着点用。
　　就如另外一边的赵屠。
　　他杀起四境铁熊来，虽然也十分轻松。
　　但速度上明显不如杨北。
　　调动真气，施展武学，斩杀四境铁熊。
　　一套下来，他需要更长的时间。
　　杨北就简单多了。
　　杀过去，一棍捅死，挑飞出去！
　　城外大地不断震动。
　　一只只体型巨大的尸体飞出。
　　城内百姓也都看在眼中。
　　特别是一些看着四境铁熊在自家身边出现。
　　以为自己就要被一脚踩死的百姓。
　　当他们看到杨北出现，一棍捅死那巨大妖兽时。
　　更是将杨北奉若神明！
　　这一刻，杨北就是拯救他们的神明！
