　　蜈蚣山
　　“队长，看到了，那迷雾区域在半山腰位置。”
　　“下马。”
　　在半山腰位置，这倒是还好。
　　迷雾区域，只要不是降临在有人居住的地方。
　　斩妖司都有充足的时间去处理。
　　也就杨北之前所在的杨家村比较倒霉。
　　迷雾直接降临在杨家村，将整个杨家村包裹。
　　也导致杨家村覆灭。
　　正常来说，这种概率虽然有，却也不大。
　　至于这些人为什么要住村里，而不是搬进天元县。
　　这就纯属是站着说话不腰疼。
　　你不住别墅，是因为不想吗？
　　哪怕知道住在村里可能会遭遇意外，但这也是没有办法的事情。
　　能够住更好，更安全的地方，谁不想？
　　小队众人快速下马。
　　然后将马匹拴在牢固的地方。
　　“列队。”
　　“出发。”
　　李乘风在队伍最前方，确定队伍没问题后，带着众人便朝着迷雾区域所在的位置杀去。
　　众人身穿黑色劲衣，腰挎宝刀，行动迅速。
　　哪怕登山，亦如履平地！
　　不消片刻，众人便来到迷雾笼罩之地。
　　杨北朝着前方看去，只见前方被白色迷雾包裹。
　　以他的目力，只能看清白雾内十米的距离。
　　可以说可见度极低！
　　十米是什么概念？
　　一个跨步，差不多就是一米。
　　想想十个跨步的距离。
　　可以说等看清楚迷雾内的妖物，也到了与妖物近身肉搏的时候。
　　根本没有准备的时间。
　　要知道，杨北现在的实力是正常人的两倍。
　　如果正常人来，在迷雾环境中，只能看清楚五米。
　　那就真的是连反应时间都没有。
　　想要不被迷雾影响，只能不断提升自己的实力。
　　实力强大了，目力自然强大，也就不会被迷雾影响。
　　好在他们队伍人数够多，实力也够强。
　　相互照应，由李乘风这位铜纹斩妖人带队。
　　清理一处淬体级迷雾区域还是没问题的。
　　铜纹斩妖人，地位更高，同样实力更强。
　　担任铜纹斩妖人，必须是淬体境之上，铜身境，或者通脉境才行。
　　铜身境，炼体二境。
　　通脉境，炼气二境。
　　一境都是淬体境。
　　一境突破，就需要选择一個路子，是炼体，还是炼气。
　　按照他这两天了解的，李乘风走的是炼气的路子。
　　或者说，这个世界大部分武者，走的都是炼气路子。
　　简单，高效，突破起来更加迅速。
　　有资源帮助，修炼就能更快。
　　但是炼体不同，就算资源足够，想要突破，那都是水磨功夫。
　　那都是对肉体的极致锤炼。
　　炼体每一个境界突破，可以说都是千难万难。
　　“准备进入，都给我打起精神来，相互之间的距离不能超过五米！”
　　“记住，粗心大意，付出的可能就是你们的小命！”
　　“拔刀！进迷雾！”
　　“唰！”
　　在场众人纷纷拔刀。
　　没有任何嬉戏之色，浓烈的肃杀之气覆盖全场。
　　这一幕....杨北在降临的那一天晚上见过。
　　这是第二次！
　　队伍进入迷雾区域。
　　杨北精神高度集中，紧张，兴奋，各种情绪混杂。
　　“杀！”
　　刚进入，前面的先头部队就已经与妖物厮杀在一起。
　　先头部队，是队伍里淬体境最强的那一批。
　　再由李乘风带领。
　　可以说就是一把尖刀，能够轻易划开迷雾！
　　“怪物特征，树妖形态！防御强大，生命力强大，需要命中心脏部位或者头颅，其他位置伤势不足以致命，甚至不能影响树妖行动，注意安全！”
　　拼杀开始，李乘风的声音从最前方传来。
　　他将怪物的信息传递出来。
　　这样队伍众人心中才有数。
　　“明白！”
　　厮杀开始！
　　随着深入迷雾区域，杨北很快就无法看见最前方的队伍。
　　周围一切被迷雾包裹，随时都可能冲出怪物。
　　好在他周围还有其他队友，他的位置被其他队友包裹，安全不成问题。
　　前方不断传来的交战声，惨叫声，嘶吼声，一点点的刺激杨北，让他的精神高度集中。
　　集中到他甚至能够听到自己的心跳！
　　“哇啊！”
　　一声嘶吼，一只将近两米的树妖怪物出现在杨北可以看到的视野中。
　　就像是一棵树成精，长出来四肢，五官，成了人的模样。
　　这只树妖出现后，立即与那边的队友交战起来。
　　这个时候，杨北停了下来，没有继续前进。
　　队伍里有规定，进入迷雾区域后，整支队伍没有固定队形。
　　但...必须保持五人一组！
　　绑定成一组的小队五人，必须牢牢跟住自己的队员。
　　其中一人停下，全部停下！
　　不管发生任何事情！
　　等解决完怪物，再接着进行探索。
　　所以停下的也不止杨北，还有另外三人，张长志，张峰，李飞鸿。
　　周山因为也是新人的原因，并没有和杨北分到一组。
　　成熟的小队是四个老人带一个新人。
　　交战的队友叫刘大强，实力也很强，手持长刀，几个呼吸的功夫，就将袭来的树妖斩杀。
　　刘大强的实力是淬体后期！
　　树妖死后，刘大强丝毫不拖泥带水的将树妖心脏部位破开，一把抓住一团特殊的绿色肉质。
　　杨北清楚，这大概是树妖的宝肉！
　　他们的队伍也接着前进。
　　接下来不断前进，杨北也见识到了队伍的实力。
　　队伍里每一个人都很强！
　　他被保护在中间的原因，根本没有出手的机会。
　　袭来的妖物，全部被队友斩杀！
　　杀妖！取宝肉！
　　这种干脆利落，是不知道经历多少大战换来的！
　　杨北没有杀妖的机会，他也没有着急。
　　现在是他适应的时候。
　　适应见到妖物的反应，杀妖的过程，战斗的过程。
　　这些场面，观察多了，看多了，自己动手时，才不会惊慌失措。
　　......
　　一段时间后。
　　杨北还在前进，突然间，场中迷雾开始退散，消失.....
　　“看来老大已经解决这次出来的首领。”队伍中，刘大强笑着开口。
　　同时他的目光也是落在杨北身上。
　　不错的小子，起码整个过程没有出现不堪的场面。
　　有些家伙，第一次见到妖物，那都是吓的腿软，更别说战斗了。
　　不过他很快又想到杨北的身世。
　　一时间也没了笑意。
　　在他话音落下的时候。
　　整个迷雾区域的迷雾彻底消失。
　　周围画面瞬间清晰起来。
　　杨北可以看清其他位置的队伍。
　　进入迷雾后，随着不断战斗，队伍都已经分开，分裂成小队。
　　地上有着大量树妖尸体。
　　最中心的位置，李乘风一刀刺入一只三米高的树妖心脏，树妖已经死了，还能站立完全是由李乘风用刀挑着！
　　最让杨北震撼的是，李乘风脚下还踩着一只树妖，任由那树妖如何挣扎，都不能反抗分毫。
　　“杨北过来，其他人打扫战场，清理残留树妖。”
　　“明白！”
　　树妖的尸体需要焚烧，任何迷雾世界过来的怪物，在解决后，都需要焚烧。
　　队伍其他人还要看看周围有没有残留的树妖。
　　杨北则清楚...他的首战来了！
