　　天元县
　　杨北手持猩红如意棍疯狂屠戮！
　　所降临的四境铁熊不出片刻，全部被他杀的一干二净！
　　城外铁熊尸体堆积如山！
　　上百只四境铁熊惨死在他手中，加上一些弱小的铁熊。
　　让他手里的四境迷雾能量暴增到两百多万！
　　【迷雾能量：214万】
　　清理完这一波四境铁熊，天元县迎来短暂和平。
　　只有一些弱小铁熊偶尔降临。
　　斩妖小队足以应对。
　　杨北手持猩红如意棍，站在天元县最高的塔楼之上。
　　这个位置可以俯瞰整个天元县。
　　任何地方出现问题，他都能第一时间知道。
　　不过以他现在的感知能力，看不看都一样。
　　城内不管是斩妖人，还是百姓。
　　都有将目光落在塔楼上那一道霸气身影上。
　　身染鲜血，手持猩红长棍，一身煞气弥漫！
　　但...这就是他们的守护神！
　　.....
　　与斩妖人，百姓不同。
　　杨北的目光看向天空。
　　看向裂缝。
　　在那里，有一只百米巨熊正死死的看着他。
　　无穷杀意穿透两界。
　　杨北能够十分清楚的感知到。
　　这只百米巨熊很想杀了他。
　　他咧嘴一笑，更甚的杀意汇聚！
　　长棍指天！
　　指向那只百米巨熊！
　　来！
　　我等着你送死！
　　和你那些小崽子一样！
　　杨北屠杀那么多四境铁熊。
　　那些都是铁熊部落的底蕴。
　　铁熊部落五境强者如何不怒？
　　双方无言。
　　隔了两个世界无法交流。
　　但他们的想法都无比清晰的传递到对方脑海中。
　　【你死定了！】
　　双方都怀揣着必杀之心。
　　两者之间，注定决出個生死。
　　杨北目光游动。
　　裂缝对面。
　　百米铁熊并不止一只。
　　一眼望去，起码有十只以上，而且还有一只体型大概超过一百五十米！
　　他不清楚这铁熊部落在五境之中的实力如何。
　　但那不重要。
　　这些家伙...都得死！
　　全都给他化作提升实力的养料就对了！
　　现在五境铁熊还未降临。
　　对视又不能瞪死对方。
　　自然是没有一直对视的必要。
　　杨北将目光看向天元县城外。
　　两界融合的异变还在蔓延。
　　灵物在不断诞生。
　　想必那些势力都已经前往争夺。
　　现在他要守护天元县，没有时间去争夺灵物。
　　但...那些灵物在他看来，各大势力不配享用！
　　这些势力不是讲究实力，讲究利益吗？
　　等迷雾稳定，不会再降临铁熊，天元县安定下来。
　　他会将灵物都夺过来！
　　现在...就让他们先折腾。
　　最后，都只会是他的！
　　他从来不反对争夺。
　　也不会说要别人招惹了自己，自己再进行反击。
　　为什么不能主动去招惹别人？
　　抢好人的东西，他或许还做不出来。
　　但这些唯利是图的家伙。
　　抢了也就抢了。
　　杨北就在塔楼顶部，看着天元县外不断爆发的大战。
　　强烈的震动感，已经覆盖县城。
　　激烈程度，比天元县内出现在战斗更甚。
　　两界融合下，天元县范围内的地貌开始发生变化。
　　大地开始震动上升。
　　泥土变成了银白色。
　　一切的一切，都在发生改变。
　　杨北高坐塔楼，偶尔出现的一境，二境，三境铁熊，被他弹指打出空气弹射杀。
　　现在他的实力，一个弹指打出的空气弹，足以秒杀三境！
　　就算一境，二境，三境这些实力弱小的妖兽他也不会放过。
　　这些可都是资源。
　　都是迷雾能量。
　　斩妖司众人也都感到震惊不已。
　　整个天元县，基本上可以说被杨北包圆。
　　一个人守护下来了！
　　他们的作用微乎其微！
　　也就赵屠作用稍微大一点。
　　四境铁熊出现的时候展现了一波实力。
　　......
　　斩妖司
　　望着城外上百具堆积在一起的四境铁熊尸体。
　　赵屠再看看自己斩杀的十七只四境铁熊。
　　他一时间陷入到沉默中。
　　再看天元县最高处。
　　弹指间打出气劲灭杀铁熊的杨北。
　　赵屠忍不住咋舌。
　　奶奶的...这小子好生凶残！
　　也幸好有这小子在。
　　不然...这一次天元县估计是要毁了。
　　赵屠看了看城内百姓。
　　虽然有一部分倒霉的，已经死的不能再死。
　　但活下来的人更多。
　　就杨北现在的实力来说，在宝山郡，也是上层战力。
　　如果再往前走两步。
　　那府城才是这种怪物汇聚的地方。
　　.....
　　天地变换。
　　玄铁覆盖整个天元县大地。
　　就连山体都逐渐形成玄铁。
　　只要天元县能够在这一场迷雾中存活下来。
　　那这些玄铁足以让天元县得到巨大好处！
　　随着天地变换逐渐稳定。
　　也代表这一次迷雾彻底降临！
　　整个过程也就半个时辰不到。
　　但提前降临到天元县的妖兽都已经被杨北斩杀。
　　不管是一境，还是二境，三境，四境....
　　全部都已经成了尸体。
　　融合最后阶段。
　　天元县远处的山脉中。
　　闪烁起一道巨大蓝光。
　　那是这一次融合中最顶级的灵物在诞生。
　　与此同时。
　　天上裂缝降落银色珠子的速度骤然加快。
　　在杨北的注视下，十多只体型过百米的铁熊在对面世界化作光点。
　　进入到裂缝中。
　　通过裂缝进入到此方世界。
　　十五颗！
　　总共十五颗特别明亮的银色珠子！
　　代表十五只五境铁熊！
　　其中十颗朝着天元县降临。
　　另外五颗飞往其他方向。
　　杨北呵呵一笑：“可真看得起我....”
　　“十只五境铁熊吗？”
　　“倒也是真不错。”
　　杨北一个闪身，从塔楼顶部离开。
　　来到城外位置。
　　他知道，这些铁熊已经恨死他了。
　　所以只要他离开天元县范围。
　　那么这些五境铁熊就会跟过来。
　　事实上也如同他预料的一般。
　　随着他来到天元县外。
　　天上十颗银色光珠也朝着他的位置赶来。
　　赵屠也注意到了这个情况。
　　“十只五境铁熊.....”
　　这个情况让他感到十分不妙。
　　十只啊！
　　就算都是五境初期，他对付起来都难。
　　更何况，这铁熊部落出来的五境，绝对不可能都是五境初期。
　　“算了...试试吧，这世道，总得有人站出来。”
　　“步步退让，最后只会半点机会都没有。”
　　赵屠心中有些悲观。
　　实在是当今世道，他看不到希望。
　　调动真气。
　　他来到杨北身边。
　　“看起来你并不怕。”
　　看到镇定的杨北，赵屠心中也放松了很多。
　　起码这条道路上，他并不孤单。
　　“有什么好怕的。”杨北理所当然的回应。
　　“确实，有什么好怕的，大不了十八年后......”
　　“全部都是来送死的罢了。”
　　“嗯？哈？”
　　赵屠这铁塔般的汉子愣了。
　　杨北兄弟，前面那一句我认同你。
　　后面那一句，你是不是糊涂了？
　　炼体虽强，妖兽身躯可同样不弱。
　　“那个...要不我们还是谨慎点？”
　　“有道理。”
　　杨北微微点头，打算以最强形态应对即将到来的十只五境铁熊。
　　既然如此重视他，那他还是要小心点。
