　　气息对拼，转瞬结束。
　　赵屠这铁塔般的汉子开怀大笑。
　　看杨北的目光中尽是满意。
　　五境！
　　五境中期的气息！
　　这还是常规状态。
　　这种级别的天才，都会有爆发手段。
　　就算提升一个小境界，起码也相当于五境后期！
　　最重要的是，杨北是炼体的！
　　那就更加不简单了。
　　哪怕炼体，炼气各有优劣。
　　但目前而言，公认炼体更强一些。
　　防御，恢复，耐力，五感....
　　都比炼气强。
　　也就爆发手段比较缺失。
　　赵屠也没想到，天元县这种小地方还能出现这样的天才。
　　以杨北现在的实力，进入潜龙榜那是稳稳的。
　　“赵屠，宝山郡，银袖斩妖人。”
　　“杨北，天元县，银纹斩妖人。”
　　两人相互介绍一番。
　　赵屠没有任何轻视。
　　不说现在杨北的实力和他差不多。
　　两者的潜力就不是一个级别。
　　他现在已经将近百岁，但杨北才刚刚起步。
　　身份也只是因为杨北还在天元县。
　　只要杨北去了宝山郡。
　　身份瞬间就会和他同等。
　　赵屠很高兴。
　　多出一位潜力巨大，实力强大的同僚。
　　他真的很高兴。
　　.......
　　“也就是说，一个融合型五境迷雾即将降临。”
　　“到时候会有灵物产生，郡城各方大势力都已经赶了过来？”
　　“没错，最先抵达的应该是五境，然后是一些三境，四境弟子。”
　　“宝山郡斩妖司也会有一些四境小队赶过来，协助天元县防守，同时想办法获得这一次的资源。”
　　“融合型迷雾，出现一次不容易。”
　　通过赵屠讲解。
　　杨北大致了解到这一次天元县即将奖励的迷雾信息。
　　“而且这一次迷雾神殿那些人奸也来了，可能有变数。”
　　“宝山郡斩妖司人手实在不够，我一個五境过来，都不是太稳妥。”
　　“好在有你，我们两个镇守天元县，加上过来的那些势力搅合，守住天元县应该没什么问题。”
　　“宝山郡情况不妙吗？”
　　说到这里。
　　赵屠神色微沉。
　　“是不妙，不过不仅仅宝山郡，整个大周王朝情况都不妙。”
　　“降临的迷雾越来越多，越来越强大，斩妖司的大部分力量被牵制。”
　　“江湖势力越发猖狂，现在斩妖司内部有两种声音。”
　　“一个，维持稳定，不跟江湖势力交恶。”
　　“另一个，把不听话的江湖势力全宰了！”
　　“杨北，你觉得哪个更好？”
　　赵屠的询问，更是一种试探。
　　试探杨北更倾向哪一个派系。
　　杨北十分干脆的说出自己的想法。
　　“不听话的江湖势力全宰了。”
　　“不听话留着干嘛？恶心我们？还是等他们捅刀子？”
　　“杀多了，自然就稳定了。”
　　“内部稳定了，对付起妖兽来，才能更加有效。”
　　赵屠深以为然的点头。
　　“确实，我也觉得如此。”
　　“只不过...武道联盟在，牵一发动全身，江湖势力也不是那么好杀的。”
　　“算了，不提这些，做好准备吧，五境迷雾快降临了。”
　　......
　　断刀帮
　　狂风刀宗长老带着弟子到来。
　　蔡长老在前方带队。
　　“在天元县建立这个帮派的，是我狂风刀宗以前的一位外门弟子。”
　　“天赋不行，只能外放。”
　　“不过建立的帮派，此时倒是能够很好的给我们歇脚，以及提供情报。”
　　.....
　　火云帮
　　火炎门带着自家弟子到来。
　　.....
　　周家
　　郡城王家带着族人到来。
　　....
　　李家
　　郡城赵家带着族人到来。
　　......
　　通神门
　　血阳门弟子到来。
　　.....
　　四方山庄
　　九灵宗长老带着弟子到来。
　　....
　　天元县诸多势力，不过是更上层势力控制的下属势力。
　　强者，掌控弱者。
　　人，地盘，都是资源。
　　资源有限，又怎么可能无主？
　　不要说地盘。
　　就算是人，一样是有主的！
　　只是控制的方式不同罢了。
　　想要超脱，想要自在。
　　唯有实力。
　　......
　　杨北在斩妖司塔楼俯瞰整个天元县。
　　原本热闹的天元县已经寂静无声。
　　家家户户紧闭门窗。
　　街道上空无一人。
　　这一场危机，让所有人都把心提了起来。
　　特别是对于城内的百姓来说。
　　更是一场灭顶之灾。
　　他们只是普通人，连逃跑的能力都没有。
　　若是怪物降临，斩妖司挡不住。
　　他们必死无疑。
　　这就是弱者的悲哀。
　　杨北看着整个天元县，脑海内不断蔓延对实力的渴望。
　　他不想自己有一天，也需要靠别人才能活着。
　　任何时候，绝对能靠得住的只有自己。
　　思索之际。
　　天元县上方的天变了。
　　一道道裂缝浮现。
　　裂缝对面不是黑暗虚空。
　　是...另外一个世界！
　　一个白雾弥漫的世界！
　　通过白雾，能够看到一只只体型巨大的铁熊站立着。
　　杨北看过去的同时。
　　一只只铁熊也看了过来。
　　妖兽，实力逐渐强大，已经诞生灵智。
　　从三境开始，可以口吐人言，拥有些许智慧。
　　四境之后，更是与常人无异。
　　裂缝已经开始蔓延出白雾。
　　一眼望去，覆盖天元县方圆五百里以上！
　　整个天元县也被包裹其中！
　　更多的变化也随之而来。
　　铁熊生活的地方，有着大量玄铁。
　　此时这些玄铁与迷雾大地也涌入到天元县周遭。
　　两个世界的一片区域，在融合！
　　他们这个世界是主导。
　　所以...迷雾世界的一切都在往他们这个世界降临。
　　天地融合，成天材地宝。
　　区域消失，妖兽降临！
　　妖兽赖以生存的地方没了，它们自然只能跟随进入新的天地。
　　自然会与人类这方原住民抢夺生存地盘。
　　杨北却是看得古怪。
　　两界融合，此方天地为主导。
　　怎么看像是在吞噬迷雾世界？
　　迷雾世界妖兽没办法才来到他们这个世界。
　　然后发生地盘冲突？
　　双方...到底是谁在入侵谁？
　　这些疑惑在他脑海中闪烁。
　　却没有一个确切的答案。
　　他现在的实力不足，看不到具体的真相。
　　想要知道，唯有不断向前。
　　当踏上顶峰之时，一切自然明了。
　　迷雾蔓延的速度很快，不一会的功夫就已经覆盖五百里。
　　天地异变已经开始。
　　妖兽也在降临。
　　杨北取出如意棍。
　　“来了...那就来吧....”
　　他现在是自由行动，天元县城池周围出现强大铁熊，他都可以击杀。
　　令牌震动，消息传来。
　　【五境-铁熊部落，强大五境妖兽族群，诸位小心！】
　　天空裂缝中。
　　一道银白色的光点落下。
　　落地之后，幻化成一只巨大铁熊。
　　十多米身高，显然是四境。
　　出现在城内，绝对是灾难中的灾难。
　　仅仅出现的瞬间，就踩碎了两座房屋。
　　鲜血从房屋残渣内流出。
　　里面居住的平民绝无生还可能。
　　杨北瞬间闪身到这只四境铁熊面前，一棍桶穿铁熊头颅。
　　【迷雾能量+1万】
　　再用力一挑，将铁熊尸体甩飞到城外！
　　“砰！”
　　杨北已经在第一时间解决这只降临的四境铁熊。
　　只是...直接出现在城内，一切根本就来不及。
　　他看着被踩碎的几座房屋。
　　鲜血已经循着缝隙流了出来。
　　他的心情很不好。
