　　追寻灵物气息。
　　杨北快速追踪。
　　几个闪身，他便找到了目的地所在。
　　是一个七人小队。
　　看服饰，应当是火炎门的人。
　　.....
　　“师兄，这玄铁灵液可是好东西，这一次我们回去，必然都会有所突破。”
　　“确实，不过这种机会可不多，趁现在有机会，多收集一点。”
　　“五境玄铁灵液不是我们能够争夺的，但这些四境的，我们还是有机会。”
　　“确实。”
　　七人兴高采烈的交流着。
　　对接下来的收获都十分向往。
　　更畅想着带着这些收获回去之后的场景。
　　只是他们走着走着，突然间前面多出一道巨大身影。
　　“小心！”
　　“有铁熊！”
　　这巨大身影笼罩下，火炎门这些人显得很渺小。
　　根据他们现在所处的环境。
　　他们自然以为是有铁熊到来。
　　只是他们仔细看去。
　　却并非铁熊，而是一个人类。
　　身上仅有一块布料遮羞，其他地方都没有遮掩。
　　看上去和野人一样。
　　还扛着一根闪烁猩红气息的长棍。
　　这人....是谁？
　　“交出你们获得的所有灵物。”
　　杨北出声。
　　“这位前辈，这么做不妥吧，我们刘长老也是来了的，只是在核心区域。”
　　火炎门中，有领队弟子硬着头皮站出来。
　　杨北的气息让他感到心惊胆战。
　　但现在涉及到了他们利益，他不得不站出来。
　　“放心，等会我会去找他，现在，你们只需要交出你们的那一份。”
　　杨北平静开口。
　　目光却始终落在这七人身上。
　　要是敢反抗，直接弄死！
　　资源争夺，他不会等着别人来抢他，他再反杀。
　　为什么他不能主动出手？
　　直接收拢一切能收集的资源，强化自身。
　　那任何危机到来，他都能应对！
　　在有秩序的地方，他不会这么干。
　　但在迷雾中，资源争夺再正常不过。
　　在杨北的气息笼罩下。
　　七人根本生不出反抗的心思。
　　内心只有一個想法。
　　畜生啊！
　　畜生！
　　堂堂五境强者，来抢他们这些小辈！
　　领头的弟子强撑着一口气，再度开口：“前辈...按照规矩，老一辈不能欺压小辈，这...可是整个大周王朝所有武者之间的规矩。”
　　“确实，这个规矩我自然会遵守。”
　　杨北的声音让领头弟子心中微微松了一口气。
　　这样的话，那应该不会再抢他们了吧？
　　“但是....”杨北话锋一转：“我今年刚满十八，何来老一辈欺压小辈？”
　　“我看你们一个个都二十好几。”
　　“就算按年龄，你们才是老一辈吧。”
　　火炎门众人心中震惊。
　　无比震惊！
　　这是什么老不要脸的，还装十八？！
　　你以为伱是潜龙榜上面那些天骄吗？
　　等等...潜龙榜天骄？
　　想到这个可能，他们心中一惊。
　　“好了，少废话，把灵物拿出来，不要在这里浪费我的时间。”
　　杨北语气中耐心大幅度减少。
　　已经显得很不耐。
　　他可不想在这些人身上浪费时间。
　　看样子接下来还是要直接点。
　　实力就是一切。
　　说再多都没用。
　　火炎门弟子中的领头者一挥手。
　　“拿出来，给他。”
　　其余人虽然不甘心，但还是纷纷拿出。
　　杨北引动气血，将一滴滴银蓝色玄铁灵液收入囊中。
　　总共十八滴，品质不一。
　　“不够。”
　　杨北的话让火炎门弟子心头一颤。
　　他们的确没有将所有玄铁灵液交出。
　　毕竟杨北要是不搜他们的储物袋，怎么可能知道呢？
　　但现在看来....杨北能够知道！
　　杨北之所以能够知道。
　　还是因为他的五感。
　　强化到极致。
　　自然能够感知到有多少股灵物的气息。
　　在这些人身上，缠绕着足足23缕灵物气息。
　　也就是说，肯定有23滴玄铁灵液！
　　“还有五滴，我不想再看到你们耍花样，不然我也不介意拿走你们的储物装备。”
　　杨北冷声开口。
　　这一次，火炎门弟子是半点不敢藏私。
　　他们身上的确有23滴玄铁灵液。
　　一路上他们每一次收获多少，他们心中也是有数。
　　只是...面前这人究竟是怎么知道的？
　　他们不清楚。
　　但也知道，杨北不是他们能够对抗的。
　　所以这一次，全都老老实实将玄铁灵液交了出来。
　　杨北拿到手后，也就带着玄铁灵液离开。
　　留下一群火炎门弟子面面相觑。
　　“师兄，现在怎么办？”
　　“能怎么办，继续收集，希望接下来不要再碰到他。”
　　“另外，把这件事汇报给长老吧。”
　　“相信这人肯定会去核心区域，到时候长老见到了，说不定会帮我们报仇。”
　　“可是...刚刚这人不是说会去找我们长老吗？”
　　“他说什么你就信不成？”
　　“愚蠢，刘长老的实力可是五境圆满，见到他，不把这人打出屎来。”
　　“到时候我们的玄铁灵液说不定还能拿回来。”
　　......
　　【吸收】
　　【挂机时间+72年】
　　72年！
　　他到现在为止，就没有过这么多的挂机时间！
　　将这些灵物都吸收后。
　　杨北被震惊到了。
　　整整72年挂机时间啊！
　　这还只是打劫了一支小队的收获。
　　不对...这些资源他们不配享用。
　　他只是拿回了该他享用的资源，不算抢劫。
　　嗯...本来就是他的，怎么能算抢？
　　继续继续！
　　整个迷雾内，存在的这种灵物数量绝对不在少数！
　　毕竟一支小队都有这么多。
　　还有核心区域......
　　这资源绝对不会少！
　　面板吸收灵物，转化成挂机时间。
　　其实就相当于帮他把灵物的能量直接吸收，然后可以转化给他。
　　让他一瞬间就完成对灵物内能量的炼化。
　　这一点是其他人不能比拟的。
　　也就是说，收集到多少灵物，他都能瞬间炼化。
　　而且他想的话，也能转化成他的实力。
　　四境下品，两年挂机时间。
　　四境中品，四年挂机时间。
　　四境上品，六年挂机时间。
　　四境极品，十年挂机时间！
　　这是杨北在吸收这些灵物的时候，收集到的信息。
　　杨北隐隐有种感觉。
　　以后他想要觉醒细胞难度会越来越大，但收割灵物，转化成实力的速度，倒是会越来越快。
　　随着境界提升。
　　他收集灵物的速度更快。
　　虽然击杀妖兽的速度也更快。
　　但问题就在于，击杀妖兽获得的迷雾能量已经有些跟不上细胞觉醒的需求。
　　击杀五境铁熊，才给几十万迷雾能量。
　　但他觉醒一颗三境迷雾都需要一百万迷雾能量。
　　两者之间的能量比例并不对等。
　　不过细胞境界越高，觉醒需要越多的能量。
　　这一点他也能接受。
　　现在如果说有足够多的挂机时间。
　　那么就算细胞不够多，只要挂机时间够多，他一样能突破！
　　杨北将感知覆盖出去。
　　锁定一位位身上散发灵物气息的武者。
　　现在....这些人都是他的猎物！
