　　“谨慎点...那就让这些五境铁熊，全部死在我的最强形态下吧。”
　　赵屠：......
　　不是，五境铁熊啊？
　　还是十只！
　　说实在的，他觉得杨北可能脑子有点不正常。
　　他正想着。
　　突然间他发现杨北的体型开始发生变化。
　　首先从一米八瞬间膨胀到两米五，猛的变大一截。
　　他的身高在两米左右。
　　但是现在在杨北面前，就跟小孩子一样。
　　同时杨北身上散发出来的气血压的他心脏狂跳。
　　这代表着杨北的实力，超越了他！
　　这还没有结束。
　　下一瞬间，杨北的体型再度暴涨。
　　从两米五，暴涨到五米左右！
　　身上还散发着雷霆，星光，还有...轮转的五行！
　　这...三大极品炼体功法？
　　星辰淬体诀！
　　五行锻体法！
　　天雷铸体术！
　　全都练成了？
　　体型变大又是怎么回事？
　　是修炼了什么特殊武学吗？
　　感受着杨北身上的气息，赵屠整个人都傻了。
　　杨北现在的实力，已经彻底超越他一大截。
　　而他本身是五境后期。
　　也就是说。
　　杨北现在的实力起码是五境圆满？
　　这样的话...他收回之前的想法。
　　杨北的脑子绝对正常。
　　就是不知道十只铁熊的实力。
　　尽管杨北展现的实力已经很强。
　　但赵屠依旧没有太过乐观。
　　......
　　展开最强形态后。
　　体内力量不断翻滚。
　　不断膨胀。
　　强大...无比强大...前所未有的强大！
　　感受着变化的身体。
　　杨北稍微有些不习惯。
　　一下子体型达到五米之巨，成了一个小巨人。
　　视角这些都发生了变化。
　　不过感受虽然变化的很快。
　　但他体内强化的器官也不是吃素的。
　　一瞬间就调整到最佳状态，自动适应目前身躯。
　　体质强化全身，没有一个器官跟不上，就不会存在力量掌握不了的情况。
　　就在杨北展开最强形态后。
　　一只只铁熊正式降落。
　　出现在杨北二人周围。
　　一只只上百米的铁熊将他们彻底包围住。
　　“来了，小心一点。”
　　赵屠出声提醒。
　　原本杨北五米高的身躯，还给他带来了极大压迫感。
　　现在百米高的铁熊，是真的让他感觉自己像一只蝼蚁一样。
　　哪怕杨北的感受，也并不怎么美妙。
　　原本他还觉得自己庞大无比，是一個巨人。
　　现在....跟铁熊一比，反倒是成了小崽子。
　　“你也小心点。”
　　杨北刚刚出声提醒。
　　一只巨大的熊掌从天落下！
　　一阵猛烈罡风率先袭来！
　　赵屠快速闪身。
　　杨北不闪不避，举起手中猩红如意棍反手一棍打过去。
　　十米猩红如意棍，在杨北现在的手里，正正好！
　　这是单纯的蛮力对拼！
　　没有技巧，全是力量！
　　“砰！”
　　一击对撞，周遭大地沉沦！
　　硬生生被压塌一截！
　　哪怕周遭大地都已经成为玄铁大地，依旧扛不住两人的力量余波！
　　“噗呲！”
　　铁熊手掌被杨北一棍打爆！
　　鲜血飞溅，四处都是。
　　杨北再一跃而起。
　　闪身来到这只铁熊上方。
　　想要一棍将这只铁熊脑袋打爆。
　　不过在这个时候。
　　又一只熊掌拍来。
　　恐怖的力道全部灌注到杨北身上。
　　杨北被瞬间拍飞出去。
　　“杨北！”
　　另一边腾挪的赵屠自然看到了这一幕。
　　一时间心中有些紧张。
　　不会出事吧？
　　很快他发现，自己的担心完全是多余的。
　　杨北...可是五境炼体圆满！
　　坑洞内。
　　杨北一跃而起。
　　身上五行光芒闪烁。
　　受到的些许震荡伤势瞬间恢复。
　　“好久没有体会这种感觉....”
　　“果然...实力还是不够。”
　　“实力够的话，我怎么可能会被打到！”
　　“咻！”
　　瞬间消失在原地！
　　身上蓝色电弧闪烁！
　　来到半空！
　　一棍落下！
　　“砰！”
　　炸裂！
　　炸裂！
　　鲜血，白色粘稠物质....
　　飞溅！
　　五境铁熊....死！
　　“好强！”
　　赵屠在一旁看傻了眼。
　　这需要他担心？
　　......
　　【迷雾能量+30万】
　　杨北心中一动。
　　不错的收获。
　　一只三十万？
　　根据气息感知，死的这只应该是五境后期。
　　在杀掉一头五境铁熊后。
　　其他铁熊更加愤怒。
　　无穷杀意涌现，包裹杨北。
　　似要将杨北撕碎！
　　“呵呵...杀意？”
　　“我没有吧？”
　　“轰！”
　　杨北意念一动，以往屠戮妖兽的所用场景化作精神意念冲击。
　　横扫全场！
　　恐怖的煞气，杀意弥漫！
　　这是杨北自己研究出来的强大精神力用法。
　　他的神魂体质增强的同时也在增强。
　　在一些尝试的时候，他就发现，自己可以将过往杀戮场景汇聚。
　　形成特殊气势类神魂攻击。
　　作用不是很大。
　　但对付实力弱于自己很多的人。
　　以及用来装逼。
　　效果还是很不错。
　　就杨北身上散发出来的恐怖撒煞气，杀气。
　　把赵屠都狠狠的吓了一跳。
　　气势一波对撞。
　　剩下九只铁熊弄出来的煞气磁场立即被冲破。
　　“都得死！”
　　闪身，下一只铁熊！
　　一棍！
　　抵挡，熊掌拍出！
　　蛮力对撞！
　　铁熊倒飞，手掌开裂！
　　杨北的力量，已经超过他们太多！
　　现在的他，体质将近六万！
　　上前追杀！
　　立即有铁熊阻拦。
　　云端之上，一只只熊掌朝着他拍来。
　　杨北在半空无法腾挪。
　　只能硬抗。
　　“砰！”
　　一击将杨北拍飞。
　　杨北砸进地下，硬生生砸出一个大坑。
　　但他下一秒就跳了出来。
　　身上五行光芒流转，根本没有任何伤势出现。
　　追杀...继续！
　　目标就是被他抽飞的那只铁熊！
　　在地下狂奔，虽然还是有一只只熊掌从天上落下。
　　但可以腾挪之后，这些熊掌的攻击根本打不到他。
　　瞬息间来到受伤的铁熊面前。
　　一棍落下！
　　“给我死！”
　　“砰！”
　　爆头！
　　【迷雾能量+20万】
　　杨北眼睛一眯，这一只更弱一点，大概只是五境中期。
　　那就下一只！
　　快速腾挪。
　　这些铁熊都完全破不了杨北的防。
　　结果早就已经注定。
　　第三只....死！
　　【迷雾能量+30万！】
　　第四只....死！
　　【迷雾能量+30万！】
　　第五只....死！
　　【迷雾能量+30万！】
　　杨北越杀越是顺手！
　　越杀越是兴奋！
　　这五境妖兽，给的迷雾能量就是多！
　　再抬头看向其他铁熊，杨北眼中是止不住的兴奋。
　　但剩余的五境铁熊早已胆寒。
　　它们...貌似不是对手！
　　再继续下去，绝对都要死在这里。
　　五境，灵智已经与人无异。
　　所以...它们用特殊的方式沟通后，毫不犹豫的选择逃离！
　　朝五个方向逃跑！
　　巨大身躯，一跃数千米！
　　眨眼间消失在原地。
　　“想跑？”
　　“一只都别想！”
　　迷雾已经彻底稳定。
　　已经不会有妖兽降临。
　　天元县也就不会再有危险。
　　就算有，赵屠也在，能应付。
　　所以....杨北毫不犹豫的追杀出去！
　　他要...杀光妖兽！
