　　杨北踏步朝着核心区域前进。
　　所谓核心区域。
　　只是因为两界融合，能量最为汇聚的地方。
　　才被称作核心区域。
　　不然的话，是没有核心区域这个划分的。
　　或者说，哪里资源多，高级，强者往哪里汇聚。
　　那么哪里就是核心区域。
　　.......
　　天元县
　　秦天指挥斩妖司成员收拾战场。
　　现在已经打扫的差不多。
　　妖兽尸体都丢到城外。
　　宝肉都收集了起来。
　　周围铁熊都已经被杨北斩杀。
　　完全属于安全状态。
　　不过秦天这些天元县斩妖司的人还是不能离开，需要守护天元县。
　　万一还有铁熊到来呢？
　　这种时候，本地斩妖司不能离开，只能镇守城池，守护百姓。
　　这是他们的职责。
　　这是他们享用大周王朝资源后的职责！
　　不过赵屠这些支援过来的斩妖人没有这个限制。
　　现在天元县已经没有那么危险。
　　他们也可以做一些自己想做的事情。
　　比如...进入迷雾中，收集玄铁灵液，斩杀铁熊。
　　这个五境迷雾必须要解决。
　　不然天元县的百姓以后只能在迷雾中生存。
　　这显然不现实。
　　赵屠来的任务之一便是解决五境迷雾。
　　只是现在以他的实力，已经不足以解决这一個五境迷雾。
　　所以在出发前，他先联系了一下宝山郡副掌兵使。
　　将这里的情况逐一告知。
　　在讲述天元县遭遇的情况时，令牌对面的声音还很平静。
　　但当讲到杨北的事迹时。
　　对面就不淡定了。
　　“年龄十八，斩杀十头五境后期铁熊？”
　　“当真？”
　　“当真，我看着他追杀出去，而且跑掉的铁熊都已经死了，被一棍爆头，很轻松，绝对是炼体五境圆满。”
　　“哈哈哈，好好好，或许他能改变宝山郡面临的情况，大大减轻整个宝山郡的压力。”
　　“炼体五境圆满....已经数百年没有出现这种炼体武者了吧？”
　　“结束之后尽快带来郡城。”
　　“那这五境迷雾....”
　　“你不是说了，炼体五境，解决不了五境迷雾吗？”
　　“也对哈.....”
　　结束传讯，赵屠摸了摸自己脑门。
　　真是慌过了头。
　　这五境迷雾，杨北一个人就能打爆吧？
　　五境炼体，随时都是最强状态。
　　体力更是跟永动机一般。
　　许多麻烦的迷雾，也只是因为他们炼气武者不能持久作战。
　　所以很麻烦。
　　但炼体武者杀进去，一直杀，根本不带停。
　　炼体全身强化，力量，爆发，耐力，恢复力，防御力.....
　　统统强化到极致。
　　解决一些麻烦的迷雾，简直不要太轻松。
　　一时间，赵屠联想到宝山郡范围内一些糟糕的情况。
　　或许杨北出手，一切都将得到解决。
　　可惜...炼体需要付出的时间实在是太多太多。
　　炼气五境突破六境，天才一点的，加上足够资源，没有血脉加持，起码也需要三十年左右。
　　炼体的难度...也就翻几十倍。
　　需要那么数百年......
　　想想这需要的时间，赵屠就没有丝毫想法。
　　更何况，这数百年时间里，必须资源足够，每日枯燥锻体。
　　真不是一般人能够忍受的。
　　杨北能快速走到这一步。
　　也是因为血脉觉醒，祖辈修炼了不知多久，为他积攒下的底蕴。
　　这种底蕴终有尽头，到了尽头，就要看杨北自己。
　　只是不知道这个尽头在哪里。
　　杨北的祖辈最高是七境，还是八境？又或者是九境？
　　赵屠无法知晓。
　　天元县斩妖司的人说杨北现在属于孤儿。
　　这一点，属实让他难以置信。
　　能够让杨北快速修炼到炼体五境。
　　那么杨北的祖辈中，绝对有炼体七境以上的存在。
　　这才能把后代血脉改造的这么强大。
　　这种人物怎么可能轻易陨落？
　　不过世事无常，天下就没有不可能的事情。
　　“算了算了...五境玄铁灵液....我也很想要啊.....”
　　赵屠不再多想。
　　杨北血脉力量到了某一个境界，肯定会停下来。
　　到时候，杨北必然被困在一个境界数百年，甚至一辈子。
　　但是.....
　　他现在都不知道自己什么时候才能突破六境。
　　也完全不是杨北的对手。
　　哪有资格操心杨北的事情。
　　“出发！”
　　赵屠大手一挥，带着郡城来的四支斩妖人小队从天元县离开。
　　朝着迷雾深处走去！
　　......
　　“咚...咚...咚.......”
　　迷雾内，一尊小巨人正在疾步前进。
　　每一次踏出一步，脚下就会留下一个大坑。
　　大地被硬生生踩踏出深坑。
　　此等境界，对环境的破坏，已经是轻而易举。
　　稍微前进。
　　杨北就来到了核心区域。
　　核心区域的范围并不大。
　　是一座山峰。
　　这一座山峰闪烁着大量银蓝色光点。
　　最顶峰的位置，光芒更是直冲天际。
　　比任何一道光点都要明亮。
　　说明山顶的玄铁灵液，要么数量极多，要么品质极高。
　　不管哪一种情况，杨北都已经十分期待。
　　这一座山峰半山腰位置，有大量武者气息。
　　山脚下也爆发过不少的大战。
　　这些武者想来就是从山脚下杀上去的。
　　其中五境强者手里，或多或少肯定都有五境玄铁灵液。
　　不过...那都是他的。
　　乱拿别人东西可不好。
　　现在他就去收回来。
　　感知了一下半山腰的情况。
　　杨北微微皱眉：“怎么还有那么多五境铁熊？”
　　情况...似乎有些变化。
　　之前他观察裂缝的情况，飞出来的五境铁熊不是只有五只吗？
　　但是在他气息笼罩下，出现的五境铁熊已经高达二十只！
　　这还没有算山顶。
　　山顶位置有一股特殊气息笼罩，他的感知居然失效了。
　　这还是首次出现这种情况。
　　不过...他可没有退缩的想法。
　　都是他的资源！
　　......
　　半山腰位置。
　　各方势力正在共同攻打数量众多的铁熊。
　　有年轻一代强者，也有长老级人物。
　　动手的都是五境！
　　五境之下的弱鸡只能远远的躲着。
　　没办法，这里的对手，可都是五境铁熊！
　　要不是这一座山体已经完成成为玄铁山。
　　早就被众多五境高手打的稀巴烂。
　　现在就是多了些坑洞。
　　现场五境武者，有十四位，但是五境铁熊足足有二十只。
　　数量上，铁熊占优。
　　但人族武者这边，实力更强一些，手段更多一些。
　　真实的交战情况，反倒是人族武者这边占优。
　　仔细观察，一只只五境铁熊身上都已经带有伤势。
　　最重要的原因是大部分五境铁熊只是五境初期。
　　在五境中实力并不强。
　　就在众人激战火热，想着马上就能瓜分这些五境铁熊背后的五境玄铁灵液时。
　　一股强大气息将所有人都笼罩。
　　各方势力强者纷纷皱眉。
　　有强者来了。
　　下一瞬，一道巨大身影从山脚下杀上来。
　　各方势力弟子惊呼出声。
　　“长老，就是他！”
　　“师兄，就是他！”
　　“帮我们报仇啊！把他屎打出来！”
　　各方势力长老，大弟子也是看到了杨北。
　　也知道怎么回事。
　　一时间，全部默契停手，不再攻击五境铁熊，反倒是看向杨北。
