　　“好好发挥。”李乘风叮嘱一句。
　　杨北点头。
　　李乘风的话不多，但从一开始的接触，到现在，杨北能看得出来，李乘风对他人还是很关心的。
　　交代完。
　　李乘风便将脚底下的树妖放开。
　　周围人全部撤离。
　　给场中留下足够的交战空地。
　　有李乘风在，只要杨北不是被秒杀，那就有救。
　　真要是倒霉，来不及救援，那也是命。
　　这在队伍里，早就是默认的规矩。
　　谁都是这么走过来的。
　　这一关都过不了，后面根本不可能继续在队伍里活下去。
　　......
　　树妖可能行动后，第一时间就爬了起来。
　　“寄！”
　　一声古怪嘶吼从树妖嘴里发出。
　　哪怕语言不通，但从树妖下一秒直接冲出来的情况看。
　　绝对是怒了！
　　杨北可不管那么多，全神贯注，分析起当前的局面。
　　从树妖的行动速度来看。
　　不算很快，只要小心一点，这树妖就不可能伤到他。
　　很好...他已经算是立于不败之地！
　　观察到这关键的一点。
　　杨北心情放松许多。
　　等树妖靠近，凭借自己的速度优势，杨北轻易躲避树妖的攻击。
　　他没有急着砍树妖的脑袋，或者心脏。
　　直接攻击这些致命部位，攻击到了还好说。
　　要是被攻击到...树妖的四肢可不是摆设。
　　为了安全，也为了吸取战斗经验，杨北先挥刀准备斩断树妖的双臂！
　　整个过程没有杨北想象中的轻松。
　　他一刀砍在树妖的手臂上，只能留下一道伤口，根本不能将树妖的手臂斩断。
　　甚至长刀都被卡在树妖手臂上。
　　好在他受过训练，知道一定要将刀柄牢牢的抓住，特别是战斗的时候。
　　所以还是将长刀拔了出来。
　　只是差一点他就要被树妖一巴掌横扫到。
　　这也让杨北心跳在那个时候疯狂加速。
　　不过这种危险没有让杨北胆怯，反倒是让他更加兴奋起来。
　　一刀...两刀...三刀...四刀.........
　　一刀接着一刀！
　　树妖身上出现越来越多的伤口！
　　杨北已经不知道自己战斗了多久，不知道自己砍了树妖多少刀！
　　只是在看到树妖第二条手臂也断了之后。
　　他就知道，战斗结束了......
　　此时的树妖模样极惨，不仅没了双臂，身上还有无数伤口。
　　绿色的血液从这树妖体内流出，沾染全身。
　　虚弱到哪怕还有双腿，都站不起来。
　　它最后的视线中，看到一双冰冷的眸子，以及一把冰冷的长刀。
　　长刀从他视线正上方落下，狠狠贯穿它的头颅！
　　树妖——猝！
　　【迷雾能量+1！】
　　果然，斩杀迷雾妖物，就能获得迷雾能量。
　　战斗结束。
　　停下来，杨北才感受到全身的疲惫。
　　看向四周，其他人都在等他。
　　而且他感觉，这些人看他的眼神，好像发生了点变化。
　　“啧啧...厉害，我第一次试炼的时候，可没做到你这般成绩。”
　　“不仅成功斩妖，还将这头妖物当做自己的磨刀石！”
　　刘大强由衷称赞。
　　“刘哥，我这打了多久？”杨北笑了笑，询问起自己战斗多久的事情。
　　“大概...两刻钟吧。”刘大强估计了一下。
　　两刻钟？
　　也就是半小时？
　　因为全身心投入战斗的原因，他根本感受不到时间的流逝。
　　不过两刻钟才解决战斗，实在是太慢。
　　虽然是因为他想磨炼自己的战斗技巧。
　　不过等实战的时候，断然不能这样。
　　否则就是队伍的累赘。
　　他要变得更强！
　　【迷雾能量-1，细胞+1！】
　　他在空档研究了一下，迷雾能量目前只能用来觉醒细胞，那没什么好说的，直接加点！
　　【蛮牛功——挂机细胞+1！】
　　【每日进度+2%！】
　　果然，随着细胞增加，挂机的速度变得更快。
　　而且，这多出来的细胞，他还能挂机修炼另外的功法。
　　只不过，目前他只有蛮牛功，而且蛮牛功都还没修炼好，没必要修炼更多。
　　知道迷雾能量的来源后，杨北现在是恨不得立即寻找妖物大战。
　　他需要更多迷雾能量，觉醒更多挂机细胞！
　　可惜，现在这个迷雾区域已经被清理，没他什么事。
　　.......
　　“杨北，取了妖物核心，那是属于你的。”
　　“然后将尸体搬过去，准备焚尸。”
　　李乘风下达命令。
　　可以听出，他的声音柔和不少，平时他的声音还是比较僵硬的，似乎此时心情不错。
　　这也归根于杨北的表现。
　　厮杀考究的不单单是境界那么简单，如果境界决定一切，那直接拼境界就完事了，不用厮杀。
　　生死厮杀，除了境界之外，战斗经验同样十分重要。
　　“明白！”
　　杨北心中一喜，妖物核心，那可是能拿来修炼的，其中蕴含妖物的能量精华，可是好东西。
　　他没有客气，现在正是他需要资源的时候。
　　上前将树妖的心脏部位破开。
　　找到绿色的核心部位，将其挑出。
　　不大，也就巴掌大小。
　　拿出一個陶罐，将宝肉放进去，然后再将这一具尸体搬运到一旁的树妖尸堆。
　　丢上去。
　　随后一把大火开始熊熊燃烧。
　　尸体化作燃料，升起滚滚浓烟......
　　“收队！”
　　......
　　斩妖司
　　队伍回来后，首先是去任务堂登记。
　　小队众人每人都能固定获得一点贡献。
　　斩杀妖物首领可以获得十点贡献，完成任务可以获得十点贡献。
　　斩杀妖物首领这贡献自然归属李乘风。
　　不过完成任务的贡献，则五五分成。
　　李乘风拿五点，剩下五点储存在队伍内，能够每人分到一点的时候，再进行瓜分。
　　这是任务带来的奖励。
　　但更重要的还是妖物宝肉。
　　一块宝肉，基本上等同于一枚淬体丹。
　　蕴含的能量充沛，用来修炼事半功倍。
　　所以在登记完，众人回到自家小院。
　　立即就展开修炼。
　　一个个生吃宝肉，在院内直接修炼起来。
　　好在院内环境够大，容纳三十人修炼都足够。
　　杨北取出宝肉，没有墨迹，直接开始生嚼。
　　生肉就是腥！
　　根本没什么香味，以及一些书籍中描述的甘甜，美味....
　　因为宝肉是精华的原因，还远比一般的肉更腥！
　　这一点在取出宝肉的时候，杨北心中已经有数。
　　但为了更强大的实力。
　　他忍受着反胃的感受，开始生嚼。
　　可以确定一点的是，宝肉极为干净，绝对没有寄生虫什么的。
　　吃下宝肉后，胃部消化，体内当即诞生出一股强大能量。
　　整个身体变得滚烫起来！
　　能量开始散发！
　　肉体锤炼，开始！
　　【蛮牛功进度+1%，+1%，+1%......】
