　　“就是你抢了我们弟子的玄铁灵液？”
　　“身为五境，抢夺三境，四境小辈的东西，真是不要脸。”
　　一时间，众人气息全部锁定在杨北身上。
　　唯独血阳门，胡文达感觉有些不对劲。
　　这小巨人....感觉怎么是放大版的杨北？
　　到这个境界，他绝对不会记错。
　　此人...极为不对！
　　他一把拉住正准备说话的张问林。
　　“问林，先别说话。”
　　“怎么了？”
　　张问林有些奇怪。
　　自家长老怎么感觉...有些怕？
　　“记得我跟你说过的那人吗？”
　　“自然记得。”
　　“难不成....”
　　“没错，就是你想的那般。”
　　闻言，张问林不再开口，沉默下来。
　　同时缓缓退了半个身位，躲在众人身后。
　　众多势力五境声势浩大，倒也没有注意到血阳门这边的动作。
　　......
　　“我只是拿回我的东西，怎么能算抢。”
　　“诸位污蔑杨某，可是要付出代价的。”
　　杨北将目光放在众人身上。
　　“现在，老老实实交出我的五境玄铁灵液，我也就不计较你们污蔑我的话语，放你们离去。”
　　“否则，必定让你们常常大棒的滋味。”
　　说着，杨北舞动手中猩红如意棍。
　　阵阵煞气弥漫。
　　“狂妄！”
　　在场众人可不是三境，四境，不会被杨北的煞气影响。
　　反倒是杨北的狂妄彻底激怒了他们。
　　如此狂徒，他们当真是没见过。
　　在宝山郡都没见过。
　　倒是在天元县这里见识到了。
　　“诸位，联手先拿下这人如何？”
　　“好！”
　　下一刻，诸多五境齐齐对杨北出手。
　　各种真气武学铺天盖地的朝着杨北砸去。
　　“砰砰砰！！！”
　　震动不断。
　　烟尘弥漫。
　　杨北巨大的身躯被打的倒飞出去。
　　攻击一道接一道，完全没有放过他的意思！
　　在进行一轮攻击后，众人停手。
　　想要看看杨北的状况。
　　只是下一秒，众人却是傻眼了。
　　什么情况？
　　就这样完好无损的站起来了？
　　不对....有伤势。
　　杨北身上的确有一些血痕。
　　只是一个眨眼过后。
　　这些血痕却不恢复如初。
　　和没有受伤一個模样。
　　这....情况有些不对啊！
　　“五境炼体！”
　　“还是炼体圆满，难怪敢如此嚣张！”
　　一些有眼力劲的，立马发现了情况不对。
　　各方势力五境强者心中一惊。
　　“什么？”
　　“五境炼体圆满？”
　　“我们宝山郡没有这等人物吧？”
　　“大概是没有。”
　　“现在该怎么办？”
　　在清楚杨北的情况后。
　　各方势力强者一时间感觉有些难办。
　　五境炼体圆满代表着。
　　他们不可能轻易打死对方。
　　哪怕他们人多势众。
　　除非...一个个都拿出拼命的底牌。
　　只是这样的话....值得吗？
　　重要的是，就算拿出拼命的底牌，大概率也杀不死。
　　对方还是一位五境炼体圆满。
　　以后要是报复起他们来。
　　他们怕是承受不住。
　　一时间，场中陷入到尴尬的沉默中。
　　......
　　“嗯？”
　　“怎么不动手了？”
　　他还打算再测试一下自己的防御能力。
　　结果这些人居然不动手了。
　　刚刚这些人的攻击打在他身上，也就给他造成了轻微的伤势。
　　体内五行之力流转，瞬间便恢复。
　　五境的攻击，还是能打破他的防御。
　　要是厉害一点的，他还是要小心一点。
　　不过强大的身体素质可并非只有防御能力。
　　其中还包括恢复能力。
　　他的恢复能力半点都不比防御能力弱。
　　他的体质提升，相当于全方面加点。
　　妥妥的六边形战士。
　　“这位兄弟，我看动手倒是没有必要。”
　　“我们联手将此处攻破，瓜分里面的五境玄铁灵液如何？”
　　火炎门长老率先开口。
　　既然打不过，打下去对他们没什么好处。
　　那就认怂。
　　杨北站在所有人对立面。
　　他巨大的身躯就像大boss一样，面对着所有人围攻。
　　“伱们可真过分。”
　　“率先动手攻击我不说，还要瓜分我的五境玄铁灵液。”
　　“我看你们已经有了取死之道！”
　　杨北话音一落，举起猩红如意棍便朝众人杀了过去。
　　他现在就想看看。
　　五境炼体，对上五境炼气究竟如何。
　　以他现在五境炼体圆满的实力，能不能把这些人都打服！
　　妖兽他杀的很多。
　　但是和同境界武者动手的经验。
　　他真的很少。
　　他需要一些经验，方便以后自己做出判断。
　　大战瞬间爆发。
　　这一次，杨北主动出手。
　　这些人也不得不做出应对。
　　一棍！
　　“砰！”
　　地灵门长老看着身侧被打的沉沦一大片的玄铁山体。
　　心中拔凉拔凉。
　　这要是打在他的身上。
　　怕是连全尸都留不下吧？
　　这句话应该不用加问号。
　　地灵门长老吞咽口水。
　　心中已经有些后悔招惹这种炼体疯子。
　　战斗还在继续。
　　杨北这尊小巨人展开进攻。
　　根本无惧现场任何人。
　　三个字：就是干！
　　猩红如意棍挥舞出残影。
　　谁要是不小心被来上一下。
　　必死无疑！
　　各方势力五境强者疯狂躲避。
　　好在他们爆发比较高。
　　一时间倒是能够腾挪躲避杨北的攻击。
　　只是那一根棍落下来，山崩地裂之势让他们感到心惊肉跳。
　　这简直是在刀尖上跳舞！
　　稍有不慎，绝对要死无全尸！
　　最重要的是...他们体内真气有限啊！
　　在进攻的过程中。
　　杨北眉头微皱。
　　这些炼气武者的速度真是没话说。
　　比铁熊快多了。
　　那些五境后期铁熊都不如这些炼气武者三分之一。
　　一个个跑的飞快。
　　杨北一时间还真拿不下这些家伙。
　　这也是他第一次感受到炼体武者的不足之处。
　　不...这不是炼体武者的缺陷。
　　这是他自己的缺陷。
　　是他自己实力不够罢了。
　　所有炼体功法，他只是修炼到二境大成。
　　倘若他修炼到五境。
　　杀这些五境练气，那就跟杀鸡一样！
　　果然...还是自己太弱了。
　　一时间，杨北明悟过来。
　　战斗，才是最佳的实力检验场所。
　　有什么缺陷，实力够不够强。
　　多战斗。
　　自然是一清二楚。
　　“这位朋友，就此停手如何？”
　　“咱们谁也奈何不了谁，何必继续打下去呢？”
　　“不如联手杀了这些五境铁熊。”
　　火炎门的刘长老再次劝解。
　　“是吗？”
　　“我并不觉得。”
　　“你们体内的真气还能撑多久呢？”
　　杨北清楚自身弱点。
　　但他也知道炼气武者的弱点。
　　全力爆发真气，施展武学躲避他的攻击。
　　让他一时间没有办法。
　　但...这些炼气武者体内又还有多少真气呢？
　　杨北的话让众人心中一沉。
　　“确实，我们体内真气不能这么一直耗下去。”
　　“但我们逃跑，你能追上我们吗？”
　　说出这话的人还带着些许骄傲。
　　好像是什么得意值得炫耀的事情。
　　一时间把杨北都整得有点无语。
　　“我要是盯着你追，你体内真气又能跑多久呢？”
　　各方势力五境：“..........”
