　　一日修炼过去。
　　蛮牛功入门：70%！
　　进度飙升！
　　距离突破，就算每天获得2%，也只需要15天。
　　更何况，现在他最低每天能够获得3%的进度！
　　最多十天，他必然能够完成突破！
　　到时候身体素质提升，他就能斩杀更多妖物，获得更多迷雾能量，解锁更多细胞。
　　有更多细胞存在，武学修炼进度才能更快。
　　.......
　　当天晚上。
　　杨北的想法就被实现。
　　睡梦中，他挂在腰间斩妖令开始震动！
　　修炼之后，他的感官也变得更加敏锐，立即就从睡梦中醒来。
　　一旁的周山也同步醒来。
　　触碰斩妖令。
　　“集合！斩妖！”
　　“有情况！”
　　两人都已经明白，没有废话，迅速穿好衣物，带上斩妖刀。
　　等他们出门，院内已经差不多快集合完毕。
　　李乘风就在队伍最前方。
　　等最后一人到齐后，李乘风这才开口。
　　“东南方向，六十里外，迷雾降临，现在，出发！”
　　李乘风的话很少，似乎一直如此。
　　每一次不管是什么命令，还是要执行什么，都是直接说重点。
　　不过...这种雷厉风行又关心下属的队长。
　　他喜欢！
　　奶奶的，上辈子废话他可是听的太多了。
　　这辈子，他可不想再听！
　　简单明了，有妖，出发，开杀！
　　......
　　“律~~~”
　　“老大，就是前面了，不过好像有人？”
　　小队副手，李方成在队伍前方，已经看到迷雾区域。
　　李方成作为小队副手，那当然是小队中除了李乘风外实力最强的。
　　淬体境圆满，正在冲击通脉境。
　　“过去，正常清理迷雾区域，不用管这些人。”
　　“明白。”
　　.......
　　“诸位大人，这里我们断刀帮会处理，就不用劳烦诸位大人动手了。”
　　迷雾区域外。
　　一名手持大刀，满身江湖气息的汉子恭敬开口。
　　“斩妖司办事，阻拦者，杀无赦。”
　　李乘风没有解释什么，只是平静的说出这么一句话。
　　此话一出，在迷雾区域外守着的人面色变得难看。
　　可面对斩妖司，他也只能强颜欢笑。
　　“大人....您请便。”
　　斩妖司可以不给他面子。
　　可以不给断刀帮面子。
　　那是因为斩妖司实力强，背靠朝廷。
　　最重要的是，来的斩妖司小队，比他们这一支小队实力强。
　　倘若他们的人，比斩妖司这一支小队实力强。
　　他一样能让斩妖司的人滚！
　　迷雾区域，是祸患，也是资源。
　　修行者，争夺资源，天经地义，今日实力不足，那只有一个字——忍！
　　嘶~
　　真特娘霸气！
　　杨北在后面看得一愣一愣的，这么嚣张，这就是背靠朝廷的好处吗？
　　不...自身实力强大才是嚣张的根本。
　　换他来，或许就不是这个结果了。
　　没有实力就嚣张，就算有公家皮，被干死的也不少。
　　“进迷雾，迅速解决战斗！”
　　李乘风的声音传开。
　　小队众人快速下马，抽刀，跟随李乘风进入迷雾之中。
　　在进入之前，他还听到李乘风说了一句。
　　“马要是出了事，我就找你。”
　　“你！”
　　断刀帮之人火气很大，只是迎上李乘风冰冷的眼神，当即没有说出更多废话。
　　混江湖的，更明白，没有实力，一些罪，就老老实实受着！
　　........
　　迷雾区域
　　小队众人在李乘风的带领下，快速杀进！
　　迷雾区域，就是资源，合适的迷雾区域，更是上等资源！
　　可不是每一个迷雾区域都是安全的。
　　有些时候，斩妖司需要面对比自己更强大的迷雾。
　　他们为了守护黎民百姓，守护城池，就算面对无比危险的迷雾区域也得上！
　　他们和民间组织不一样，没有上面的命令，他们不能撤退！
　　因此，他们必须抓住所有机会去提升自己的实力。
　　李乘风不仅仅是为了自己，更是为了跟随自己的众人。
　　众人跟随他，就是将性命交付到他手上，他不能因为自己让手下受委屈，因为自己导致手下实力不够，死在任务中。
　　对于这些规则，了解斩妖司的这些天，杨北基本上算是摸清楚。
　　杀进迷雾区域，小队众人风驰电掣的前进。
　　跨越已经被清理的区域，朝着正在发生战斗的地方前进。
　　随着深入。
　　他们已经看到断刀帮进来的人。
　　也看到了这次需要面对的妖物。
　　一只只如人高，浑身肌肉的兔子！
　　没错，就是一只只肌肉爆炸的兔子，又有点像袋鼠的感觉。
　　杨北不需要知道这是什么物种，只需要知道这是这一次需要斩杀的妖物，那就足够了！
　　“杀！”
　　队伍前方，已经有小队的人发出战吼！
　　断刀帮的人也发现了他们。
　　只是他们的表情虽然不爽，但他们斩妖司的人杀过去的时候，没有一個断刀帮的人敢站出来说个不字。
　　甚至故意拦路的都没有。
　　斩妖司的威名....是杀出来的！
　　死在斩妖司手上的武者，可一样不在少数！
　　.......
　　集中精神，将战场中的一切印入脑海。
　　拔刀！
　　斩妖！
　　刀光在迷雾中闪烁，血液飞溅！
　　一颗头颅冲天而起！
　　【迷雾能量+1！】
　　“好！小子，干的不错！”
　　见到杨北的表现，刘大强脸上露出笑意。
　　杨北作为新人，虽然经历了一次试炼，不过在战斗的时候，他作为老人，依旧需要稍微盯着点。
　　不能让杨北出事。
　　对于斩妖司来说，人就是资源，不能随意死去，不然再多人都不够死。
　　对于小队来说，其他成员，都是自己战友，是在一些时候，能够将后背交付出去的队友！
　　那更是要照顾。
　　不然的话，刘大强可不会在队伍末尾，以他的实力，必然也是在前方开路。
　　杨北笑了笑：“刘哥，多留点淬体初期的给我练手。”
　　刘大强嘿嘿一笑，黝黑的脸上带着笑意：“没问题，就看你多能杀，别杀几个手就软了。”
　　“放心...来多少，杀多少！”
　　“杀气倒是挺重......”
　　杨北可没有开玩笑，现在他真的想大开杀戒！
　　【细胞觉醒+1】
　　【蛮牛功挂机细胞+1】
　　【每日进度+3%！】
　　这点细胞挂机，完全不能满足他的胃口。
　　他要更多！
　　杀！杀！杀！
　　这里的兔妖不少，一只只蹦跶的速度很快！
　　好在杨北的位置是最后。
　　只有一些实力弱小的兔妖被前面队友故意放过来。
　　再由刘大强赛选一遍，可谓是保姆级带练，他想不变强都难！
　　同境界下，杨北有高级智慧，有武器，杀兔妖就是手起刀落的事情！
　　【迷雾能量+1！】
　　【迷雾能量+1！】
　　【.......】
