　　等到顾恒推开厢间门，甩了甩刚洗完还残留在手上的水珠，走了进来。
　　却忽然发现...
　　厢间内的气氛多了几分不对劲...
　　刚才还很正常的何静、林佳韵、小懒三人全部都在盯着自己...
　　特别是林佳韵...
　　目光灼灼的...
　　好像要吃了自己一样...
　　“你们看着我干嘛？
　　别瞎想啊，我跟那个卢经理什么都没干的！我洗手单纯是因为刚才吃饭手上有油！”
　　何静：“？？？”
　　林佳韵：“？？？”
　　小懒：“？？？”
　　听着顾恒那一连串的否认三连，三人一惊！
　　从他出门结账到现在也不过几分钟的时间，几分钟就完事了？？？
　　这种男人哪怕是再有钱也不能要吧？
　　看着她们看自己的眼神突然变成了嫌弃，顾恒一愣，随即不可置信道：“喂喂喂，你们该不会真的信了吧？就这几分钟，脱裤子还不够嘞。”
　　何静目光一凝，一股正义审判的目光直接朝着顾恒的脸射去：“也就是说，要是时间够，说不定你真想发生点什么？”
　　反观林佳韵就没有那么有道德感，她只问出了自己感兴趣的问题。
　　“也就是说，你不止几分钟了？”
　　“你俩一起问，我怎么知道先回答谁？”
　　说完，就直接大马金刀的坐在两人对面，随手拿了一颗圣女果送进了嘴里。
　　“先回答我的！”
　　看着林佳韵一副迫不及待的样子，顾恒耸了耸肩道：“老实讲，我也不知道，距离我上一次跟女生负距离交流已经好几年了，反正那时候还挺持久的。
　　现在应该有所下降，毕竟这玩意保养这么久了，猛的用上，估计会更敏感。”
　　还没有谈过恋爱，满脑子只有好吃的的小懒同学听着两人这么直接的一问一答，直接就是满脑袋问号...
　　这么直接的吗？
　　自己只是个6岁零173个月的小女孩啊，这是自己能听的？
　　.....
　　但林佳韵却很满意的点了点头。
　　这么多年没跟女生负距离接触，说明社交圈子干净啊...
　　虽然她不介意顾恒是個渣男，但真要是能找个又有钱、还有点帅的纯爱小帅哥，干嘛非得找那种炮管经历了不少战火的老渣男？
　　而且她也不觉得顾恒在忽悠。
　　完全没必要啊。
　　男生跟女生有一个很明显的区别。
　　那就是男生只谈过一次恋爱，但从他嘴里出来的，那肯定是起步三次以上，并以此为荣。
　　但女生就不一样了，女生谈了八次恋爱，都恨不得说一次都没谈过，因为她们很清楚，恋爱经验越少的女生越能受到男生的重视。
　　“那现在可以回答我的了吧？”
　　何静依旧目光如剑，直勾勾的盯着顾恒。
　　“这还用回答啊？
　　如果把这个问题去真心话大冒险，我觉得十个男的就有九个半会说是啊！
　　你们也看到卢经理了吧？虽然年纪可能大了点，估计有三十多了，但我看她也是风韵犹存呐...
　　她要是愿意，我当然不介意跟她来一场惊险刺激的拼刺刀啊。
　　反正我又不吃亏。”
　　主打的就是一个坦诚。
　　说完这句话，顾恒还有点心虚的朝门口瞧了瞧。
　　在背后讨论人家，这要是被听见，那不得当场社死？
　　“不对！”
　　何静瞥了瞥眉，再次望向顾恒。
　　“怎么不对了？”
　　“那公司美女也不少，以前怎么没看伱上去撩一个？”
　　再次耸肩笑了笑，顾恒忍不住反问了一句何静：“我的静静姐，你认识的男生应该不少吧？这种幼稚的话怎么从你嘴里出来的。”
　　“？？？”
　　“以前不去撩别人当然是因为知道撩不到啊...
　　就我这月薪4500，平常唯一的娱乐活动就是打游戏，去过最奢侈的娱乐场所就是网吧的土宅，我能撩得动谁啊...
　　人要有自知之明，这个道理我从十多岁刚懂事那年就明白了。
　　先不说她们，就说你吧。我那时候要是追你，你今天还能跟我在同一张桌子上吃饭吗？”
　　何静听着顾恒的话，越听越不是滋味，忍不住反驳道：“我在你眼里就是这种人？”
　　自嘲的笑了笑，顾恒也不反驳她，而是就这么用玩味的眼神看着她...
　　实际上顾恒很相信何静不是什么势利的女生，要不然今天她也不会同意出来跟自己吃这顿散伙饭，但以前的自己要是有点什么非分之想，那可就不一定了。
　　这跟人性没啥关系，而是现实本该就是如此，成年男女之间亲密关系的建立，本质上就是一场价值体系的适配。
　　特别是像她们这种20多岁就能基本财富自由的女生，哪一个不是人间清醒？她自己一个人就能活的很滋润，干嘛谈个恋爱还得降低自己的生活水平？
　　直到见到何静渐渐心虚，不再跟自己对视，顾恒这才起身，语气随意道：“今天就到这吧，我应该还会在杭城待几天，改天再约吧。”
　　说完，就打算离去。
　　眼瞅着就要不欢而散，林佳韵急了，连忙站了出来。
　　“别急着走啊。”
　　顾恒停住脚步，回头带着疑惑的看了她一眼。
　　“你今晚请我们吃了一顿十几万的大餐，虽然说是看在静静的面子上，但不管怎么说，我跟小懒不也欠了你一个人情嘛。
　　我们连今晚的直播都推了，打算请你去FT酒吧玩一下，算是还个人情，怎么样？”
　　说完，桌下的玉足忍不住踢了踢何静。
　　但何静此刻满脑子都在回味着顾恒刚才那番话和最后看自己的眼神，坐在椅子上无动于衷。
　　她真的有种感觉，自己是第一天才认识顾恒，以前那个说话严谨，为人老实的顾恒已经死了...
　　踢了半天也没反应，林佳韵上槽牙和下槽牙已经贴在一起了，但还依旧只能面带笑容的看着顾恒...
　　“FT酒吧？童景程之前开的那家？”
　　“对！就是那家！”
　　有句话说得好...
　　没有任何一个屌丝不想成为童景程...
　　顾恒以前看直播没少看他，对于这个FT酒吧也听说过，但也仅限于听说过，连FT酒吧大门朝哪开都不知道...
　　现在林佳韵猛的一提，自己还真想去见识一下一晚上能消费几十上百万的娱乐场所到底是怎样的...
　　“那去看看？”
　　“好！我这就给营销打电话。”
　　原本还以为要何静打配合顾恒才会同意，但没想到自己只是提了一句，顾恒就这么同意了。
　　再看看还坐在旁边跟死人一样的何静，林佳韵气不打一处来。
　　猪队友一点用都没有！
　　还是得靠老娘自己出马！
