　　这个叫嘉俊的营销行动很麻利。
　　四人坐在才两分钟不到，服务生就已经将林佳韵存单上的酒水都送了上来。
　　坐在顾恒身旁，林佳韵很贴心的将顾恒的酒杯用矿泉水清了清，旋即倒上了满满一杯啤酒，酒沫顺着杯口潺潺流下...
　　“先喝点啤酒适应一下呗？”
　　说完，将酒杯递到了顾恒面前。
　　林佳韵的手很好看，骨节分明，白嫩晶莹...
　　特别是那精致的美甲在酒吧绚烂的灯光下还透着几分莹莹淡光，一时间让顾恒有几分入迷...
　　“看啥呢？”
　　“咳咳，没看啥...”
　　偷看人家的手被人当场逮住，就算顾恒的脸皮不薄也有点尴尬，忍不住干咳了两声。
　　林佳韵也不揭穿，脸上的笑容再次明亮了三分...
　　心里开始对于自己曾经明智的决定多了几分骄傲...
　　单论容貌，林佳韵其实跟何静、小懒不分上下，都是属于美女的级别，但别的方面差别可就大了...
　　林佳韵每个月十来万的工资，起码有一小半都投资在了自己身上，除了定期会去美容院做保养，平时什么高档面膜、身体乳、补水液、手膜、臀膜、胸膜一件不落，毫不夸张的说，只要是身上需要保养的地方，她一个都没错过。
　　有时候睡觉之前，不小心摸到了自己嫩滑的肌肤，她都忍不住有些嫉妒...
　　嫉妒那個未来能拥有，甚至把玩自己的那个男人。
　　“没看什么还不把酒接过去？难道是想我喂你喝？”
　　听着林佳韵颇带几分暧昧的话，顾恒不动声色的笑了笑。
　　虽然他是一个几乎没有出来玩过的阿宅，但并不代表他对人际交往一窍不通。
　　林佳韵火锅店到现在，都对自己主动保持着一副亲密状态，说得再直接一点，那就是明显有点倒贴的意思了，自己要是还能察觉不到，那就是真傻子了...
　　如果是以前，他可能还会踌躇矜持一下...
　　但有一句说得好，钱是男人胆...
　　有了胆气的顾恒也开始放肆了起来，目光直勾勾的看了林佳韵几眼，微笑着道：“你要是愿意喂的话，其实我也可以接受，老实讲，我还真没试过被别人喂酒是什么滋味。”
　　“你想得美~
　　刚认识就想我喂你喝酒，这要是熟点了，岂不是想我喂你喝奶了？”
　　林佳韵的骚话都不用过脑子，直接脱口而出。
　　虽然大学毕业才一年，但已经是老钓鱼大师的她太清楚男人喜欢什么类型了。
　　清纯的？
　　可爱的？
　　性感的？
　　其实都不是。
　　是骚的。
　　而且最喜欢那种表面上看起来很骚，但实际上怎么都拿不下的。
　　有句话不是说得好吗？
　　得不到的永远在骚动。
　　顾恒也是被林佳韵的骚话搞得一愣，但很快就缓了过来，摇头笑了笑，从她的手中接过了酒杯。
　　果然啊...
　　有钱只是基础，真想玩得开，还是得努力提升自己的段位...
　　......
　　......
　　在这边跟顾恒聊着骚，林佳韵也没忘记坐在另一旁的何静和小懒，随即站起身，举着酒杯道：“静静、小懒，你们也不是第一次跟我一起出来玩了，自己想玩什么就玩什么。
　　要是觉得太寂寞了，就让嘉俊去问问有没有帅哥，让他找人来帮忙暖暖卡。”
　　何静和小懒早就融入了夜店的氛围，两个人已经无聊的玩起了骰子，听到林佳韵的话，何静暗自翻了个白眼，没有搭理她。
　　“顾恒，今天晚上我们三个为了陪伱出来玩，可是连直播都推了，直播间的老公粉们说不定都缩在被子里哭呢。
　　就凭这一点，值不值得你敬我们三个一杯？”
　　顾恒闻言也站了起来，再无一丝初入夜店的拘谨，笑着道：“敬，必须敬！”
　　说完，就将手中的酒杯举向三人：“这一杯酒不仅敬你们够意思陪我出来见世面，也敬我自己从此以后再也不用上班当狗了！”
　　“吨吨吨~”
　　一杯啤酒进肚，顾恒的情绪再度高涨了几分。
　　顾恒那句再也不用上班当狗虽然是情绪使然...
　　但说者无心，听者却有意。
　　林佳韵那双好看的狐狸眼微微一眯，心里对顾恒是个富二代的猜测再次肯定了几分，然后烘托起了气氛，高举酒杯向着何静跟小懒，大喊道：“敬不用上班！”
　　气氛就像瘟疫...
　　有时候只需要轻轻波动，就能瞬间挑动。
　　在进夜店之前还对顾恒和林佳韵有几分怨气的何静也抛去了脑子里的杂念，跟着一起高喊了起来。
　　“敬不用上班！”
　　三女的尖叫声顿时让周围几个卡座的目光频频袭来，就连酒吧内的音乐声都更显躁动...
　　........
　　短暂的发完颠后，气氛再次回归平淡，林佳韵也重新坐回了顾恒的身旁。
　　“顾恒，会不会玩骰子？干坐着也没意思，咱俩来玩玩游戏呗？”
　　此时的顾恒正撑着沙发扶手看着舞台上性感的DJ动作妖娆的搓碟，听到耳边林佳韵的声音，不舍的回过头，老实回答道：“不是很会，只能说会一点。”
　　“那我们来玩个简单点的，吹牛怎么样？”
　　“不会。”
　　“那十五二十呢？”
　　“也不会。”
　　林佳韵接连说了四五个玩法，得到的回答都是不会...
　　“这不会那不会的，那你这家伙到底会玩什么？”
　　“嗯...会比大小。”
　　林佳韵：“？？？”
　　“会比大小也能算会玩骰子？”
　　顾恒点了点头，目光真诚：“对啊，所以我说不是很会，就会一点点。”
　　听着顾恒那非常合理的解释，林佳韵咬了咬牙：“行，那咱们就来玩比大小，三粒骰子，怎么样？”
　　“可以啊。”
　　看着何静和小懒还有其他卡座的人在那玩的热火朝天的，自己早就手痒了，不过自己从来没玩过，不好意思去凑热闹，现在林佳韵主动要跟自己玩，自己当然不会拒绝了。
　　“不过我先说好啊，比大小这种东西太简单了，一局又快，不能干喝酒，要是干喝酒的话，咱俩今晚肯定得躺着出去一个，我明天还得拍视频呢，玩不了这么大。”
　　“嗯？那怎么玩？”
　　“真心话大冒险呗，这个你总听过，输了的人先真心话大冒险，不愿意才喝酒，怎么样？”
　　灯光下的顾恒忍不住扫了林佳韵一眼，能感觉到她的不怀好意，却也没怂，点了点头。
　　而林佳韵见顾恒同意，也是忍不住一喜...
　　多喝几杯酒无所谓，能套出有用的信息就行。
