　　音乐依旧震耳。
　　气氛依旧热烈。
　　几杯酒下肚，顾恒已经彻底融入夜店气氛的顾恒也开始有点嗨了，将外套丢到了一边，露出了大衣里的内衬。
　　就连一直在专心摇骰子的林佳韵也忍不住多看了他两眼。
　　原本她以为顾恒仅仅就是有点小帅而已，现在看起来，好像除了帅，身材方面好像也很不错...
　　看到林佳韵的目光，顾恒心里还是有几分暗爽的...
　　虽然他平常没有怎么运动过，但应该是基因比较好的缘故，从小到都没有胖过，虽然没啥肌肉，但也没什么赘肉...
　　这么一想，还是有点安慰的...
　　对比一下那些爹妈给不了什么帮助，还遗传下了什么，肥胖、早秃、矮，这些基因的哥们，自己还算幸运...
　　最起码他爹妈给了他一个好身体...
　　“好啦好啦，色诱我可是没用的，你又输了哦~”
　　看着自己骰盅里的8点和林佳韵骰盅里的12点，顾恒一脸无所谓道：“输就输呗，说吧，还是继续真心话大冒险？”
　　“可以啊。”
　　“那就继续真心话吧。”
　　林佳韵转着眼睛，稍微思考了一下道：“老是问感情问题也没什么意思了，介意我问点特殊的吗？”
　　说完，她的神色也稍显几分暧昧了起来。
　　“有多特殊？”
　　“反正是能让你接受的，如果你不愿意回答，也可以选择喝三杯嘛~”
　　“行，那你问吧。”
　　铺垫了十多分钟，林佳韵终于问出了自己最想知道的问题。
　　“你每个月的零花钱是多少？注意我的问题哦，是零花钱，可以随意使用的那种哦。”
　　“零花钱？”
　　听完这个问题顾恒一愣...
　　自从出来打工当狗以后，他还真没有了零花钱这個概念...
　　虽然以前一直在努力存钱，能省则省，他每个月的支出都是为了能让自己活下去的必要支出，存下来的每一分钱他都舍不得用，零花钱？这玩意儿他有过？
　　不过他也没有继续纠结这个问题，既然现在有钱了，就没有必要老是去缅怀自己以前操蛋的人生了。
　　一想到这，顾恒微微沉吟道：“讲老实的，我不太清楚你这个零花钱的定义，但是如果伱要是说能随意使用的钱嘛，那我就知道了...
　　我银行卡里的余额都是我能随意使用的。”
　　林佳韵连忙趁热打铁：“那你银行里得到余额是多少？”
　　但林佳韵这么明显的表现，已经能让顾恒猜到了她心中所想，顾恒的心态也随之变幻，不再那么配合他，而是拉扯了起来...
　　随后伸出食指，在林佳韵眼中左右晃动了两下，嘴角微微勾起道：“你问我零花钱是多少，我已经告诉你了，是我银行卡的余额。
　　现在你又问我银行卡的余额...
　　那可是两个问题了哦。”
　　林佳韵被顾恒突如其来的小拉扯弄得有点懵，又使出女人的必杀技...
　　“哎呀，不行不行！你这是赖皮！这明明就是一个问题~”
　　说完，就上前拉扯起了顾恒的胳膊...
　　没有任何防备的顾恒就这样被她折腾了起来，右手就这样被她甩动着，可能是幅度太大...忽然，掌心就跟某个软软的地方来了个近距离接触...
　　虽然已经很多年没跟女生近距离接触过了，但他也不是什么初哥了，非常清楚自己摸到了什么...
　　一瞬间，整个身体的肌肉忽然就紧绷了起来，表现最为明显的就是被林佳韵摇摆着的右手...
　　也在同一时间，两个截然相反的想法出现在了两人的脑海...
　　“呀，好硬...”
　　“嗯，好软...”
　　随着触感上升，林佳韵就跟触电一样立马甩开了顾恒的胳膊...
　　但林佳韵也不是什么没见过世面的清纯女高了，并没有红着脸去啐顾恒一声流氓，反而翻着白眼道：“你小汁还真是个色批！我不喂你喝奶，你就自己动手丰衣足食了是吧？”
　　已经彻底放开的顾恒根本不接她甩过来的这个锅。
　　“天地良心，我坐在这里动都没动一下，是你自己给我的手带路的好吧？”
　　“呸！”
　　现在便宜也被占了，林佳韵就更想知道顾恒银行卡的余额了...
　　要不然这亏不是吃大了？
　　一想到这，林佳韵更加无赖了起来。
　　“那我不管，反正你占我便宜是事实，我告诉你，我可是一个有两百多万粉丝的女人，你要是不给我一个交代，我等会回去就写小作文网暴你了，你也知道的，现在的女拳已经版本更新到T0了。
　　嘻嘻，小帅哥，你也不想被社会性死亡吧？”
　　“？？？”
　　“这么恶毒？”
　　恶狠狠的冲到顾恒旁边，脸对脸的咬牙切齿道：“就是这么恶毒！怕了的话就赶紧回答我问你的问题！”
　　“好好好，我认栽，你想要什么交代？”
　　听到顾恒同意，林佳韵的态度立马转变，娇滴滴道：“哎呀哥哥，我一个小女孩能有什么坏心思呢，就是想满足一下好奇心，想看看一顿饭能吃17万的哥哥能有多少零花钱而已嘛~”
　　看着就像精神分裂一样的林佳韵，顾恒也是忍不住摇了摇头...
　　而且如果自己没有记错的话，现在自己的卡里应该也有200多万吧？
　　200多万的零花钱，很合理吧？
　　反正不丢人就是了。
　　说着，就打开了自己的手机，找到了建行APP。
　　就在顾恒操作手机，林佳韵眼巴巴的坐在一旁看着的时候，一大队服务生端着五颜六色的酒盒从后台走出，舞台上的DJ也停止了刚才的音乐，换了一首更为激情的音乐。
　　粗略的估计大概有十几服务生，电子烟花闪烁，天花板的彩纸像不要钱一样的洒下，声势极其浩大，送酒的队伍也在每一个卡座面前巡游，更是绕着舞池跑了一圈，才将酒水送进了FT酒吧仅有的五个豹子卡其中之一的卡座...
　　当所有人的目光都被这股声势吸引的时候，舞台上烟柱喷起，一个应该是营销的男人冲上了前台，拿着话筒高喊道：“感谢BOSS·3号卡肖总，开启了价值16万8888的大三元一套！祝肖总今晚和同来的兄弟姐妹们在Fascintion Club玩得开心，玩得痛快！尖叫声！”
　　听着营销那高昂的声音，除了特意准备的气氛组，不少客人也被感染，跟着一起尖叫了起来。
　　一时间，酒吧的气氛瞬间被推至顶点...
