　　这顿饭是顾恒有史以来吃的最长的一次。
　　足足吃了一个多小时。
　　也不怪顾恒吃得多，最主要的是侍者烫菜太慢了...
　　即使卢经理中途又加了一个人进来替顾恒烫菜，依旧追不上他吃的速度...
　　不过好在结局是完美的。
　　毫不夸张的说，这是顾恒在杭城吃得最饱的一顿...
　　其实以顾恒180cm的身高，150斤的体重，像兰州拉面那种份量，放开吃的话，起码得两碗才能吃得饱，但以前是什么家庭条件啊，既然想存钱，哪敢随便吃饱啊...
　　现在翻身农奴把歌唱了，当然得好好犒劳犒劳自己。
　　“嗝~”
　　毫无形象的打了一个饱嗝，一脸惬意的靠在座椅上，从口袋中掏出自己已经抽了不知道多少年，从12块抽成了16的黄山普皖，打开烟盒，问向何静三人：“抽一根吗？”
　　何静是抽烟的，这点顾恒知道。
　　但这是顾恒跟她认识两年以来第一次朝她散烟。
　　至于以前嘛...
　　也能算是自卑了。
　　总觉得十几块钱一包的烟拿不出手，说不定别人表面接了，一转身就丢进垃圾桶了。
　　何静微微一愣，随即点头接过了一根，林佳韵也不客气，顺手也从烟盒中抽出了一根，至于小懒，她不抽烟，顾恒也不可能非得让人来一根。
　　香烟点燃。
　　袅袅白烟从烟头处升腾而起。
　　刚想感叹一下“饭后一根烟，赛过活神仙”的顾恒正好看见了站在一旁的卢经理，稍微思量了一下，开口询问道：“你们这应该是可以抽烟的吧？”
　　虽说现在他的心态主打的是一個享受、纵欲...
　　但基本的道德感顾恒还是有的。
　　纵欲可以，但影响到其他人，就有点不合适了，毕竟这里也算公众场合了...
　　但卢经理明显很懂事，微笑回应道：“如果是一楼大厅，确实有禁止吸烟的规定，但二楼和三楼都是包厢区，只要您和您的朋友不介意，就没关系。”
　　听到这个回答，顾恒这才心满意足了起来。
　　“咳...”
　　“咳...”
　　两道一前一后的咳嗽声响起，顾恒忍不住望去。
　　只见何静和林佳韵两人皱着眉将才抽了一口的香烟掐灭，林佳韵更是瞥着眉忍不住吐槽道：“这烟好浓，我抽不了...”
　　略微细想，顾恒就大概知道什么原因...
　　这两人平常抽的都是那种高档女士香烟，不是草莓味的就是薄荷味的，现在猛的来一根这种已经勉强能称得上是劣质的普通香烟，受不了也很正常。
　　但顾恒却没有任何歉意，反而重重的吸了一口，又潇洒的从嘴里吐出一条长长的烟柱，然后笑着解释道：“其实这烟一点都不浓。”
　　“怎么不浓，男士烟我也抽过，虽然难抽，但根本没被呛过。”
　　听着林佳韵的反驳，顾恒继续笑着。
　　“那你们抽的男士烟肯定都是什么和天下、金陵九五这种，那种烟肯定柔和，再呛也呛不到哪去。”
　　这一次林佳韵没有反驳...
　　“普皖还真不浓，比这浓的烟我抽过。
　　我从读高中就开始抽烟，那时候一个星期就给30块钱零花钱，当然了，饭钱另算。
　　30块钱还得省20出来，周末晚上去网吧通宵，实际能支配的钱其实也就10块。然后那时候又觉得抽烟很帅，就只能挑便宜的买啊，当时最便宜的是叫【红三环】的烟，两块五一包，一般都是我们村老头抽的烟。
　　那烟才叫呛，别说抽一次两次了，我高中抽了三年还是觉得呛，抽一根起码得花10分钟才能把那头晕劲缓过来，后来高三毕业跑出来打工，第一个月赚了两千多块钱，就换成了现在抽的普皖，结果抽了几年，更离谱了，工资没见涨多少，愣是把普皖从12块抽成了16块。”
　　说完，顾恒还忍不住自嘲的笑了笑。
　　其实在这种场合，突然跑去跟她们怀念从前有点突兀...
　　但从下午系统激活到现在，给顾恒的刺激有点太大了...
　　从人人都可以轻视的底层社畜，突然摇身一变成了能在高档酒店胡吃海喝的阔佬...
　　而且系统这种东西还不能透露出去，要是不让他跟别人发泄发泄，他真怕自己会得什么精神疾病...
　　毕竟中完彩票以后钱一分没花就疯掉的例子有不少，现在发生在自己身上的事比中彩票要玄幻得多吧？
　　.......
　　......
　　听完顾恒的话，林佳韵三人忍不住多看了他几眼...
　　做网红这行的，接触的人很多。
　　有钱人他们见过，那种动不动就要花十万几十万约她们一晚暴发户见的更多...
　　但和顾恒这样的，他们还真很少见...
　　既有暴发户那种挥金如土的气势，几万块钱一份的菜不够就使劲上。
　　也有着普通人那种守矩内敛，抽根烟还得询问人家这里可不可以抽...
　　而且在有钱以后，还能毫不避讳的把自己过往的窘迫拿出来当成谈资。
　　就连跟他相识了两年的何静都有几分重新认识了顾恒的感觉...
　　不过算是简简单单的发泄了一番情感的顾恒没有兴趣去猜她们在想什么，将烟头掐灭后，朝着三人问候了一句吃好了没有，在得到回复后，抬头看向了卢经理。
　　“卢经理，帮忙算一下多少钱吧。”
　　早已经做好准备的卢经理迅速的回应了起来：“顾先生，您这一桌的基本消费是12万8888元，外加您加了几个菜，最后的总价是17.5万元。
　　本来我们三楼是需要加收15%的服务费的，但是由于我们工作人员的失误，导致您跟您的朋友在用餐前有了不好的体验，所以这次的服务费就被取消了，抹个零，您只需要支付17万元就好了。”
　　17万？！！！
　　其实在询问卢经理之前顾恒就已经大概知道了价格。
　　毕竟菜都是他点的，菜单上也都是明码标价的。
　　他今天一下午光是买衣服捯饬自己就花了二十多万，所以现在对他而言，17万...
　　好像也并不是一个什么很大的数字...
　　更别说在吃饭中途，系统就已经奖励给了自己18万，也就是说，自己这顿饭吃的，分逼没掏，还赚了1万块...
　　但这仅仅只是顾恒的心思。
　　何静、林佳韵、小懒三人在听到顾恒要结账的时候就已经竖起了耳朵，现在听到卢经理嘴里说出来的折后17万这个价格，尽管已经努力的在做表情管理了，但惊讶的神色还是忍不住从三人的眼中流出...
　　好好好...
　　好好好...
　　一顿饭吃了她们之中收入最高的何静一个月工资是吧？
　　林佳韵和小懒对顾恒以前不了解，倒也没什么可说的。
　　但何静可是知道以前顾恒是有多苦逼的。
　　现在不管她相不相信...
　　好像顾恒下午说的，他成了富二代已经成了既定事实...
