　　“张总，今年过年我应该没办法在公司加班了...”
　　“两年没回去了，再加上昨天发小通知我腊月二十六要结婚了，所以我想...今年我可不可以不留下来加班？”
　　“不过张总你放心！我保证过完年初二就赶回公司，我的工作进度肯定不会落下！”
　　......
　　杭城星河传媒的总经理办公室内。
　　顾恒将在门外组织了几分钟的语言缓缓向着坐在办公桌前玩着电脑的老板倾泻而出。
　　听完顾恒的话，老板只是眉角挑了挑，并没有回答...
　　看着老板这幅逼样，顾恒心里也清楚，自己想回去参加发小的婚礼应该大概率是泡汤了...
　　果不其然。
　　两分钟后，老板看着小游戏上自己操控的角色已经死亡，这才抬起头望向顾恒。
　　“顾恒，我没记错的话，你当初是破格加入公司的吧？”
　　闻言，顾恒的心里多了几分苦涩，轻轻点了点头。
　　“是的张总，当初公司要求我这个职务最低得是编导专业的本科生，是公司待我不薄，不嫌弃我才高中毕业的学历将我应聘进公司的。”
　　嘴上恭敬，但心底的吐槽不断。
　　公司是破格聘用自己的没错。
　　但是市场上，一个台词编剧月薪不说破万，也起码就七八千了。
　　自己呢？
　　转正后工资也才4500块钱。
　　别人试用期最长也就三个月，自己愣是被公司以2500块的试用薪水压榨了七個月才堪堪转正...
　　不仅如此，自己的工作量更是其他几个同职务同事的数倍...好在顾恒平常最大的乐趣就是上网冲浪，知道不少烂梗，情景台词编的还不错，对公司还有几分价值，这才没被辞退...
　　不过顾恒也不怪别人，这一切是自己咎由自取的...
　　要不是自己当初读书的时候听信网上那群网友的读书无用论，以为凭借自己的头脑，就算是高中毕业也能闯出属于自己的一片天，现在也不会承受公司的学历歧视...
　　老板不清楚、也没兴趣知道顾恒心里在想什么，只是在听完顾恒的话后微微颔首，然后点燃了一根香烟，缓缓道：“既然你知道公司待你不薄，为什么还要提出这么过分的要求呢？”
　　顾恒：“...”
　　自己只是过年不想加班，这要求就过分了？
　　真当吗喽的尊严不值钱了？！
　　虽然很想将办公桌上的烟灰缸砸在老板那四十二码的逼脸上，然后再拍个视频，告诉网友我们00后就是这么整顿职场的！
　　但一想到这么做不仅会丢了自己朋友眼中朝九晚五有双休的体面办公室工作，还有可能被警察叔叔请去喝茶在拘留所过年，也只能放弃自己的狗屁尊严，尴尬一笑...
　　很显然。
　　老板并没有察觉顾恒的心理活动，将烟灰轻轻掸入烟灰缸后，再次缓缓开口。
　　“这样吧，你也是公司的老员工了，我也不为难你。
　　我给伱两个选择。
　　一、你过年继续留下来加班，加班工资我照样按法定节假日加班费发给你，等过完年我再给你涨点工资。
　　二、如果你实在想回去过年，出了门以后去跟人事递个辞呈，我让财务把工资给你结算清楚，你也能回去好好过个年了。”
　　说完，老板的目光再次移向电脑。
　　不管顾恒怎么选择，后面的事情都跟他无关了。
　　他的公司虽然不大，但好歹也有几十号人，一个普通员工的去留都需要自己关心，那自己这个老板做的也太失败了吧？
　　看着老板不再搭理自己，顾恒也只能无声苦笑一下，走出了办公室...
　　.........
　　.........
　　工位前。
　　犹豫了半天才点开了微信上的一个头像，拨通了语音电话。
　　“喂？恒子，有啥事你先说，我现在有点忙。”
　　听着电话里熟悉的方言口味，顾恒狠了狠心，缓缓道：“峰子，你婚礼我可能...”
　　只不过话还没说完，就听见那边爆发出激烈的争吵。
　　“啥玩意？两辆奥迪A4、四辆大众的普通车队，10小时都要6000块钱？你们抢钱呢？”
　　“腊月二十六是咱们这结婚最多的一天，6000块钱不算多了，你要是不信就去其他几家租赁公司看看，低于这个价我把头拧下来给你当夜壶用！”
　　“不行不行，太贵了，我在网上查的最多4000！你这一下多一半出来了！”
　　“那要是接受不了你就去别家看看吧，不过我跟你说啊，你现在出了这个门，车队要是被别人租了，再回来别说6000了，你就是花1万那也租不到了。”
　　“租不到就租不到，老子还不信不租车还凑不齐个婚车车队！”
　　说完，电话那头的争吵戛然而止，随即就是发小峰子的声音响起：“还在吗恒子？”
　　但此时，顾恒的思绪早就飘向了几年前。
　　当时自己高中毕业打算出来打工的时候，曾经放出豪言，说等到几个发小结婚那天，自己肯定会开着豪车当头车为他们接亲...
　　但现在呢...
　　别人虽然在抱怨车贷、房贷...但他们好歹有车、有房，有个念想...
　　自己这4500的工资，别说车、房了，就连租房租的都是最偏的地段，每天得换乘好几次，坐40分钟地铁上下班，不为别的，仅仅是为了省点房租罢了...
　　可就算这样，自己这几年省吃俭用，存下来的钱也才堪堪8万块钱...
　　看着公司拍摄导演拿来给自己填台词的剧本名...
　　《欲买桂花同载酒，终不似，少年游》...
　　这句从前看起来是在无病呻吟的诗句，在这一刻彻底洞穿了自己的内心...
　　深吸了一口气，顾恒做出了一个违背祖宗的决定！
　　“峰子，婚车的事你别着急，我看朋友圈里面小华、海斌他们都买车了，你问问他们，至于头车嘛...
　　你还记得以前我跟你说的话吗？我一定给你一个最牛逼的头车！”
　　“真的假的？你小子还有这本事？你可别忽悠老子，老子结个婚要了我爸妈半条命，这辈子估计也就这一次了，你要是给老子搞砸了，老子可真就带着媳妇去砸你家窗户玻璃了！”
　　“放心！”
　　“那行，老子就看看你开回来的头车有多牛逼！”
　　挂完电话，顾恒将胸口那股浊气一口呼出，直接在网上找到了一个辞职信模板，复制、粘贴、打印，一气呵成！
　　半小时后，从人事办公室内走出来的顾恒丝毫没有辞职前的犹豫和忐忑，就连时常需要见人低一头而弯下的脊梁都挺直了几分。
　　他已经想好了。
　　结完工资，自己卡里的余额总共就有八万五千多。
　　租一辆宝马 730或者奔驰S350，春节就算涨价，一个星期的价格大概也在2万以内，到时候开回去装逼，也别管会不会被别人识破，反正就主打一个嘴硬，就是自己斥巨资买的！毕竟装逼一次的成本太大了，今年装完一次，估计好几年都不会回去了。
　　后续的连锁反应也不想管了，逼装完，哪管他洪水滔天！
　　再花一万买块表、换几件贵点的衣服捯饬捯饬自己...
　　另外五千块钱则是买点回去见父母长辈的礼物。
　　三万五用来装逼。
　　剩下的5万等明年出来去盘个小吃摊，去大学门口摆摊去！
　　00年出生的自己现在也才23岁，虽然几年下来，社会的毒打已经将他的棱角磨平了大半，但顾恒依旧没有忘记自己还是一个年轻人！
　　主打的就是一个未来可期！
　　此刻顾恒的心情比看了一整集博人传还要燃！
　　满脑子的乾坤依旧未定！老子不是牛马！只要老子不躺平，终有出头之日！
　　就在这时，一个语气平淡的电子音在顾恒的脑海中响起。
　　【纵欲系男神系统已激活。】
　　【从此刻开始，宿主每一次的纵欲，系统都会根据事件进行现金奖励。】
　　【宿主直面本心，做出了让自己念头通达的决定，辞职！并成功任性纵欲一次，奖励宿主10万元！】
　　原本还以为自己被现实压迫太久，短暂逃避，压力一朝释放，精神出现了问题，都出现幻听了...
　　结果下一秒，自己已经用了三年的iPhone12上收到了一条短信...
　　“您的银行卡账户8529，于2024年1月25日收入RMB10万元，交易后余额18.04万元【建设银行】”
　　大脑有些宕机的顾恒只是愣了一下，立马登上了建行APP，看着余额里18万的数字，重重地咽下一口唾沫...
　　统子，你来真的啊？
　　自己从十八岁出来打工，一直秉承着自己爹妈曾经对自己的教导。
　　出门在外要收敛脾气，遇到事忍忍就过了...
　　五六年的时间，最让顾恒自豪的就是自己忍出了8万多块的存款，同龄人说不定现在还在向家里伸手呢...
　　忍了这么多年，想任性一次，不忍了，结果系统告诉他因为自己的任性，一次性给自己10万块？比自己的这么多年的积蓄还得多一万多块？
　　心里最先涌现的想法并不是系统这泼天的富贵降临在自己头上的狂喜。
　　而是自己当了这么多年吗喽的意义在哪？
　　自己要是早点任性，是不是就能少受两年罪？
　　而且自己刚给自己打完鸡血，打算闯出一片天，现在有了系统，自己还需要努力吗？
　　这他妈的跟自己正踌躇满志高喊着我命由我不由天的时候，老爸突然打电话告诉自己“儿子，别努力了，回来继承家业吧，瞒了你20多年其实是为了考验你，其实我是亿万富翁，回来躺平当废物吧”有什么区别？
　　算不上矫情...
　　人突然间的暴富和突然间的落魄都容易让人心态失衡...
