　　等顾恒跟卢经理出去结账的之后，偌大的厢间就只剩下何静、林佳韵、小懒三人。
　　看见厢间门被最后离去的服务员关上，林佳韵再也按捺不住好奇的内心，一脸急迫的朝着何静问了起来。
　　“静静！你真的确定这是你认识的那个同事？”
　　“应该确定的吧...”
　　吃完这顿奢侈无比的火锅，就连何静也不太自信了...
　　“确定就是确定，不确定就是不确定，什么叫应该啊！”
　　“就是本来是很确定的，但吃完这顿饭，有点不确定了...”
　　“啧啧啧，这是不是说明你对他本来也不了解？”
　　说完，林佳韵直接摇头晃脑的分析了起来。
　　“下午的时候听你说，顾恒是00年的，也就是说比我才大一岁，才刚刚23？”
　　“嗯，对。”
　　“啧啧啧，你说有没有这种可能，其实顾恒是一个从小接受苦难教育的富二代？现在长大了，他也就顺理成章的开始接手家族企业，成为名副其实的富二代了？”
　　一听这话，何静脑子里再次钻出顾恒下午说的那一番话...
　　如果顾恒不是中了彩票，那就只有这一种可能了...
　　看见何静低头沉思，也不说话，林佳韵眸光顿时闪动了起来，直接坐到了何静的旁边，摇晃起了她的胳膊：“是吧？是不是你也是这么觉得的？”
　　何静：“......”
　　“姐妹，还记得咱俩当初的誓言吗？”
　　“什么誓言？”
　　“苟富贵，勿相忘！”
　　何静：“？？？”
　　“以前我让伱把直播间大哥介绍给我，你不介绍给我的事就算了，但这次你一定不能吃独食！我已经认定了，顾恒肯定是隐藏在我们身边的富二代，趁现在还没有人发现这支优质股，我一定要提前给他拿下！”
　　看着一副下定决心模样的林佳韵，何静有些摸不着脑袋道：“等等，我怎么不记得咱俩之间还有这个誓言呢？”
　　摆了摆手，林佳韵一脸随意道：“这不重要，不要在意这些细节，反正等会你一定要帮我，等我把顾恒拿下了，就咱们这個位置，我再请你吃一顿怎么样？”
　　何静还没说话，小懒就直接跳了出来：“好！佳佳姐你说，怎么帮你？！”
　　看着这么懂事的小懒，林佳韵满意的朝她点了点头：“小懒你放心，以后像这样的大餐少不了你的！”
　　说完，又将目光重新放回了何静的脸上。
　　毕竟自己是通过何静才认识的顾恒，正儿八经的助攻，当然得靠她来打。
　　看着林佳韵一副只要自己不配合她，姐妹情就得一刀两断的模样，何静又忍不住翻了个白眼，吐槽道：“你真就这么武断？
　　你就不怕他就是一个中了张小彩票，这次是来报复性消费的？等再过段时间没钱了，又重新跑回去上班了？”
　　林佳韵闻言直接摆了摆手，语气坚决道：“不可能！
　　你觉得我是武断，实际上在刚才一个小时里面，我已经深思熟虑过了。”
　　“怎么不可能了？”
　　清了清嗓子，林佳韵直接化身心理学大师，开始正儿八经分析了起来。
　　“首先，我就当你说的是对的，暂且当他是中了彩票。
　　但你之前也说了啊，他在公司上班两年多，工资也才4500，你觉得一个月薪4500，买车买房无望的吗喽，突然暴富以后，最先解决的是什么问题？
　　那肯定是买车买房啊！
　　你自己换位思考一下，如果是你中了彩票，你是先请我跟小懒吃一顿十几万的大餐，还是先去看房子？”
　　听完林佳韵的分析，何静一愣...
　　虽然总感觉哪里不对，但却又觉得十分有道理是什么鬼？
　　看见何静默认了自己的分析，林佳韵精致面容上也浮现出一丝自信的笑容，继续分析了起来。
　　“再其次！
　　你跟小懒两个人都差不多，她是整天满脑子只想好吃的，你呢？就是整天想着在杭城买房，而我就不一样了，我是走在时尚最前沿的潮姐！
　　刚才顾恒身上穿的衣服你们看到没有？能认得出来牌子吗？”
　　一听这话，何静和小懒对视了一眼，都从对方的眼睛里看到几分迷茫...
　　虽然觉得顾恒挺好看，应该不菲，但让她俩说出是哪个牌子的，还真说不出来。
　　嘴角的弧度越来越明显，林佳韵也不卖关子，直接揭秘道：“最开始我也只认出了他穿的那件大衣，是2024年LV的春季提前款，半个月前才在LV杂志上亮相。
　　而我！林佳韵！几乎从来没有错过任何一期LV、爱马仕、巴黎世家、纪梵希这些奢侈品品牌的杂志。
　　这件衣服的LV华国官网报价是59999，国内还得缴交增值税消费税什么的，所以没有7万块，肯定是买不下的。
　　至于他的裤子和鞋子，我虽然不认识，但也特地偷拍了两张，去抖音识图了一下，AJ1迪奥联名限定款，具体价格不清楚，但也得好几万了。
　　也就是说，顾恒光身上这一套，就得十几万！
　　你还觉得他仅仅只是中了一张小彩票吗？
　　退一万步说，顾恒就算是中彩票了，也不可能是小彩票，绝对是起步千万级的大奖！绝对的！
　　如果不是钱够，他干嘛要把钱花在吃饭和穿衣这种普通方面？直接去买辆奔驰、宝马啥的，也是装逼，而且还一劳永逸，不比现在香？”
　　一番分析下来，何静和小懒看着满脸自信的林佳韵，直接就是一个目瞪口呆...
　　她们一直以为林佳韵挂在口头的傍大款是句玩笑话...
　　直到今天才发现，这娘们为了傍大款是真的做了不少功课啊...
　　从证据分析到人性推理，都快不亚于福尔摩斯了...
　　“好吧，既然你都已经决定了，那你就说我们该怎么配合你吧？”
　　看到何静同意，林佳韵的笑容更加明艳。
　　“其实也没啥配合的，今晚就是最好的机会。
　　我跟顾恒也不熟，外加他辞职了，以后估计更没什么交集的机会了，我打算趁热打铁，先把朋友关系确定下来。
　　等成了朋友，加了联系方式，他到底是真有钱还是穷装阔，一目了然了！
　　所以等会再安排一场，我请客，去FT酒吧，我还有点存酒在那。
　　你们需要做的就是，等会我提出来的时候，你们不管用什么办法，都要让顾恒同意！”
