　　20分钟后。
　　跑出去开了一圈后，顾恒轻车熟路的驾驶着崭新的宾利欧陆GT重新回到了4S店。
　　导购刘雯坐在后座狭小的空间内，看着顾恒嘴角时不时勾起的满意笑容，心里已经对这笔业绩的成功给出了80%的概率...
　　“看不出来啊顾恒！你这车技还是很的好嘛？真的是拿证后第一次上路？比静静强多了，每次坐她的车我都心惊胆战的，你比她稳多了。
　　而且该说不说的，这豪车就是豪车，坐着就是比普通车舒服。
　　之前我以为静静买的沃尔沃S90就已经算豪车了，现在跟这辆车一比，简直是一个天一个地，我先说好了啊，顾恒你要是真买这辆车，以后副驾驶可得给我留着！”
　　还没下车，林佳韵就在副驾驶满脸兴奋得叽叽喳喳了起来。
　　听着林佳韵的话，顾恒笑了笑，没有回应。
　　价值100万的业余赛车手的驾驶技能，能跟你开玩笑？
　　至于她想要提前预定自己的副驾驶，顾恒直接把这句话当成屁给忽略了。
　　把副驾驶留给她了，其他小姐姐怎么办？
　　想屁吃呢？
　　缓缓从驾驶座上走下，这辆宾利欧陆GT已经差不多被顾恒在心里预定了。
　　“刘小姐？”
　　“我在！”
　　听见顾恒在叫自己，刘雯艰难的从后座挤了出来...
　　没错，就是挤...
　　看着刘雯那被挤得难受得有些变形的五官，顾恒忍不住皱了皱眉...
　　挤下车后努力恢复自己笑容的刘雯刚想问顾恒的驾驶体验怎么样，但一抬头就撞见了顾恒那皱着眉头的脸庞，心里下意识一抖...
　　这种表情...
　　是不满意？
　　大脑飞速转动，刘雯仔细思考着顾恒到底是哪里不满意...
　　几百万的大单子啊，眼看着就要敲定了，这要是从自己手上溜了出去，自己哭都不知道上哪哭去...
　　忽然...
　　她想到了自己刚从车上挤下来的狼狈模样，大概已经猜到了顾恒皱眉的原因，连忙开口道：“顾先生是不是对这辆欧陆GT的后座空间不满意？”
　　顾恒老实的点了点头。
　　“是这样的，之前也跟您说过了，欧陆GT的定位是跑车，后座更多的是装饰作用，实用性确实不强...
　　这应该也是欧陆GT唯一不完美的地方了，但其他方面，它确实是同价位各种车型的天花板了...”
　　刘雯发挥着自己导购的作用，尽量的将缺点缩小化，引导着顾恒去了解这辆车的优势...
　　就连林佳韵都忍不住搭腔道：“对啊，花300万买车本来就是为了爽的，你又不是用它去拉客，在乎那点后排空间做什么？”
　　但顾恒听完两人的意见后却没有任何表示，甚至脸上的表情都没有太多变化，语气平淡的开口道：“不是还有一款车吗？再带我去看看那款吧。”
　　听着顾恒那毫无波动的语气，刘雯心里也是充满了无奈，但也只能强行提起自己的热情。
　　“好的，顾先生这边请...”
　　说着，就带着顾恒来到了另一块展放区...
　　“顾先生，这就是我向您介绍的，300万价位的另外一款车型，宾利飞驰，这款也是2024年最新款，到店时间甚至没超过一个星期，绝对是全国最新的一批！”
　　一边说着，一边将顾恒的目光引向同样一款淡蓝色的车型。
　　“这辆飞驰跟刚才的欧陆GT采用的是同样的帝王蓝配色，搭配了...”（想了解的可以百度，不水。）
　　刘雯又如同刚才一般，将这辆宾利飞驰的基本性能从头到尾介绍了一遍...
　　而这一次，顾恒心里已经有了点谱，神情上并没有太多变化，而是将这辆飞驰跟刚才那辆欧陆GT放在心里对比了起来...
　　在外观上，宾利飞驰确实比欧陆GT差了一個档次...
　　但这个档次也仅限于跟欧陆GT比，比起那些普通款的轿车，依旧是降维打击，没有太多的可比性。
　　一边想着，顾恒走上前，打开了车门，再次体验了一番。
　　导购刘雯则在车门外继续介绍着：“飞驰跟欧陆GT的内饰都是采用同样工艺和原材料的，所以在内饰方面并没有多大区别，唯一的区别就是飞驰的后排空间非常宽敞，比市面上其他品牌的大型车都要宽敞，舒适性也因此提升了不少。”
　　听着刘雯的介绍，顾恒将脑袋往后排探了探...
　　确实...
　　跟欧陆GT那可笑的后排空间相比，这辆飞驰的后排宽敞到都能在后面坐双人运动都不会拥挤了...
　　见到这种情况，顾恒心里已经差不多有了决断，随后从驾驶座上走了下来。
　　刘雯刚想说话，他就已经提前开口了：“这辆车多少钱？”
　　“？？？”
　　听着顾恒的询问，刘雯心里满是疑惑。
　　一辆明显更适合年轻人的欧陆不选，结果这辆前后看起来都没有超过10分钟的飞驰这就开始询价了？
　　但疑惑归疑惑，刘雯丝毫没有忘记自己的职业，连忙回答道：“顾先生，您要是喜欢飞驰这款车的话，是需要进行选配的，具体价格也是根据您选配后计算出来...”
　　“选配到提车要多久？”
　　“如果加急的话，大概2到3个月...”
　　一听这话，顾恒脸上明显多了几分不耐烦：“嘉俊在联系你的时候没有跟伱说过我的要求？”
　　听着顾恒那明显有了情绪的声音，刘雯也有点委屈...
　　嘉俊当然把顾恒的要求告诉她了，但是她们宾利的购车流程就是这样啊，她能有什么办法？只能讪笑着道着歉，解释道这是购车流程...
　　顾恒懒得听她道歉，指着面前淡蓝色的宾利飞驰再次询问道：“你也别跟我说什么流程了，就这辆车，多少钱，到底能不能卖？”
　　“顾先生，我实话跟您说吧，这是展车，我没法做主，要不您稍微休息一下，我去询问一下领导？”
　　刘雯小心翼翼的询问着...
　　顾恒也不为难她，随即点了点头，他只是想省点麻烦买辆车回去装逼而已，又不是故意来找麻烦的。
　　得到顾恒的回应，刘雯也是一点都不耽搁，一路小跑的朝着领导办公室的区域跑去...
