　　辞职手续已经敲定。
　　财务那边也说了，等核实完了以后就会把钱打到顾恒平时的工资卡上。
　　该说不说的...
　　在这方面，公司还算有点良心，最起码没让顾恒等上几个月才拿到辞职工资...
　　当然了...
　　也有可能是觉得四千来块，没有必要，毕竟顾恒是自离，又不用补偿啥的...
　　重新回到工位，看了一眼自己已经坐了两年多的工作台，顾恒没有丝毫留恋，只拿起了自己精心呵护了两年多的绿萝，披上外套就准备离开。
　　就在这时...
　　一个又甜又腻的标准夹子音传入了他的耳中。
　　“顾恒，这次的剧本填词好了吗？过两天就得拍摄了，先给我熟悉一下台词吧。”
　　一转身，一个穿着浅棕色呢子大衣，同色高筒靴的微胖女生朝着自己的工位走来，风风火火的走路姿势让下半身的内搭百褶裙和光腿神器若隐若现...
　　看着眼前的妹子，顾恒微微愣了一下，忍不住多看了几眼...
　　及肩的长发就这样随意的披着，头上还别着一個精致的蝴蝶形状发饰，颇有几分肉感的脸蛋光滑细致看不出一丝杂质。
　　虽然脸上和鼓鼓囊囊的胸脯让人觉着有些微胖，但平坦的小腹和大衣下笔直的长腿皆是在告诉所有人，她的肉都长在了该长的地方...
　　简单而言那就是...
　　很润。
　　女生叫何静，网名小静静，在抖音上有着接近400万的粉丝，是公司少有的几个突破百万粉丝级别的网红之一，称上一句公司一姐也不为过...
　　也是整个公司里面跟顾恒最熟悉的人之一...
　　但这个熟悉也仅限于认识，勉强只能算一个普通朋友级别。
　　这还是因为自己就是负责为何静填词的编剧，平常两人少不了接触...
　　看着顾恒看着自己不说话，何静也有些意外，毕竟两人共事也有快两年的时间了，顾恒平常跟自己之间的交流也是小心翼翼居多，像这种直勾勾的目光，几乎从来没有过。
　　但生性开朗的她也没多想，随后故意做作的甩了甩自己的长发，一股淡淡的香水味直接飘向了顾恒的鼻尖。
　　“怎么了？两年了，终于发现你静姐的美了？”
　　说完，还向前走了两步，昂着脑袋大眼睛扑闪扑闪的盯着顾恒的眼睛...
　　姿势有点暧昧...
　　但认识了这么久，顾恒也清楚何静就是这种百无禁忌的性格，没有自作多情的觉得她对自己多有好感...
　　要说身处美女众多的网红传媒公司，顾恒没对公司的那些网红动过心那肯定是假的。
　　毕竟20来岁，正是荷尔蒙爆发的年纪...
　　但时间久了，这些不切实际的幻想早就被顾恒抛之脑后了..
　　毕竟公司大小网红十几个，哪一个不是月入起步五位数的？
　　就比如眼前的何静，作为公司一姐，每个月的收入最低都是6位数，遇到有金主投广告次数比较多的时候，甚至都是大6位数，自己辛辛苦苦存了几年的积蓄可能也就是人家半个月的工资而已。
　　就连公司老板都得哄着这颗摇钱树，更别说他还有一票在直播间等着守护她的大哥...
　　看上自己？
　　虽然自己有点小帅，但也就是比一般人强上那么几分。
　　可4500的月薪直接给自己的下限凿穿了，别说这些收入颇高的网红，就算是普通的厂妹估计都得仔细考虑考虑。
　　不过已经开始接受系统绑定事实的顾恒此时也多了几分变化...
　　虽然没有就此觉得自己是天命之子，从此以后只要自己钱包一漏，四方美女皆来跪舔，但终归是多了几分底气。
　　随即大胆的将自己脸向前伸了几分。
　　瞬间...
　　两人面庞的距离最多也就只有了十厘米...
　　闻着何静身上那好闻的香味，轻轻开口道：“美不美的没发现，但是你没看到自己今天卡粉了吗？”
　　何静：“？？？”
　　顾恒的大胆没有让她有什么太多的心思，但这句“卡粉”瞬间让她瞳孔瞬间扩大，连忙从包包里翻出自己的化妆镜，仔细的寻找着自己到底哪里卡粉了...
　　找了半天，依旧没有找到自己花了半个多小时才画好的妆哪里有问题，刚想问顾恒究竟哪里卡粉了的她一抬头，正好看见顾恒那带着几分调侃的笑容...
　　意识自己被耍了的何静也不生气，翻了个可爱的白眼，不再搭理顾恒。
　　虽然能很明显的察觉到顾恒跟以往相比有些变化，变得更大胆了不少，但两人的关系也没亲密到非得追根问底的地步，随即拿起工作台上的剧本，随意翻了翻。
　　“什么情况？你小汁也跟他们一样开始摸鱼躺平了是吧！
　　平常提前三天就把我的台词弄好了，这次都快拍摄了才写了一半不到！
　　堕落！！！”
　　看着表情夸张，一副痛心疾首模样的何静，顾恒笑着耸了耸肩：“就这一半了，工作我已经交接完了，以后你的台词就不归我负责了。”
　　何静瞬间秒懂了顾恒的意思，随后肉脸一鼓小嘴微张，一脸惊讶的问道：“你辞职了？”
　　看见顾恒点头，何静连忙继续道：“你傻啦？这都快年底了伱离职？年终奖不要啦？”
　　这句话如果放在系统激活前，顾恒可能还有几分肉疼。
　　但仔细一想。
　　年终奖？
　　据他所知，公司其他人的年终奖一般都是按一个季度的工资发放，最次的都是两个月。
　　而自己呢？
　　年终奖最多就给一个月的工资。
　　4500块的年终奖？
　　比不上系统奖励给自己的一根毛！
　　看见顾恒不说话，何静以为他后悔了，连忙继续说道：“你要是不想辞职了就跟我说，我带你去找老板。
　　我保证你能留下来，放心，你静姐我在公司这点面子还是有的。”
　　她也没吹牛逼。
　　作为公司一姐，让公司打回一个边缘员工的辞职信的面子那肯定是足的。
　　至于为什么热心的帮顾恒留下来，倒不是说她有多热心，而是当了这么久的网红，大概也清楚了自己粉丝的定位，毫不夸张的说，自己能在抖音小有名气，顾恒为自己量身定做的短剧台词绝对占了一部分功劳。
　　她是怕顾恒离职以后公司重新给自己安排的台词编剧不靠谱，让自己的粉丝流失了...
　　毕竟自己能拿这么高的收入，靠的就是自己抖音上的400万家人们...
　　虽然很清楚何静想的是什么，但作为自己离职后第一个关心自己的人，要说没点感动那肯定是假的。
　　顾恒先是笑着道了声谢，然后继续说道：“算了吧，辞职信已经批了，财务都在给我核算工资了，就不麻烦了。”
　　“那你辞职了打算做什么啊？真打算送外卖啊？”
　　顾恒的学历在公司不算什么秘密了。
　　以前顾恒偶然间跟何静吐槽过自己工资太低，说哪天干不下去就去送外卖了，一个月努力点，好歹也能拿个万儿八千的。
　　而实际情况也确实如此。
　　在大学生找工作都很难的当代社会，高中毕业顶多就算个认识字的文盲，除了送外卖、开小摊、进厂打螺丝还真没有几个好选择，特别是在就业压力本身就很大的杭城。
　　当然了，以上说法仅限于父母给不了助力的普通人。
　　父母要是能随便掏出个百八十万让你创业，那选择可就太多了。
　　何静说完以后也是意识到自己说的话有些不合适，连忙带着歉意道：“我不是那个意思，我们公司的待遇其实还算不错，你也算有才华的人了，说不定过两年就好起来了呢？你现在离职，之前的努力可就都白费了。”
　　何静很清楚之前的顾恒有多努力，在这一刻，她确实有点心疼这个比自己还要小几个月的弟弟。
　　看见露出关心之色的何静，顾恒没有太多情绪波动，反倒是带着几分调侃的神情笑道：“你难道就不想知道我为什么离职？”
　　“为什么？”
　　“我爸昨天打电话给我，说我老家的八百亩水田被征收了，一亩2000块，以后我就是富二代了，不想干了，想躺平了。”
　　“真的假的？”
　　“假的。”
　　可爱的翻白眼表情又从何静脸上出现。
　　“真话其实是我爸告诉我他是亿万富翁，之前受的苦都是为了磨砺考验我，现在二十三年之期已到，我这个富二代也该正式归位了。”
　　“那还是八百亩水田被征收了可信度高一点。”
　　不过通过顾恒这几句玩笑，何静也明白了今天他这职是辞定了，也不再多劝。
　　没了同事的身份，两人的相处反倒更融洽了些，她也是忍不住开起玩笑道：“既然顾恒你都成富二代了，那今晚要不要安排一顿，离职宴总得整上吧？”
　　“行啊，就咱俩，杭城任何饭店餐厅你随便选。”
　　“你认真的？”
　　顾恒耸了耸肩，不置可否：“废话，就算我不是富二代，我的积蓄请你吃顿饭总够了吧？”
　　顾恒突然的变化也是让她多了几分好奇，如果是平常，肯定会拒绝的，但今天，心里虽然想着的是拒绝，但嘴上却给出了个相反的答案：“行，两年也没吃你一顿饭，这次就狠狠的宰你一次！
　　不过就咱俩不行，姐是公众人物，跟你单独吃饭的事情要是被传出去，我的老公粉们脱粉了怎么办？
　　既然是离职宴，晚上你再多叫几个同事，我再带两个给你捧场，怎么样？”
　　可能是平常追求的人多了。
　　何静在处理这方面的事情上很圆滑，不管顾恒对自己究竟有没有意思，直接提前杜绝了两人的单独相处，也算是用高情商的方式断了顾恒有可能出现的非分之想。
　　顾恒的情商不低，也是明白了何静的意思，但心里却并没有什么波动。
　　他刚才在某瞬间在系统的撑腰下，确实对何静产生了几分想法，但也仅仅只是想想而已，还没有到非她不可的地步，请她吃饭顶多就算是给自己在公司的两年画上一个圆满的句号罢了。
　　也算是庆祝自己的新生吧。
　　一想到这顾恒脸上的笑容也更加轻松了起来。
　　“那行，今天晚上快下班的时候我微信发消息给你，你要是想去哪家餐厅可以提前跟我说，你要是没跟我说，那我可就自己做主咯。”
　　说完，顾恒一只手端着绿萝，另一只手朝后摆了摆，毫无留恋的从公司大门走了出去。
　　【宿主心境豁达的对待人与事物，毫不遮掩的向优秀的女生展现了自己的原本的模样，成功放纵一次，奖励现金5万元。】
　　走出公司大门的顾恒听到脑海中的系统提示音和口袋中接踵而至的手机短信震动，脚步一顿，短暂的停滞过后脸上的笑意更加豁达。
