　　大概十多分钟后...
　　全场灯光瞬间暗淡，音乐声也是戛然而止。
　　正在舞池中劲歌热舞的男女瞬间懵逼。
　　“怎么回事？啥情况？”
　　“搞什么东西啊，蹦的正嗨呢！”
　　FT酒吧内的顾客纷纷抒发着自己的不满。
　　但仅仅几秒钟的时间，一声犹如心脏跳动般的声音在众人耳边炸响，掀起一阵音浪。
　　“嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　心脏跳动的节奏越来越快，漆黑的场所内众人的血液似乎在被这一声声的心脏跳动震出体外。
　　随着一条蜿蜒的灯光队伍从后台缓缓走出，这些常年混迹在酒吧的顾客们顿时明白到底发生了什么...
　　毕竟离刚才的神龙套巡场过去也才不到十分钟而已，不用想，肯定是又有大佬一掷千金了！
　　果不其然，刚刚消失的灯光重新亮起，FT酒吧会场上空出现一个巨大的镂空圆球，随着一声炸响，无数张纯白的纸张犹如漫天飞雪一般飘舞飞下。
　　舞台中央，嘉俊的身影悄然出现在众人面前。
　　同时，巨大的LED屏幕上也出现了T·03号卡座的影像。
　　作为网红，林佳韵、何静、小懒，经常出现在镜头里面，但还是第一次以这种方式出现在所有人面前，尽管三人在极力掩饰激动，但那略带颤抖的身躯已经出卖了她们。
　　“感谢T·03号卡座的顾总，一掷千金！狂洒38万8888元！开启了我们Fascintion Club的全新套装，大满贯套！祝您未来的旅程一路发发发发发！Fascintion Club因为您的到来，蓬荜生辉！”
　　顾恒只花了34万，但在大屏幕上，却显示出了38.8888万，这是FT酒吧释放出来很明显的善意。
　　气氛组早已安排就位，灯光全部照耀向T·03号卡座，无数的气柱升腾，欢呼声响彻整个大厅。
　　人是会被周围环境所影响的，随着气氛组带动的节奏，一群早已因为酒精而上头的年轻男女也是跟着欢呼了起来。
　　“再次感谢T·03号卡座贵宾顾总对我们的大力支持，另外，我向大家再宣布一个好消息！
　　等会我们Fascintion Club将会为全部卡座上的贵宾送上两打百威！这笔消费由顾总买单！尖叫声！”
　　原本那些以为自己只是见证别人装逼背景板的其他客人听到嘉俊的这段话，瞬间尖叫了起来。
　　毕竟能白嫖两打酒，能不香吗？自己掏钱买得千把块呢！现在吼两嗓子就能得到了...
　　“今夜......”
　　嘉俊先是刻意压低声调，然后缓缓蹲下，最后再扯着嗓子歇斯底里的吼叫起来！
　　“让我们不醉不归！”
　　“不醉不归！”
　　“不醉不归！”
　　而正坐在卡座里，享受着这装逼时刻的顾恒听到嘉俊在台上的话也是微微诧异...
　　但很快就想明白了...
　　FT酒吧虽然因为童景程和老白的网红效应很出名，但实际上并不大，毕竟也才两千多万的投资而已，比起那些动辄9位数超大投资的知名夜店，算不上什么。
　　所以卡座并不是很多，满打满算也才50来個而已。
　　一打百威虽然在FT酒吧标价480块，但在外面的价格大概也就在100块左右，两打就是200块...
　　特别是像酒吧这种有固定货源的，进货价会更低，能低到你难以想象...
　　所以这么算下来，一个卡座两打百威其实根本要不了几个钱，但这一番操作下来，不仅实打实的给进来玩的客人实打实的优惠，更是给足了顾恒面子！
　　不管这个方案是嘉俊想到的，还是FT酒吧高层想到的，都足以说明FT酒吧的营销确实有一手...
　　送酒的队伍超过了50人，蜿蜒的灯光刻意从各个卡座前穿过，然后汇聚于T·03号卡座，数十人手捧着酒盒，在T·03号卡座面前全部九十度的弯腰鞠躬。
　　“感谢顾总对我们Fascintion Club的大力支持！”
　　“感谢顾总对我们Fascintion Club的大力支持！”
　　“感谢...”
　　浩大的感谢声传遍FT酒吧的每一个角落。
　　感受着坐在两边的何静和林佳韵因为激动而微微颤抖的身躯，顾恒微微一笑，颇显淡定的坐在一旁，但很明显，身躯有点僵硬...
　　这么淡定，是因为顾恒是先天装逼圣体吗？
　　当然不是...
　　是因为场景太刺激，第一次装了这么大一个逼，还是上千人面前，那种装逼成功的兴奋感直接冲过了头。
　　打个简单的比方，那就是一个普通小初男，本来对这方面的事就比较敏感...
　　结果给他破初的不是普通人，而是不少男人心中的女神刘天仙，不仅仅如此，这个刘天仙还身怀十八班武艺，吹拉弹唱样样精通...
　　一下子就给小初男爽麻了...
　　现在顾恒心里大概就是这么感觉...
　　但那股兴奋感过后，顾恒也渐渐冷静了下来，听着周围时不时还传来的一声“顾总大气”，突然有了一种圣如佛的状态...
　　怪不得有那么多人痴迷于夜店，甚至贷款也要去夜店潇洒，以前顾恒不懂那些月工资几千的人省吃俭用几个月就为了去夜店装一次逼到底是为了什么。
　　34万...
　　按照他存了5年多才存到8万块来算，也就是说他需要存20多年才能存够...
　　花20年积蓄去装这短短几分钟的逼，到底有什么意思？
　　以前他不懂...
　　现在亲身经历之后他明白了...
　　这种在酒吧、夜店疯狂消费应该跟那些在直播间一掷千金是类似的，目的都是为了获取那短暂的优越而带来的爽感，只不过这种现实中的快感比网络上带来的虚拟快感更直接，纯粹！
　　这大概就是夜场令人向往的地方了吧？
　　在这里只要你肯花钱，你就能获得别人虚情假意的奉承，获得万众瞩目的亮眼时刻，也能获得别人羡慕嫉妒的目光！
　　就在顾恒感慨的时候，原本还有些诧异为什么这次系统没出来的顾恒发现自己脑中再次传来了那熟悉的声音...
　　【宿主第一次报复性消费，精神状态极其亢奋，纵欲程度接近满星！奖励：388万元，余额574万！】
　　但这一次，顾恒没有之前几次激动...
　　因为系统的奖励数额，在自己的预料范围之内...
　　系统的奖励方式很简单，只要自己纵欲，它就打钱。
　　但这个打钱的数额却飘忽不定...
　　但现在，顾恒已经大概明白了...
　　这个钱的数额大概就是根据自己的情绪波动而来的...
　　情绪波动比较小，奖励的钱就比较少，如果情绪波动大，那奖励就会很高。
　　就比如这次，奖励的额度达到了自己消费的10倍多...
