　　辞职的时候虽然痛快，但一出公司大门，刺目的阳光和熙攘的人流让手捧着绿萝的顾恒有点迷茫了...
　　掏出手机看了一眼时间。
　　中午一点多。
　　平常这个时间段，自己都是在公司埋头苦干，现在猛的一辞职，诗和远方暂且不提，整个人反倒有点无所事事的空虚起来...
　　果然...
　　吗喽当久了，现在突然觉醒反倒是有点不适应了...
　　不过这种迷茫也就持续了几秒钟就被饥饿感给打断了。
　　顾恒是没有吃早饭的习惯的。
　　这倒不是为了省钱，毕竟不吃早饭能省几个钱出来，单纯就是没时间...
　　每天早上九点上班，但住在郊区的他不到八点就得起床，洗漱完紧赶慢赶的到公司正好是上班时间，哪有时间注意养生，吃什么狗屁早餐？
　　至于为什么不早起一点...
　　那就更是无稽之谈了...
　　当代年轻人，就算闲出個屁来，躺在床上看腾讯新闻也不可能在凌晨两点前睡觉，早上闹钟响了以后，能在床上多死一分钟都是莫大的幸福。
　　早起？
　　这辈子都不可能为了两个包子一杯豆浆早起的。
　　虽然很想奢侈一把吃顿好的，但脚步迈动起来后，两年多时间养成的习惯让大厦楼下的一家蓝州牛肉拉面仿佛拥有了什么魔力一般，直接将顾恒给拉了进去...
　　“老板，一碗大份牛肉拉面。”
　　随着顾恒轻车熟路的喊出了自己已经喊了两年的点餐口号，厨房里也很快给出了一个满满羊肉串味道的口音。
　　“好嘞，大碗牛肉拉面一份咯！稍等一会！”
　　在拥挤的店里找了个空位坐下，随意的扫视了一圈...
　　里面坐着的十多个人起码有一半是熟面孔，虽然彼此都不认识，甚至连话都没讲过，但一直以来都持之以恒吃着廉价拉面的精神早就让他们的灵魂产生了共鸣，有了紧密的联系...
　　称呼他们一声“面友”也不过分了...
　　顾恒以前每天的食宿用度几乎都是大差不差的...
　　中午一份15块钱的拉面或者同价位的盖浇饭，晚上一份20来块两荤两素的快餐，偶尔深夜还得来一份夜宵，比如4块钱一桶的老坛酸菜牛肉面...
　　至于嘴里会不会长不长脚气什么的，一开始他还担心过，有段时间换成了香辣的...
　　只是后来一想...
　　那些几万块钱一瓶纯手工酿造的红酒也是用脚踩出来的，依旧受到了上流社会的追捧。
　　老坛酸菜同样也是用脚踩的，怎么就要被区别对待呢？
　　就因为踩葡萄的是少女，踩酸菜的是大叔是吧？
　　这不是妥妥的性别歧视嘛！
　　这么一想，顾恒又重新换回了自己最爱的口味...
　　虽然只有4块钱一桶，但好歹自己也跟那些上流阶层人士有同样的格调了嘛！
　　一天饭钱大概40块，外加一包16的黄山普皖，再加上一个月包含了基本水电1200的房租...顾恒一个月的消费大概在3000块左右，每个月还能存1500...
　　这也是为什么他4500的工资几年下来还能存上八万块钱的原因...
　　就在顾恒打开手机准备刷抖音消磨等餐时间的时候...
　　两条之前系统奖励到账的未读短信映入眼中。
　　......
　　自己现在好歹也是有挂人士了吧？
　　不说财富自由，那最起码也是个绝对性的经济独立吧？
　　凭啥自己还跟这群社畜、吗喽一样吃着15块一份的拉面？
　　一念及此，顾恒的声音再次响起。
　　“老板，再给我的拉面里面加三两牛肉！”
　　话音落地，之前都在闷头吃面的“面友”们都忍不住停下了筷子，侧过头望向顾恒...
　　面对他们眼中三分质疑、三分惊异、三分凉薄外加一分羡慕的眼神，顾恒直接熟视无睹，打开了抖音...
　　自己什么身份什么地位？
　　会跟他们吃同款拉面？
　　【宿主在蓝州牛肉拉面店区别于社畜，多加三两牛肉，以36元巨款满足自己的口腹之欲！提高了自身档次、开始适应身份的变化，成功纵欲！奖励：9999元！】
　　尽管已经被奖励了两次，有了轻微的抗敏性...
　　但看着手机同步的到账记录，顾恒的心脏还是忍不住猛烈的跳动了几下...
　　虽然在系统激活的短短一小时内已经被奖励了三次，但前两次跟这次的区别很大...
　　辞职可以说是能影响自己未来人生的一次重大决定...
　　至于第二次，那纯纯是自己的心态转变，自己那时候心里各种情绪纠结在一起，没有太把奖励放在心上...
　　可这次呢？
　　自己现在好歹有着20多万的存款了...
　　吃一份牛肉拉面加三两牛肉也能算作纵欲？
　　还给自己奖励了9999块？
　　顾恒忽然想起之前在抖音上看到的一个炫富文案。
　　“当你体验了两个小时就能赚到别人一个月工资的时候，你就再也不想打工了。”
　　最开始看到这句话的时候，他还是一个社会底层吗喽，虽然认同这句话，但顶多也就一笑了之...
　　因为他从来没有体验过这种感觉...
　　如果非得说有的话，那自己也是那个计量单位...
　　只有别人两小时赚到自己一个月工资，自己活了二十多年从来没有过在一天之内收入超过1000块的高光时刻...
　　可现在切身体验到了文案里的情景，这种真实的感触席卷而来的时候，顾恒切切实实的认可了这句话...
　　因为现在让他重新去拿四千五的工资为狗资本家打工那是不可能的了。
　　别说四千五，就算四万五他也不乐意！
　　以前他妈的累死累活干了几年也才八万存款，现在一个小时不到就有十六万，是自己存款的整整两倍，就这还需要上班？
　　或许是因为身处底层太久了，顾恒以前就连做梦都不敢做得太离谱。
　　最大的梦想就是中两注头奖，交完税再买辆一百来万的豪车，在老家市区买个两百来万的所谓豪宅，剩下的500万全部死期存在银行吃利息，至于通货膨胀什么的自己从来没有考虑过，单纯只想混吃等死...
　　按照以前的计算，500万死期存银行一个月能有2万左右的利息...
　　现在自己每天吃两顿牛肉面就能达成自己的终极理想...
　　这种幸福来的太突然的感觉让他觉得有些虚幻……
　　“三两牛肉，一碗大份牛肉面！”
　　老板的提醒将顾恒的思绪重新拉回现实。
　　将切得薄薄的牛肉片一股脑倒进面中，再加上香喷喷的红油辣子...
　　一口下去。
　　将自己踏入社会到现在接近六年的辛酸全部咽下，再也不复。
