　　只是在大厅等了没几分钟，一名身穿包棕色臀裙，黑丝护体，长发大波浪，带着几分少妇感的私人管家就来到了顾恒面前。
　　“顾先生您好，我是您的专属私人管家方珣，接下来几天我将会24小时为您服务。”
　　正坐在沙发玩手机的顾恒听着这道温柔的女声，缓缓抬起头，强忍住了咽一口唾沫的冲动，站起来笑道：“方小姐你好。”
　　“顾先生是打算继续休息一会，还是去您的私人院落看一看？”
　　“先去看看房间吧。”
　　“好的，顾先生这边请。”
　　说完，方珣便微微屈腰伸手虚引，随后在前方带起路来。
　　“跟普通的大楼式结构的结构不同，我们阿丽拉酒店的住房区是一整个平层院落群，总共有125间不同现代风格的客房，主要有水舍、云舍、花园别墅和泳池别墅四种房型，每一间房都自带庭院，面朝风景的私人浴缸，最基础房型也有108平。”
　　方珣一边带着路，一边温声细语的朝顾恒介绍了起来。
　　此刻夜幕已经彻底降临，在酒店大堂的时候顾恒还以为酒店并没有多少住客，现在等来到了住房区才发现，住房区的人竟然还挺多的...
　　似乎是察觉到了顾恒的疑惑，方珣笑着朝顾恒解释道：“即使是在旅游淡季期，我们阿丽拉酒店的入住率也保持在70%以上，是乌镇三家五星级酒店中入住率最高的一家。”
　　一路上两人偶尔交谈着，几分钟不到，就来到了顾恒办理入住的区域。
　　利用房卡将别墅院落大门推开，眼前的一幕着实让顾恒狠狠的惊了一把...
　　虽然在来时的路上已经见识到了阿丽拉酒店的建筑风格，但当进了院落后，里面更是别有洞天...
　　院落中央有着一个巨大的人工湖，湖边则是一间透明玻璃风格的凉亭，淡淡的灯光在凉亭中闪烁着，几棵孤零零的风景树即使在寒冬时节依旧翠绿，为极简风格的院落增添了一抹生机...
　　还没有进入房间，顾恒就有了一个感觉...
　　六千多块钱一晚，太他妈值了！
　　这简直不是酒店，而是一個私人的独立庄园！
　　“顾先生这边请。”
　　方珣推开玻璃门，巨大的客厅展现在顾恒的眼前...
　　“顾先生，这里就是您居住的套间，总共有136个平方，至于旁边的两个房子则是客卧和别墅的Spa理疗间，如果您有朋友的话，也是可以一起入住的。”
　　听着方珣的介绍，顾恒脚步轻缓的走入了客厅，这一瞬间，这才真正体会到了有钱的好处...
　　不论是在夜店一掷千金，还是花了380万买了一辆宾利飞驰，两者更像是一种心理上的满足，满足自己的虚荣心...
　　但这价值6000多一晚的酒店，则是让他真正体验到了什么叫做享受...
　　跟他一个月1200块的出租屋比起来，这里完全就是天堂...
　　就在顾恒百感交集的时候，姗姗来迟的系统终于到了...
　　【宿主在一场说走就走的旅行中体会一丝生活的乐趣，明白了享受也是一种放纵，纵欲成功，奖励：18万元，余额981万元。】
　　“顾先生...”
　　“顾先生？”
　　还沉浸在自己的陶醉和系统世界的顾恒忽然听到了方珣的呼喊声。
　　一转头，朝着她抱歉一笑道：“不好意思，刚才想事情去了。”
　　方珣闻言依旧温柔一笑：“没关系的，我是想问问顾先生需要做个理疗吗？如果需要的话，我现在就去帮您拿衣服，另外房间外面就有一个恒温的小型泳池，相当于一个人工的温泉，泳池里的水都是恒温在42度，是人体泡澡时最适宜的水温。
　　劳累了一天，泡个澡很舒服呢。”
　　一听这话，顾恒忍不住有些蠢蠢欲动了起来...
　　对于泡澡这个词...
　　他最奢侈的一次就是花39块钱的浴资在大澡堂跟一群男人泡澡，泳池里的水不说臭气熏天也带着些异味，现在有一个私人独立的温泉能让自己享受，当然得去享受一下...
　　看着顾恒那意动的眼神，方珣就已经猜到了顾恒的决定，那张满带着少妇韵味的脸庞依旧笑容遍布：“看样子顾先生有这个想法呢？
　　那您稍等，我这就去为您拿专门的衣物，顾先生可以先熟悉一下房间的环境，小型泳池那里已经备好专门的泡澡衣物了，您也可以现在就去体验一下。
　　对了，需不需要我帮您带一瓶红酒来？泡澡前喝一杯红酒也有很多好处呢~”
　　听着方珣的那满带诱惑的声音，顾恒一时间有些期待起等会的Spa理疗了...
　　“行吧，那你等会直接去泳池间找我就好。”
　　“好的呢，不知道顾先生对红酒有什么要求吗？”
　　顾恒对红酒这种东西，完全没研究，随即摆了摆手道：“你看着帮我挑一瓶吧。”
　　说完，便朝着方珣指引的泳池间方向走去...
　　.......
　　.......
　　十分钟后。
　　顾恒已经换上了泡澡的短裤，十分惬意的靠在了泳池边...
　　一股股热腾的白雾在水面上氤氲，柔和的灯光洒落，这种滋味简直难以用言语形容...
　　“咚咚咚...”
　　泳池间的防窥玻璃门被敲响，方珣的声音从外传来...
　　“顾先生，我可以进去吗？”
　　顾恒眼睛都没有睁开，双臂平展在泳池平台上，淡声回应道：“进来吧。”
　　随着高跟鞋的踩踏声越来越近，顾恒这才缓缓睁开眼，入眼处是一条纯黑色的缝缝，目光正好对上了方珣那包臀裙的底部...
　　灯光很暗，顾恒并没有看到什么，但架不住一个长期没吃过肉的人的胡思乱想啊...
　　一时间，他感觉自己的牛牛有了自己的想法。
　　为了掩饰自己的尴尬，顾恒只好放弃了随波逐流的平躺姿势，靠坐了起来。
　　“顾先生，果盘给您放在手边了，红酒现在需要帮您打开吗？”
　　“打开吧...”
　　顾恒的声音明显多了几分心虚...
　　方珣倒是没有想那么多，半蹲在顾恒的身边将红酒倒入了高脚杯，淡淡的酒香和她身上的香水味混合着钻进了顾恒的鼻孔...
　　又是一阵猛烈的刺激...
　　要是不做点其他的事转移一下注意力，他甚至怀疑自己的牛牛会造反了...
　　一想到这，顾恒端起了酒杯，轻轻闻了闻那醇厚的酒香，即使是他这种不懂酒的人，也能清楚这瓶酒的价值绝对不低...
　　“这瓶酒是14年份的帕图斯，酒精含量不高，最适合睡前浅酌了。”
　　顾恒笑了笑没有回应，而是学着电视剧里将高脚杯轻轻摇晃，看着殷红的酒液在杯中旋转...
　　忽然...
　　两道冰凉的触感爬上肩头，一回头，正好看见方珣依旧带着她那标志性的温和笑容回视着自己。
　　“适当的按摩有益放松身心。”
　　感受着冰凉的手指在肩膀上游动，顾恒再次舒适的眯起了双眼...
