　　看着顾恒的车渐渐远去，林然那精致的脸上也多了几分庆幸...
　　“还好这个小哥好讲话，不然好不容易给自己放个假，出来散散心还得去做笔录就真的烦死了...”
　　说完后，林然就再次拿起手机对着远处的古镇拍了起来，时不时还调转摄像头来一张美美的自拍，笑容明艳，似乎刚才赔出去的一万块钱丝毫没有影响到她的心情...
　　.......
　　.......
　　而在另一边，顾恒已经将车停在了乌镇·阿丽拉酒店的门口。
　　这家酒店是顾恒在大众点评上选了很久才确定的酒店...
　　之所以选这家，不是因为它排名高，完全就只有一个原因...
　　那就是贵...
　　别的酒店人均最高也才几百块，不会上千，而这家阿丽拉酒店的人均价都超过1500了...
　　在顾恒的消费理念里，性价比只是相对的，毕竟一分价钱一分货这個道理他还是很懂的，在华国，贵的东西不一定是最好的，但最好的东西肯定是最贵的。
　　既然都出来玩了，不得好好放纵一下？
　　出来玩精打细算那是因为预算有限，但是如果有钱却偏偏去住那种普通的地方，那不是纯纯有毛病吗？
　　一边想着，一边将车停在酒店一旁准备好的停车处，走了下来。
　　乌镇的旅游旺季是三五月份，现在都是寒冬腊月，再没几天就要过年了，也没有多少人选择在这个时间段出来旅游，因此酒店门口并没有多少顾客...
　　偶尔一阵寒风乍起，吹动着酒店门口只剩几片枯叶的不知名风景树，轻轻的沙沙声更是为这难得的宁静增添了几分寂然...
　　这种感觉是在杭城那种人口密集的大都市根本体验不到的。
　　将车停稳后，顾恒直接踏上台阶，朝着酒店大厅走去。
　　才刚走上台阶，大厅门口处的迎宾已经非常懂事的将透明玻璃门推开...
　　“欢迎光临。”
　　顾恒礼貌的朝两个迎宾笑了笑，径直走向前台。
　　前台的妹子一看就经过专门的培训，早早的就将笑脸展露，两颗小酒窝挂在脸颊之上，甜甜的朝着顾恒道：“先生您好，欢迎光临乌镇·阿丽拉酒店。”
　　前台的颜值并没有很高，但看着她这甜美的笑容，顾恒原本因为新车被刮的那点小郁闷也随之一扫而空。
　　“现在有空房吗？”
　　“有的先生。”
　　“帮我开一间。”
　　在得到顾恒的吩咐后，前台小妹连忙道：“先生贵姓？”
　　“顾。”
　　“顾先生，是这样的，我们酒店一共有三个价位的房间，不知道您想开哪种？”
　　听着前台小妹的介绍，顾恒轻声问道：“哪三个价位？”
　　“第一种是普通的标准套间，带小型庭院，1699一晚。
　　第二种是附带独立小院的多客房套间，3699一晚。
　　最后一种则是拥有独立院落，多套客房，拥有私人Sap理疗间和私人泳池的观景套房，价格是6999一晚，有点类似于商务酒店的总统套房概念。
　　不知道顾先生想选哪种？”
　　听完介绍，顾恒没有犹豫，直接道：“就第三种吧。”
　　“好的先生，请您出示身份证，这就给您登记。”
　　前台小妹并没有很套路的震惊一番，而是非常麻利的帮顾恒办起了入住手续...
　　一个酒店前台，就是负责开房登记的，这种情况都不知道遇到了多少，哪有那么多情绪动不动就震惊一下？
　　“顾先生需要住几天？”
　　顾恒微微沉吟了一会，缓缓道：“暂时先定3天吧。”
　　在电脑上点击完最后一个程序，前台小妹的脸上再次恢复了那甜美的笑容：“不知道顾先生需不需要私人管家服务？”
　　“私人管家？”
　　这个词顾恒在不少电视剧和小说里见识过，但并没有多少了解。
　　“没错，私人管家，我们酒店的私人管家会对您24小时进行服务，每一位私人管家都拥有着理疗师证书、导游证。可以让您在玩累了以后体验私人理疗，恢复体力和精神。
　　而且他们都是熟知乌镇环境的导游，顾先生在游玩的时候可以让他们作为您的专属导游，这样也可以省下一笔导游费用。”
　　私人理疗？
　　说这个顾恒可就精神了！
　　“私人管家是男的女的？”
　　“有男有女，主要看顾先生您自己的选择。”
　　“行，那你帮我安排一个。要女的。”
　　“好的顾先生，私人管家一天的服务费是1599元哦。”
　　摆了摆手，示意前台小妹直接帮自己安排。
　　不是他膨胀，确实是近千万的余额让他对这种数字很难再能产生什么情绪...
　　“好的顾先生，已经帮您安排好了，这边帮您打了个9折后总归需要收您23000元。”
　　两万三？
　　好像还确实很便宜...
　　要知道这里是旅游景点，而且是全国知名的旅游景点，即使是淡季的价格也肯定比那些城市酒店贵，没想到才两万三千块钱...
　　那那些网上动不动就要收几万一晚的总统套房到底是真的假的？
　　顾恒也懒得去猜了，等有机会了去体验一次就行了呗。
　　麻利的将钱付完后，前台小妹将房卡恭敬的递到了顾恒的手上：“这是房卡，房间内所有需要智能解锁的地方用这张房卡都可以解锁。
　　另外给您安排的私人管家马上就要到了，顾先生可以先在大厅休息一下，等会可以由您的私人管家带您去您的私人院落。”
　　顾恒点了点头问道：“你们这里有停车服务吧？”
　　“对的。”
　　顾恒闻言便将车钥匙丢给她道：“我的车还停在你们酒店门口的临时停车处，你找人帮我停到停车场去吧。”
　　接过顾恒的车钥匙，前台小妹的脸上愈发恭敬。
　　“好的先生，停好车后会有专人将车钥匙送还给您的。”
　　刚在跟顾恒输入身份证号的时候她刻意注意了一眼，知道眼前的顾恒是00年的...
　　20多岁的年轻人住几千一晚的酒店可能算不上有多牛逼...
　　但20多岁能开得起宾利的人肯定牛逼...
　　态度变化也是人之常情。
　　就算明知道顾恒再有钱也跟自己没关系，但也会下意识的放低姿态。
　　谈不上谄媚，就像普通人在路上见到马云，也会给予一定的尊重一样，只是一种普通的惯性思维罢了...
