　　三人回到4S店，顾恒的行驶证和车辆登记证已经搞定...
　　在付了65万的购置税、增值税、还有保险后，存款余额再次从千万级别掉回了963万...
　　这一次，系统并没有给自己奖励...
　　不过一想想也是，毕竟买车的时候该放纵的都放纵了，自己这顶多算是付个尾款罢了，要是这也能奖励，自己要是分期买一辆车，不得给自己奖励成亿万富豪咯？
　　对此顾恒也无所谓，钱这玩意儿嘛...
　　够花就行了，反正现在自己干什么都相当于不用花钱，甚至还能赚钱，而且自己现在也不没有搞架私人飞机的想法，要那么多余额干嘛使。
　　......
　　买车这件事算是彻底搞定了...
　　唯一遗憾的就是自己这辆车现在只有临时牌照，只能在省内通行...
　　要是能够跨省的话，顾恒恨不得现在就直接一脚油门回老家装逼去了...
　　将林佳韵重新送回公司楼下，临到下车时，她笑着回头朝顾恒道：“要不要去公司坐坐？我再帮你宣传一下你买了一辆接近400万的豪车，让公司的那些同事们都睁开眼看看，三十年河东三十年河西，原来富豪就在我身边？”
　　顾恒坐在主驾驶，听着林佳韵的调侃，随即笑了笑。
　　老实讲，虽然公司对自己的待遇很差，但其实并没有很苛责自己，学历歧视这玩意也是自己咎由自取的...
　　那些同事也没有跟小说里一样动不动就对自己冷嘲热讽，虽然态度称不上和善，但也没有刻意刁难。
　　想来也是，大家都是普通人，活在杭城这种大城市本来就很累了，谁会有事没事去针对你一下啊？
　　也正是因为如此，顾恒也没多少兴趣去他们面前装个逼，恶心他们一下，随即便摇头拒绝了林佳韵提议。
　　林佳韵见顾恒拒绝了，也没多说，直接下了车，站在车门口道：“那我就先回公司咯~”
　　说完，还朝着他wink了一下，给了一个飞吻...
　　等到林佳韵离去后，顾恒坐在驾驶座反倒是有些空虚了起来...
　　人就是贱的...
　　当社畜的时候每天做梦都想着暴富，累死累活的，但好歹很充实...
　　现在他妈的有钱了，反倒空虚了...
　　这他妈的上哪说理去？
　　........
　　要不说有钱人和普通人之间的差别呢...
　　有钱人无聊了会想着去打打高尔夫、喝喝下午茶看看美女...
　　顾恒呢？
　　想了半天才想到一個打发时间的办法...
　　去网吧...
　　但这个想法刚从脑子里钻出来，就被他给狠狠的摒弃了...
　　刚提了一辆几百万的豪车，现在的他恨不得开着车满世界的招摇，去享受那些陌生人的羡慕，去什么狗屁网吧？
　　忽然...
　　一个突如其来的想法从脑子里钻了出来。
　　“要来一场说走就走的旅行？”
　　当这个想法出现以后，就再也遏制不住...
　　在江浙这个旅游大省，顾恒每天看的最多的就是高楼大厦，旅游的冲动有过，但很快就被现实给拉了回来，主要是成本太高了...
　　现在随随便便出去玩一趟，怎么不得消费几千块钱啊？
　　以前他的生活水平不允许他做这么奢侈的事，但现在不一样了啊！
　　一念及此，顾恒直接朝着智能导航道：“你好小德。”
　　“我在，你说。”
　　“帮我设计一条去乌镇的最佳线路。”
　　“已为您规划好从杭城前往乌镇的路线，全程82.5公里，大约耗时1小时26分，注意路上小心哦。”
　　听着智能导航里那志玲姐姐那娇滴滴的声音，顾恒直接发动了车辆，朝着远方驶去...
　　.......
　　.......
　　一个多小时后，顾恒驾驶的宾利飞驰进入了古镇外围。
　　时间是下午五点多...
　　但因为冬天的夜幕总会提前到来的缘故，此时的天色已经渐渐昏暗...
　　笼罩着一层黑纱的乌镇比网上流传出来的图片和视频更加有味道，古街在灯光的照耀下，将古色古香展现给了所有人，一座座石桥横跨于水面之上，灯光也投映子在了水中，水波荡漾，影影绰绰，即使还没踏入，顾恒就已经仿佛置于梦中水乡...
　　看到这幅场景，顾恒忍不住掏出手机，对着不远处的古镇拍了一张照片...
　　照片中除了古镇水乡的景色，还有角落里方向盘上那明显的大B车标...
　　随后，打开朋友圈，点击右上角，配上一条文艺范的文案：“风来自远方，我去去也无妨...”
　　点击发送。
　　一连串的操作行云流水...
　　朋友圈是用来干什么的？
　　那肯定是用来装逼的啊！
　　以前的他就是一个朋友圈点赞工具人，看着朋友圈里面以前的同学、网友、同事每天都乐此不疲的发着美食、美景、美女，只能躲在角落里偷偷羡慕...
　　现在有机会了，必须得装回去，让他们也羡慕羡慕！
　　而且自己这张照片的构图可以说是非常之精妙了...
　　百分之八十五的部分是窗外美景，剩下的百分之十五是车内的景象，露的不多，方向盘的一部分和最最重要的大B车标...
　　这样就算别人知道自己是在故意炫富也没有办法吐槽...
　　毕竟我是来给你看风景的，伱盯着我车标看干嘛？
　　炫富可耻？
　　去你妈的，不想炫富他买这400万豪车干什么？自己还不如买辆帕萨特呢，反正都是开，有鸡毛区别呢？
　　或许是平常太少发朋友圈的缘故，发出去快一分钟了，也没见人点赞评论...
　　忽然...
　　一直在盯着朋友圈界面的顾恒看见了一条未读评论，连看都不看是谁，直接点了进去。
　　林佳韵：“你这是跑去哪了？”
　　看着第一条评论还是已经知道自己买了车的林佳韵发的，火热的心凉了一半，顾恒只能无奈的回了一句：“乌镇，刚到。”
　　但随着林佳韵评论的发出，就像是引发了什么连锁反应一般，点赞和评论一条接着一条出现在顾恒的手机当中。
　　峰子：“woc！你小子该不会租了一辆宾利给我当婚礼头车吧？？”
　　高中同学：“多少钱一天租的啊？我也想租一辆回家过年。”
　　一血掠夺者（初恋）：“买车了？什么车？”
　　这些熟人的评论都没啥意思，几乎没有一个相信顾恒能买得起宾利的...
　　但一些因为玩游戏加的好友的评论就有意思多了，一个个大佬叫个不停，顾恒也是笑嘻嘻的回复着每一个人的评论...
　　忽然...
　　听到车后传来沉闷咚的一声...
　　感觉车身轻轻一晃，顾恒下意识转过头朝着后方望去，正好看到了一辆红色的轿车把自己的车屁股给亲了一下...
　　一瞬间，顾恒的眼睛直接瞪大，连忙喊了一句“woc！我的车！”后直接打开车门走了出去...
　　自己这里程还没超过100公里的新车第一次就他妈这么没了？！！
