　　一个小时后...
　　刘雯收起服务员递给自己的票据，强忍着肉痛笑着朝顾恒道：“刚才收到了店里面的消息，说车管所的人已经来了，大概还有一个小时左右处理好，顾先生是打算在外面继续逛逛还是直接回店里？”
　　一顿饭接近3000块钱...
　　可以说是她今年一整年吃的最贵的一顿饭了...
　　说不心疼是假的，但一想到自己刚从顾恒身上赚了一大笔提成，那种心疼感也就淡化了许多...
　　至于正主顾恒嘛...
　　他哪吃过什么细糠，除了昨晚吃掉17万的火锅，以前就算是过年都吃不上这么贵的伙食，就更不可能挑了...
　　所以这顿饭完全算得上宾尽主欢...
　　听着刘雯的询问，顾恒的目光望着巨大落地窗外的商场道：“刘小姐你要是店里还有事就先去忙，我打算去商场里面买点东西。”
　　刘雯闻言连忙道：“不忙不忙，顾先生既然想接着逛逛那咱们就接着逛逛，既然我把二位带出来了，肯定得将两位带回去，毕竟打车也很麻烦嘛...”
　　顾恒也不客气，既然刘雯愿意做这个免费司机就让她做呗，还省了自己的打车钱。
　　随着顾恒的起身，林佳韵则下意识的挽住了顾恒的小臂问道：“你要在商场里买啥？”
　　“我刚看到商场那边有一家老凤祥金店，打算去买点首饰。”
　　“首饰？！”
　　听到他的回答，林佳韵的危机感瞬间浮现...
　　顾恒一個大男人肯定用不上首饰，那么买首饰的作用肯定只有一个，那就是送给女孩子！
　　一想到这，林佳韵也顾不上继续跟顾恒拉扯了，连忙继续追问道：“买首饰干嘛？送人？”
　　看着她紧张兮兮的模样，顾恒转过头盯着她揶揄一笑：“废话，买金饰当然是送人啊，你总不会觉得我一个大男人还得给自己整对金耳环戴上吧？”
　　“那你送女孩礼物送老凤祥？多Low啊，不说蒂芙尼和宝格丽，卡地亚总得安排上吧？”
　　顾恒怂了怂肩随意道：“没事，她不介意。”
　　好好好！
　　好好好！
　　原本以为顾恒对何静只是单纯有色心没感情，自己就没有竞争对手了，结果发现根本不是这样，林佳韵后槽牙都快咬碎了，一瞬间福尔摩斯再次上身...
　　能够亲自为那个女的挑礼物，说明顾恒对她很重视！
　　而那个女的还不介意老凤祥这种品牌的首饰土气，说明肯定不是什么有品位的女生！
　　顾恒自曝出身是农村的...
　　当一连串林佳韵臆想出来的线索串联到一起，一个无比真实的答案呼之欲出...
　　真相只有一个！
　　顾恒在老家农村还有一个盼望着心上人归来的老相好！
　　愈发肯定自己猜错没错的林佳韵一下子没憋住，直接把自己的心里话吐了出来
　　“你的农村白月光在哪里？？？！！”
　　已经走到老凤祥店门口，正打算迈步走入的顾恒听到林佳韵这突如其来的质问差点没闪了他那00年的老腰，一整个黑人问号表情包的神情回身望向林佳韵...
　　“？？？”
　　白月光就白月光。
　　什么他妈的叫农村白月光？
　　她在搞什么新型抽象文化？？
　　看着顾恒那一脸无语的表情，林佳韵也清楚自己成了搞笑女，有些尴尬的望向别处...
　　朝她翻了个白眼，顾恒也懒得理她，直接就走进了店内。
　　在店员一声声的欢迎光临中，顾恒径直走向了一个柜台，开口道：“你好，帮我挑几件适合中年女人的首饰，手镯、戒指、项链、耳环一样一件。”
　　老凤祥的导购就没有那些奢侈品店那么专业了，听着顾恒这么明确的需求，一下子没反应过来。
　　而跟在顾恒身后的林佳韵听见“中年女人”四个字后，目光再次一亮，然后悄咪咪的在顾恒的耳朵根旁边道：“伱不会是在为你妈选首饰吧？”
　　“那不然呢？为我那农村白月光？”
　　“嘿嘿...”
　　给了她一个白眼，顾恒没再继续搭理她。
　　但林佳韵听到顾恒不是在给别的女人挑饰品，而是给他妈妈挑，直接就来劲了，走上前大包大揽道：“你一个大男人有什么审美？我来帮你挑！
　　把你的要求说出来吧。”
　　顾恒看见她愿意给自己挑，自己也乐个轻松，思考了几秒后道：“就那种正常的金饰就行了，不要太张扬，但也别太低调，造型不需要多新颖，但要适合中年女人。”
　　之前跟老妈通电话的时候总是能听见谁谁谁家的老娘们又买了个金项链，金戒指啥的，虽然她没对顾恒要求什么，但那种羡慕的口气顾恒还是能听出来的。
　　哪个当儿子的不想爹妈给爹妈长脸？
　　以前是没能力，现在既然有能力了，当然得给他们好好长长脸，让他们也成为别人羡慕的对象。
　　没错，他就是这么庸俗。
　　“OK，OK。都包在我身上。”
　　林佳韵拍了拍自己颤颤巍巍的胸脯，随后就站在柜台处认真的挑选了起来...
　　“这件，这件，还有这件，都拿出来看看。”
　　作为老血拼人，林佳韵一年逛的街比顾恒走得路都多，支使起导购来也是毫不客气...
　　一个人不够，站在旁边的刘雯也跟随着加入了战场，顾恒反而成了一个局外人，站在一边听着两女叽叽喳喳的讨论着...
　　经过了足足半个小时，差点把半个金店都试了一遍的两人这才将几件首饰敲定了下来。
　　“喏，就这四件，我保证阿姨戴上以后会成为你们村最美的女人！”
　　顾恒打量了一下四件戴着各种复杂雕纹的首饰，连犹豫都没有犹豫就朝着导购道：“就这四件，包起来。”
　　导购在这半小时也快被林佳韵和刘雯给逼疯了，现在听到顾恒的话就如同天籁，连忙道：“先生稍等，我这就帮您装起来。”
　　.......
　　【宿主身处富贵而不忘至亲，在老凤祥金店为母消费，成功纵欲，奖励：33万元，余额1032万元，】
　　几分钟后，顾恒听完脑海中的提示音，再看了一眼手中的发票...
　　12.24万...
　　除去零头，四样加起来光重量都不轻的首饰，竟然才12万块钱？
　　还比不上自己一顿饭？
　　这自己到底还算不算孝顺了？发到网上去会被人喷的吧？
　　顾恒很想转身再走进老凤祥金店让店员再给自己选两斤首饰出来，但一想到自己老妈身上挂着几斤金饰的模样就直接打消了这个念头...
　　等有时间再去买点别的东西弥补一下吧...
　　等彻底走出店门后，林佳韵笑嘻嘻的走上来道：“我今天又是陪你开车，又是帮阿姨挑首饰的，要不你也送我一件首饰当礼物弥补一下我呗？”
　　说完，目光就带着几分期许的抬头望向顾恒。
　　“行啊。”
　　还没等她高兴，就看见顾恒拿着手里的发票扬了扬道：“只要不超过这个数字，随便你挑。”
　　“切，小气，我才不稀罕你的破礼物嘞。”
　　林佳韵的这句话也仅仅只是在试探顾恒，想知道顾恒对自己的感官到底，并没有想要顾恒送自己礼物，她是个聪明女人，非常清楚，有些东西自己要来的，和别人主动给的，完全是两种含义。
　　所以当她听到顾恒毫不犹豫就同意的时候，其实就已经得到想要的答案了...
　　至于顾恒的想法也很简单。
　　他不是不愿意为女人花钱，相反他很乐意。
　　在他眼里，童景程的那句“钱是给女人看的，不是给女人花的”，放在一般没见过什么世面的女人身上合适，但放在林佳韵这种女生身上就不一定了...
　　还是那句话，真正能混出名堂的女生没有一个傻子，你想靠画饼去空手套白狼，人家也是不见兔子不撒鹰，互相套路来套路去有啥意思呢？
　　通过这两天的相处，他很清楚，林佳韵是对自己有所图。
　　但自己又何尝不是在对她有所图呢？
　　如果有机会，顾恒很乐意用金钱去让两人的关系更升一步。
　　为女生花钱不叫舔狗，真正的舔狗是钱也花了，连裤衩子味儿都闻不到。
　　他这顶多叫各取所需，一个图年少多金，一个图青春靓丽，这不是一拍即合嘛？
　　至于为什么自己刚才还要要求林佳韵的礼物不能超过发票上的12.24万嘛...
　　那就更简单了。
　　今天自己是给自己老妈挑礼物的，所以今天他妈最大，别说是林佳韵，就算是天王老子来了，他的礼物限额也在12.24万！
　　没有丝毫商量的余地！
