　　扶着“酩酊大醉”的林然回到了酒店。
　　已经在门口等候多时的方珣连忙迎了上来，
　　“这是怎么了？怎么醉成这样？”
　　说着，就要从顾恒的手上接过林然...
　　但林然就跟沾了胶水一样，扯着顾恒的衣服，拽都拽不下来...
　　“这...”
　　方珣看着眼前这一幕，只能疑惑的望向顾恒...
　　拍了拍脑门，顾恒无奈道：“算了，你就别管她了，把她房间号告诉我，然后顺便帮我把这些花带回我房间去。
　　哦对了，把理疗要用的东西准备好了。”
　　“行叭...”
　　在得知林然住在85号房后，顾少拖着林然就朝着住房区走去。
　　至于方珣则盯着两人的背影若有所思...
　　.......
　　.......
　　几分钟后，两人来到了85号房。
　　顾恒瞟了一眼还扒着自己不放手的林然道：“房卡给我。”
　　这一次，林然的速度很快，直接将手提包包往顾恒身上一甩，蓬乱的头发遮住了她的眼睛，然后透过发丝间的缝隙悄悄打量着顾恒的反应...
　　“滴...”
　　开门声响起，顾恒拖着她直接走进了房间。
　　85号房间规格总体要比自己住的03号别墅房要小一大圈，但装修和整体格局都是差不多，顾恒轻车熟路的打开房间门，直接将她往床上一推。
　　“安全给你送回来了，自己洗个澡睡觉吧。”
　　说着，就准备原路退出房间，回到自己的别墅。
　　一路上他都不知道是怎么憋住的，那种香香甜甜的味道一路上根本没有散过，特别是林然还一直趴在自己身上，偶然间那种软软的触感都能让他的火气增长一分...
　　借用香江黑道大佬【靓坤】的名言...
　　他现在火气很大啊。
　　但还没走两步，林然就跟八爪鱼一样缠了上来...
　　感受着背后那柔软的一撞，就像是被电击一样，让顾恒身子有点发麻...
　　努力回想着正人君子的典范柳下惠同志，顾恒强行克制自己的欲望，一脸无奈的转过头道：“我说大姐，你到底要干嘛？
　　折腾我一晚上了，咱差不多就行了好不好？”
　　林然看着顾恒那副快要憋不住的表情，终于装不下去了，噗嗤一声笑了出来...
　　看着笑的花枝乱颤，就连冬裙的肩部都开始滑落，露出一片洁白的肌肤和标志的锁骨...
　　“不装醉了？
　　果然，喝醉就是你的谎言！”
　　林然也不在乎顾恒的质问，反而反问道：“你不也是早就知道我是装醉了？那你刚才为什么坚持让方珣给我送回来？是不是正人君子也是伱的谎言？”
　　顾恒：“......”
　　面对林然的反问顾恒顿时不知道怎么回答...
　　就像她说的一样，如果他真的是什么正人君子，直接把林然交给方珣，不就啥事没有了？
　　其实说白了，还是有色心没色胆...
　　换成历经炮火的渣男，林然都已经主动到这一步了。
　　说不定几个亿的洗礼早就送给她了...
　　“怎么样？被我说中了吧？”
　　林然看着顾恒一脸无语的模样，笑嘻嘻道。
　　“然后呢？”
　　“没有然后啦。”
　　“没有然后那我就走了。”
　　不知道哪位伟人说过，太聪明的女人不招人喜欢，顾恒终于体会到了...
　　“你确定真的就这么走了？”
　　“不然呢？”
　　林然依旧满脸运筹帷幄的笑容，迈步走到顾恒身前，将房门轻轻带上，然后将靠在门把手上，露出了冬裙下光洁的玉腿...
　　“如果我要是没猜错的话，你应该是着急去找方珣吧？”
　　“嗯，对。”
　　既然裤衩子都被她给看穿了，顾恒索性什么都懒得隐瞒了，一脸坦然。
　　“为什么非得去找方珣呢？我不行吗？还是说我没有方珣漂亮？”
　　“？？？”
　　听着林然这么露骨的话，顾恒满脸的黑人问号...
　　现在这些都市白领、女强人玩的都这么花了吗？还是自己这个土狗真的落伍了？没记错的话，他俩才认识一天吧？
　　想了半天也想不明白这娘们到底什么意思，顾恒索性不想了，表情终于不耐烦道：“不是，你到底什么意思？真被我说中了，三十如狼了？痒了？拿鞋底板拍拍都止不住瘾了？”
　　这是顾恒第一次对她算是恶语相向了，但林然还是没有丝毫生气的迹象，依旧笑吟吟道：“你先别管这個，你就说，为什么方珣行，我不行？”
　　“因为方珣没有你这么麻烦，不用负责，我能拿她需要的东西跟她交换。
　　但是我有的东西，你都不缺，这个解释够吗？”
　　“这个解释就够了，要的就是你是一个不想负责的渣男。你要是想负责，说不定我还真让你走了。”
　　林然点了点头，随后扯开了冬裙后的腰带，再轻轻一掀，冬裙全部被褪到了地上，露出了宛如凝脂般的肌肤...
　　突然就从苦情剧跳到了日本小电影情节，让顾恒有些猝不及防...
　　虽然该遮的地方还是被遮住了，但恰恰是这种犹抱琵琶半遮面的感觉才是最吸引男人的，顾恒顿时感觉血液的流速开始加快了起来...
　　“好看吧？”
　　林然应该是很满意自己的身体，先忍不住自我欣赏了一下，又自顾自的道：“你应该是我长这么大以来，第一次能看到我这幅样子的男人，荣幸吗？”
　　“你猜我信不信？”
　　“我有骗你的必要？”
　　这倒是，顾恒也想不到她有什么理由骗自己...
　　“告诉你个实话，其实在来乌镇旅游之前，我已经做好了打算，等过完年就听我爸妈的，把大龄剩女的这个名头去了，找个差不多的男人嫁了，然后再去专心致志的忙事业。
　　但今天晚上我的想法变了。
　　我要继续就跟你说的一样，我行我素，当一个剩女。
　　不过在这之前，我先需要放纵一次，把我这么多年的怨气释放一下，恰好我边上的男人就只有你符合标准，而且我说了很多次了，你很特殊。
　　算是便宜你了。
　　怎么样？
　　你要是现在还能拉开这个房门然后头也不回的走，我就当你是正人君子。”
　　说完，就从门把手处让开，笑吟吟的站在一旁...
　　顾恒现在很乱...
　　以前看女频小说，经常能看到女强人一夜放纵的情节，偶尔也幻想过这种故事发生在自己身上...
　　但等这种情节出现在自己身上，他反倒有些麻爪了...
　　妈的...
　　还是经验太少了...
　　就在他犹豫的时候，从林然的身上掉下了一个纯白色的护具...
　　目光扫去，就看见林然还是那副从容地表情：“又挺又软，要不要试试？”
　　剧情发展得就像日本小电影里女老师给差生补习一般...
　　究竟是当禽兽还是禽兽不如？
　　答案根本都不需要选。
　　下一秒...
　　一道粗犷的气息在耳边响起，大手的触感也从皮肤传达大脑。
　　.......
　　.......
　　倒在柔软的大床上，顾恒的声音在她耳边响起...
　　“你确定我是第一个？”
　　“嗯...”
　　这声嗯再也不复刚才的洒脱淡然，多了几分忐忑和害怕...
　　“那你可要准备遭老罪咯。”
　　五年的积累，蓄势待发。
　　遭罪的本来是方珣，但主动送死的林然替她抵了命...
