　　乌镇不大...
　　一天时间，足够逛完绝大部分景区。
　　天色黯淡，古镇街道上的行人开始渐渐稀少，淅淅沥沥的小雨落在青瓦之上，溅起蒙蒙白雾。
　　宾利飞驰稳稳的停在了阿丽拉酒店门口。
　　因为方珣提前跟酒店方面联系过的原因，两个迎宾已经早早在门口等候着。
　　等到车身彻底停下，迎宾连忙迎了上去，车门被缓缓打开，顾恒第一个从后座走了下来，直接将手中的珍藏币递到迎宾的手上吩咐道：“帮我送到03号房去。”
　　说话间，方珣和林然也从车内走了下来...
　　林然也是住在阿丽拉酒店的，不过昨天她是晚上10点才到的，早上起的也比顾恒早，两个人完美错开，才没有碰上...
　　至于为什么她会跟顾恒坐在同一辆车上，完全是因为懒。
　　有方珣这個免费的马夫加车夫在，她也懒得自己开车，顺便搭着顾恒的顺风车回了酒店...
　　景区外高昂的停车费对于这样一个富婆而言，压根就没被放在心上...
　　一下车，林然就不顾形象的搓着手，淡白色的水雾从她那红唇处被哈出来。
　　“冷死了冷死了...”
　　方珣在乌镇待了这么久，早就习惯了这种鬼天气，笑着道：“乌镇这边是这样的，一年四季都会时不时下点小雨，其他季节还好，特别是冬天，下点雨就冷的要命。”
　　林然非常认可的点了点头。
　　明明白天温度还算适宜，结果一场小雨结束，温度就直接骤降。
　　“这时候要是能搞个铜炉，围着吃个涮羊肉就爽了。”
　　一边说着还忍不住咽了一口口水...
　　林然是北方人，对于火锅的定义就是沾满麻酱的清汤羊肉...
　　而顾恒听到林然的话也是目光一亮...
　　他是徽安人，地处中部，东西南北的饮食习惯在他们那里直接来了一个大杂烩...
　　铜炉火锅也是他们那里的特色之一，小时候的冬天也经常一家人围着铜炉涮着肉，后来出来打工很少回家后这种记忆也越来越遥远...
　　现在听到林然的话，也是忍不住内心的馋劲，朝着方珣问道：“你们酒店有那种铜炉锅吗？”
　　方珣听到顾恒的话，也是不太确定的回应道：“不太清楚，不过我可以帮你向后厨那边问问。”
　　顾恒略带兴奋的点了点头。
　　“那你赶紧问，如果有的话让后厨再给我搞几斤新鲜羊肉，还有麻酱啥的，都给我安排上。”
　　一直安静在旁边听着的林然连忙嚷了起来：“多弄点多弄点！我也要吃！我出钱！”
　　看着她这兴奋劲儿，顾恒很难联想到眼前这个活泼的女人是一家大公司副总监级别的高管...
　　两个人一起逛了一个下午，也多了几分熟络，说话之间也开始像朋友一样开始拌嘴...
　　“吃可以，一万块。”
　　“夺少？”
　　“一万啊！”
　　“你抢钱啊，我自己让酒店给我弄！”
　　“你弄不了，只有别墅套房才有权利额外点餐，你住的普通房间只能酒店有什么伱吃什么。”
　　“我升房！”
　　顾恒故作思考了一下，然后点了点头：“这倒可以，不过升房6999，你去升吧。”
　　“算你狠！”
　　随着顾恒的一记重击，林然终于闭嘴了...
　　她是属于绝对的高薪阶层，一年工资带奖金七位数还有余，但让她为了一顿涮羊肉花6999她还是舍不得的...
　　毕竟又不是谁都跟顾恒一样，钱是大风刮来的...
　　方珣沉默的站在一旁略带羡慕的看着两人...
　　林然和顾恒能毫不忌讳的拌嘴抬扛，那是因为两人地位平等，一个是大公司高管，一个是年少有为开宾利的大佬，自己一个酒店管家，身份已经天然劣势了...
　　顾恒和林然可以把她当朋友对待，但她不能把他们当成朋友，特别是在工作时间...
　　.......
　　.......
　　回到房间后，再次跟昨天一样在恒温泳池里舒舒服服的泡了个热水澡。
　　刚穿着浴衣从泳池间走出来就看见方珣已经坐在客厅的沙发等着了。
　　见到顾恒，方珣连忙站了起来：“铜锅已经在湖心亭置起来了，羊肉也备好了。”
　　正拿着毛巾擦着头发的顾恒诧异道：“这么快？”
　　“新鲜羊肉是后厨本来就有的，至于铜锅是经理专门安排人去买来的。”
　　听着方珣的回答，顾恒满意的笑了笑...
　　要不说有钱人都喜欢住高档酒店呢？
　　舒适性另提，光是这个服务就值这个价，普通的酒店会因为客人想吃铜炉涮锅亲自安排人去买锅吗？
　　越这么想顾恒越觉得心里不平衡...
　　自己往前的20多年真是他妈白活了...说到底还是自己这外挂来晚了，白吃了这么多年的苦...
　　一边想着，一边朝着湖心亭走去...
　　因为空调已经打开的缘故，湖心亭透明的玻璃墙壁上已经挂了浅浅的一层水雾，铜炉涮锅中的浓白的骨汤也开始翻涌，浓郁的香气钻进他的鼻孔里，原本还不算太饿的肚子瞬间就咕噜咕噜叫了一声...
　　迫不及待的坐下夹起几片羊肉就涮了下去...
　　阿丽拉酒店肯定不会用普通羊肉来糊弄自己，一口下去，羊肉还带着几分奶香味儿，配合着浓郁的二八酱，已经好多年没有吃上这一口的顾恒差点没把舌头连着一起吞下去...
　　刚准备第二筷子的时候，就听见一阵踢踏踢踏声传了过来。
　　“好好好！吃独食是吧！”
　　跟顾恒一样，林然裹着浴袍就从门口跑了进来...
　　不过区别还是有的...
　　顾恒的浴袍里除了一条大裤衩，什么都没有，而林然则在浴袍里还穿着一件比较严实的睡裙...
　　不过虽然该遮住的地方都遮住了，但总有一些即重要，又不重要的部位露了出来...
　　比如...
　　玉足。
　　她的脚下踩着的是一双浴室专用的人字拖，五颗调皮的小脚趾完全暴露在空气中，应该是平时运动少，保养到位的缘故，没有丝毫变形...
　　白白嫩嫩，如同葱白...
　　应该是专门做过美甲，就连脚趾甲都跟玉片一般晶莹...
　　顾恒也不知道是什么颜色的美甲，但看起来确实比普通脚要多具几分诱惑...
　　这娘们儿这么虎的吗？
　　两个人满打满算也才认识一天吧？就能穿成这样跟自己见面了？
　　着急忙慌的坐到了桌前，毫不见外的就拿起筷子夹起羊肉就往锅里涮，满足的吃了一口以后发现顾恒还在看自己，忍不住皱了皱纤细的柳眉道：“看什么呢？”
　　“玉足。”
　　林然：“？？？”
　　听着顾恒这么老实的回答林然才想起自己太着急，洗完澡收到方珣发给自己涮锅已经准备好的消息后，连棉拖都没来得及换就从自己的房间跑了过来...
　　一想到这，葱白脚趾顿时尴尬的夹紧，但还一脸强自镇定的望着顾恒道：“你听过一句话吗？”
　　“什么话？”
　　“什么都玉只会害了你的！”
　　“那不玉足了，换个称呼。”
　　“换什么？”
　　“美脚。”
　　看着顾恒那有几分小帅的脸，林然有种想把铜锅泼到她脸上的冲动...
　　但说来奇怪...
　　可能是圈子的缘故，身边的男性普遍对自己比较尊重，就连那些追求者也非常正经，几乎从来没有人对自己这么调侃过，面对顾恒的调侃，林然不仅没有反感，反而多了一些新奇感...
　　“懒得搭理你！”
　　顾恒见话题结束，也不再继续，而是调转话头，招呼着方珣一起坐下来吃。
　　适当的色批能够调节气氛，拉近距离。
　　但要是色过头了，就是下头男了。
　　这种觉悟顾恒当然不会有，都是抖音上学来的，以前接触的女生少，没机会实践，现在属于是把理论用在现实上...
　　但看林然的反应，顾恒明白，有时候网上教的东西，也不一定全都不靠谱...
