　　“顾先生慢走，欢迎下次光临。”导购站在门口笑吟吟的躬身欢送着...
　　从进店到出门，时间甚至都没有超过20分钟...
　　除了直接戴在了手上的冰蓝迪，导购还为顾恒配了一款样式比较低调的腕表，价格虽然没有像冰蓝迪那样高达60万，但也达到了一半的价格...
　　像顾恒这种顾客，哪个导购会不喜欢呢？
　　她甚至都不需要暗示顾恒劳力士购买热门款腕表需要“搭售”的潜规则，顾恒就主动替自己完成了业绩...
　　【宿主提升生活品质、感受生活美好、享受生活赠与。在劳力士官方店消费92.5万，成功纵欲，奖励：188万元，余额1188万元。】
　　这一次纵欲获得的奖励幅度比之前要少一些，只达到了两倍多一点...
　　不过已经摸清了系统套路的顾恒并没有太意外。
　　几次奢侈品店的经历一样让他渐渐习惯，再也没有前两天刚进奢侈品店那种心潮澎湃的感觉，自然而然纵欲得到的快感也会减少，系统奖励幅度是跟自己情绪幅度来的，现在奖励没以前那么多也是无可厚非。
　　但跟在顾恒身后，替顾恒拿着劳力士包装礼盒和赠品的方珣依旧没有从刚才那一幕内缓过来...
　　她不是什么没有见过世面的女人。
　　恰恰相反，就是因为见过世面，顾恒在劳力士店内的举动给她的冲击感更强...
　　简单而言就是，绝大多数的普通人对100万这个数字的概念都不深，只知道这个数字能让一個月薪过万的高薪人群都少奋斗十年...
　　只有清晰的认知到100万这个数字有多大，才能感受这份奢侈...
　　而方珣，就是这种见过世面，却没有机会体验这种奢侈生活的人群...
　　不经意间，她就再次拿顾恒跟自己那个平庸的男朋友对比了起来，而这一次，道德感的束缚已经开始渐渐松动...
　　......
　　走在前面的顾恒不知道自己就是在劳力士放纵一把，就能让方珣想这么多。
　　如果他知道的话...
　　那肯定会更加放纵！
　　毕竟自己带方珣来目的不就是为了能打开她的心扉，为自己接下来的进洞埋点小小的伏笔么？
　　接下来的两个小时，顾恒带着她穿梭在各大奢侈品店...
　　即使有着女人逛街体力BUFF的加成，方珣也开始有些腿软了...
　　但更多的是麻木...
　　对于顾恒消费观的麻木...
　　在这两个小时，她用心的记住了顾恒在每一家奢侈品店的消费数字...
　　LV门店花了16万，买了两套衣服...
　　杰尼亚8万买了套西装...
　　范思哲21万...
　　巴宝莉9万...
　　总共花了54万...
　　她的衣服不算少，但稍微细想了一下，自己从小到大买的所有衣服总和加起来到底有没有54万？
　　现在方珣总算是明白了顾恒在刚来八佰伴购物中心时跟自己说的“进货”是什么意思...
　　刚开始她还不懂，但看了一眼手上已经快要拎不下的各种奢侈品品牌的衣服...
　　才知道顾恒所说的“进货”真的是来进货的...
　　而顾恒虽然明面上因为进货花出去了54万，但靠着奖励，还倒赚了12万，银行卡余额来到了1200万的整数。
　　........
　　忽然，走在前面的顾恒突然停下了脚步，转过头看了一眼手臂上挂满各个品牌包装袋的方珣，没有半点心疼，而是开口问道：“我总感觉我忘了什么没有买，你知不知道是啥？”
　　尽管已经很累了，但方珣还是极力保持着自己的职业态度，上下观察了一下。
　　“应该是鞋子还没买吧？”
　　听到方珣的回答，顾恒这才想起自己换洗的鞋子只有脚上这双低帮AJ。
　　买这双鞋当时只是为了完成自己的AJ梦，现在穿了几天了，也算是圆梦了，整天穿在身上算怎么个事？
　　买了这么久，顾恒也有点累了，特别是看着鼻翼上已经布满细汗的方珣，他也不想再继续折腾下去了，随即问道：“那你有没有什么男鞋的推荐？”
　　“男装搭配的话我也不太清楚，不过我觉得古驰这个品牌挺不错的，男鞋也比较出名，可以进去看看。”
　　顾恒闻言朝着四周望了一眼，正好看到了古驰的门店，脚步再次迈动起来：“行，那就古驰了。”
　　....
　　当两人出现在古驰门店后，眼尖的导购连忙迎了上来，态度格外热烈...
　　导购也是人，看碟下菜当然也是正常的事...
　　一男一女，手上拎着十来个各大奢侈品的包装袋，这种浮于表面的购买力，哪怕是行业新人都能清楚这个顾客有多优质吧？
　　“帮我挑几双适合我的鞋子。”
　　还没等导购把那句公式化的欢迎词讲出来，顾恒就已经提前开口了，说完便将脸转向方珣语气带着几分温和道：“你就在这休息会吧，等会我买完了再叫你。”
　　听到顾恒的话，方珣微微一愣...
　　这不符合他在自己心里的人设啊...
　　顾恒难道不是一直在把自己当成农民工使唤，什么体力活都往自己身上招呼？
　　突然这么温柔，她不适应啊...
　　不过不适应归不适应，一想到顾恒能关心自己，方珣那颗早已经被他刺激得左右摇摆的心又猛烈的跳动了一下...
　　但顾恒没有心思揣摩她的想法，在导购的引导下朝着男鞋处走去。
　　而方珣则是在另一位导购安排下坐到了休息区，望着顾恒的背影怔怔出神...
　　实际上她很清楚，顾恒只是做了一件微不足道的小事...
　　但人都是贱的...
　　同样一件事情，在不同的人身上感受到，得到的回馈完全是两个概念。
　　就像她的男朋友，在两人没有冷战考虑分手之前，对她非常好。
　　每次自己上班累了，他总会贴心的来关心自己，有时候还会搞点小惊喜，比如给她买点小礼物之类的...
　　但除了最开始还有几分感动外，后面就慢慢变得毫无感觉。
　　特别是在两人因为凑不出结婚基金，感情开始破裂后，再回想起这种温柔、贴心，她甚至能感觉到一丝恶心...
　　再看看顾恒...
　　自己为什么会累，都是因为他造成的。
　　但自己却没有对他有一丝怨言，甚至还会因为他随口的一句关心而情绪高涨...
　　这就是区别...
　　没有对比就没有伤害。
　　直到这一刻，她才知道“最廉价的就是一事无成的温柔”这句话的含义...
