　　当宾利飞驰从高速上下来，重新来到了杭城的地界，顾恒有点迷茫了...
　　他不知道去哪了...
　　回出租屋？
　　别闹了...
　　近万一晚的别墅睡了几天，谁还去那个加厕所也才30平的小出租屋啊？
　　当然，睡肯定是能睡，但跟别墅套房比起来，自己那出租屋跟狗窝也没啥区别了，手里握着一千多万，在杭城应该也能买一套属于豪宅级别的房子了吧？
　　别墅啥的暂时不指望，搞个大平层肯定没啥问题。
　　衣食住行，这四个字一直都是华国人心里最基本的生活消费。
　　从前顾恒最大的梦想就是能在老家市区拥有一套属于自己的一百多平大house，现在梦想照进现实，别说三线城市的一百平了，就算是杭城这种新一线城市的大平层也是唾手可得，当然要给自己安排上。
　　不过买房肯定急不了，也不是什么一天两天能办妥的事...
　　一想到这，顾恒让导航给自己随便找了一家星级酒店，一脚油门就朝着导航安排的路线开去。
　　虽然暂时买不了房，但自己肯定是不会回出租屋的。
　　以前住在逼仄的出租屋是因为能力有限，不得不住。
　　现在明明有能力更舒服更爽，还非得跑去遭罪，这不叫低调，这叫脑子不好...
　　.......
　　.......
　　十几分钟后。
　　顾恒顺着导航来了杭城柏悦酒店。
　　导航最开始给自己的安排的酒店都是像什么法云安缦酒店、悦榕庄酒店，顾恒看了一下展示图，都是跟阿丽拉酒店一样，都是传统江南水乡风格...
　　不是说不好，但是总是住总会那种陶冶情操的雅静酒店，他怕把自己的七情六欲给住没喽，所以这次选了一家现代化商务酒店，体验一下新的感觉...
　　顾恒也不懂什么酒店的差别，反正他只觉得都是五星级的，照理说也不会差到哪去吧？
　　将车停在了酒店门口的露天停车位，在迎宾温柔好听的“欢迎光临”中走了进去。
　　相比起阿丽拉酒店的安静恬雅，柏悦酒店显然就都市化太多了，一下子就让顾恒感觉自己从辟谷修仙的状态重回人间烟火境...
　　前台一共有三個小姐姐，其中两位正在帮别人办理入住，顾恒走向了唯一一位还在闲着的前台小姐姐处，笑着吩咐道：“你好，帮我开一间房。”
　　说着，就将身份证递了过去。
　　前台小姐姐恭敬的接过身份证，脸上带着公式化的微笑轻声问道：“先生，您需要订什么房间，后面的液晶屏上显示的都是有现房的。”
　　顾恒闻言抬起头看了一眼液晶屏上的剩余房间...
　　什么客房标间之类的，直接就被他给忽略了，目光在套房上扫过几眼就开口道：“帮我开一间行政套房吧。”
　　“好的先生，行政套房的价格是2299元一晚，您需要开几天？”
　　顾恒微微沉吟，随后道：“先开两天，到时候继续住的话再续吧。”
　　“好的，您稍等。”
　　顾恒点了点头，无聊的四处望了望，看到旁边摆着的精美糖果，顺手就拿了一颗剥开糖纸塞进了嘴里...
　　还不说...
　　味道还挺不错。
　　包装还这么好看，这在外面不得卖个五毛钱一粒啊？
　　血赚。
　　就在顾恒百无聊赖的时候，前台小姐姐那好听的声音忽然响起。
　　“顾先生，这边录入了您的身份信息后检测到您是我们凯悦集团的铂金会员，享有9.8折优惠。
　　另外现在酒店活动，铂金及以上级别会员可以享受低价升房服务，现在酒店还有两间主席套房留存，请问您需要升房服务吗？”
　　小姐姐的话音落地，旁边正在办理入住的其他两组客人忍不住将头转向了这边。
　　顾恒没有察觉到周围的变化，听完前台小姐姐的话后无知的眨了眨眼。
　　主席套房是什么鬼？
　　他是土狗，只听说过总统套房，但还是第一次听到叫主席套房的。
　　你这房间名取的怕不是有点违规哟？
　　但这种话也就是在心里说给自己听，就算他在土狗大概也能清楚所谓的主席套房肯定是对标其他酒店总统套房的最高级房间，就类似于自己在阿丽拉酒店住的别墅套房。
　　一想到这，顾恒点了点头，然后问道：“你们这个啥...主席套房一晚上多少钱？”
　　“原价是8999元一晚，并且享有免费的水疗Spa、私人健身房、室内泳池、主厨料理等一系列服务，但由于您是集团尊贵的铂金会员，只需要再支付多5800元一晚的价格就可以替您升房，算上折扣优惠，大概一晚能替你省下1000元左右的消费。”
　　前台小姐姐一口气将一连串的介绍全部告诉给了顾恒。
　　“行吧，那就帮我升了吧。”
　　顾恒的表情没有半点变化。
　　一晚多5800块钱，也就是说大概8000块钱左右，好像确实不是很贵，记得自己在网上看的那些营销号，动不动就说哪里的总统套房就是多少多少万一晚...
　　现在一看，那不是欺负老实人没见过世面嘛？
　　不过嘛...也不一定能保证都是假的，说不定就是有酒店总统套一夜就是几万、几十万呢...
　　但是！凡事必须要先实践！实践才有发言权！
　　全听那些营销号的，早晚得被坑死...
　　........
　　一分多钟后，前台小姐姐将所有入住手续全部敲定，抬起头微笑道：“先生，主席套房两晚已经替您开好了，扣除折扣后，总共15870元。”
　　顾恒没有拖沓，直接将付款码在扫码器上晃了一下。
　　“滴”的一声后，支付成功的画面在手机上出现。
　　“感谢顾先生入住我们柏悦酒店，希望您能在入住期间对我们服务感到满意。”
　　一个身穿西服的中年男人不知道什么时候站到了顾恒身旁，在前台小姐姐的感谢词说完后再次重复了一遍，随后自我介绍道：“顾先生您好，我姓陈，是柏悦酒店的客房经理，如果您需要的话，我现在就可以带您去房间。”
　　没有什么大阵仗。
　　但就前台小姐姐和客房经理的几句话就吸引到了周围人的注意，一道道目光快速从顾恒身上划过。
　　虽然到酒店都是开房来的，住什么主席套房也不是什么了不起的事。但架不住人这玩意儿就是喜欢对比啊，自己住几百一晚的标间，看见别人住几千上万的主席套房，哪能没有一点异样的心思？
　　感受到周围人不经意的目光，虚荣心小小的被满足了一下后故作淡定的点了点头。
　　“行吧，先带我上去看看房间怎么样。”
　　说完，就在客房经理的带路下朝着电梯走去...
　　.......
　　.......
　　几分钟后，客房经理小心翼翼的替顾恒推开所谓的主席套房的门，顾恒一眼扫过。
　　忍不住轻轻自语道：“怪不得才八千块钱一晚，确实差点意思。”
　　客房经理：“？？？”
　　听着顾恒喃喃的吐槽，客房经理也只能在旁边尴尬赔笑...
　　比起顾恒之前在网上看的五星级酒店总统套房，柏悦的主席套房只能算不错，除了占据了顶层的观景优势，装修方面比阿丽拉的别墅套房都要垃一点...
　　8000块一晚的价格，估计其中6000都算到了附加服务里面去了...
