　　温软甜腻的一天很快过去...
　　翌日下午。
　　顾恒站在阿丽拉酒店前台，准备结清这三天除了房费之外的其他费用。
　　方珣站在顾恒侧身后，双手放在腰腹间，一如三天前初见顾恒般那般温婉，丝毫没有因为两人已经负距离接触过就打算黏上的趋势...
　　后续费用无非也就是红酒、那天的羊肉，还有一盒六只装的杜蕾斯...
　　总共也就几千块钱。
　　“顾先生，您已经自动升级升级成了我们阿丽拉酒店的铂金会员，并且这个会员跟我们凯悦集团旗下其他酒店品牌共通，未来您不论入住我们凯悦集团旗下任何一家酒店都能享受到尊贵的铂金会员福利。
　　我代表阿丽拉酒店全体员工祝您在未来的旅途中一路顺风。”
　　在前台小姐姐恭敬的送别声中，顾恒取走了自己的车钥匙，朝着酒店外走去...
　　帝王蓝色的宾利飞驰在阳光照耀下，反射着一道道名为奢侈的光芒，门僮双手并拢交叉在大腿根，微微躬身，见到顾恒后，语气恭顺的开口道：“顾先生，已经帮您把车洗干净了。”
　　顾恒看了一眼门僮，善意的朝他点了点头。
　　随后似乎是想到了什么，示意门僮先离去，然后朝着一直跟在自己身后沉默不语的方珣道：“我昨天说的话依旧有效，五万块钱一个月，应该比你在这里辛辛苦苦当管家要舒服很多吧？”
　　方珣听完顾恒的话，轻轻笑了笑。
　　缓缓迈动步伐走上前，昂着脑袋细心的替顾恒整理着衣领，如同一个贤惠的妻子一般...
　　“五万块很多了，但是想要的不仅仅是这個。”
　　闻言，顾恒眉头微皱...
　　虽然自己这种土狗不知道那些富豪跟他们的合约女友之间的市场价是多少，但是五万块一个月应该不低了吧？这还不够？
　　方珣很聪明，看着顾恒皱起的眉头，就已经猜到了他在想什么，继续说道：“钱仅仅只是我对未来生活的标准之一，但我很贪心，想要的不仅仅只有钱，你知道吗？”
　　“你还想要什么？”
　　“我还想要爱，你能给我吗？”
　　顾恒：“......”
　　什么狗屁爱？自己一个励志要当一个渣男的男人，哪有什么爱给她？
　　突然沉默的顾恒已经将所有的答案都给了方珣，但她却丝毫不介意，脸上那温柔的笑容依旧。
　　“你看，是不是你也知道伱给不了我？”
　　“我知道你很有钱，甚至能有钱到超出我的想象，但我更清楚你不是一个好男人，你永远不会把心系在一个女人身上，或许未来有一天你会遇到这么一个女人，但肯定不会是我。”
　　“所以啊，与其等哪天你把我玩够了，再一脚把我踹掉，我还不如趁着自己还有几分姿色，去找一个差不多的男人，能让我衣食无忧~
　　如果能找到那个男人，那肯定是最好的，如果找不到，我想我一个月一两万的工资，也能活的很潇洒吧？
　　你说是不是这个理？”
　　听着方珣的话，顾恒喉结滚动了一下，但半天也没吐出一个字...
　　因为就连他自己也不确定自己到底是什么人。
　　系统激活才几天的时间啊？
　　自己就敢花一个月五万块钱的代价去让一个只是渴望更好生活的女人成为自己的情人...
　　等未来自己适应了有钱的生活，谁知道会不会更离谱？
　　所以讲，方珣所担心的，自己未来会一脚给她踹开，未必不会发生...
　　“好啦！”
　　方珣洒脱一笑，拍了拍顾恒那已经被自己整理得没有一丝褶皱的领口笑道：“别想那么多了，回去吧。
　　乌镇离杭城那么近，说不定等我哪天寂寞了，就去找你释放一下生理需求了，一夜六次郎，我很满意...
　　还有，你送的GUCCI项链我也很满意...”
　　点了点头，打开车门，顾恒坐上了驾驶座。
　　“再见。”
　　“再见。”
　　车门被轻轻关上，宾利飞驰毫无一丝留恋的朝着远方驶去...
　　望着淡蓝色的车身渐渐消失在自己的视野，方珣脸上的笑容终于消失不见...
　　她很清楚自己错过了什么。
　　也很清楚自己可能会后悔。
　　但人嘛...
　　总该有点底线...
　　.........
　　.........
　　将车驶出酒店范围。
　　车厢内放着随机播放出来的《蓝莲花》...
　　车窗被缓缓降下。
　　“没有什么能够阻挡，你对自由的向往~”
　　随着这句耳熟能详的歌词从车厢内朝着外钻了出去...
　　路边的游客看着一只手搭在车窗上，另一只手随意操控着方向盘的顾恒，都忍不住多投去两秒目光...
　　偶然间扫过路边那一道道略带羡慕的眼神，顾恒嘴角微微扬起。
　　虽然是在坐着，但他的腰已经像宾利飞驰的车标一样立得笔直...
　　虽然在乌镇只待了两天半，但顾恒觉得这两天半比自己之前的二十多年中的任何一天都要爽...
　　住着近万一夜的别墅，出入都有人恭敬的跟自己打招呼，在奢侈品店更是把人上人的滋味给尝了个遍...
　　更别说还有两次艳遇...
　　一次林然。
　　一次方珣。
　　而且两次带给自己的感觉都非常好。
　　跟林然的那一次，虽然有点被当成工具人逆推的意思，但仔细细想一下，一家顶级资本的高管，就算把自己当成工具人了，自己那也是受益方吧？
　　毕竟以前的自己，对这个层次的女人，别说去想睡她了，就连想认识她都是一种奢侈...
　　这一波啊，这一波叫以下克上！
　　至于方珣，体验感就更好了。
　　那是一种彻彻底底的征服感。
　　用钱让一个美女心甘情愿用各种姿势取悦你，这种征服感还不够？
　　别人不知道，反正顾恒以前幻想自己有钱以后，一定要试试这种操作。
　　谁说用钱买不来爱情？
　　说买不来爱情的，那肯定是钱不够多！简而言之，得加钱！
　　两天半的时间，顾恒大概花掉了100多万，但这100多万就像是学费一样，让他完成了心态上的转变...让他知道了钱的好处，也知道了成为有钱人有多快乐...
　　以前为自己打气说什么“未来可期”那是假的。
　　但现在呢...
　　这四个字已经彻底印在了他的人生里。
　　主打的就是一个未来可期，尽情享受特权...
