　　休息了一会儿，看见顾恒还没有回来，女人刻在DNA里对奢侈品的喜爱开始萌动了起来，方珣走向了柜台。
　　看着柜台里一件件璀璨的首饰，方珣很想跟顾恒一样，大手一挥让导购帮自己全包起来，但很显然，她的银行卡余额不支持她这么奢侈...
　　忽然...
　　她看到一条之前在杂志上看到就非常喜欢的项链，美目微张，忍不住朝着导购开口道：“你好，能帮我把这条项链拿出来看看嘛？”
　　“当然没问题女士。”
　　柜台导购闻言连忙开始行动了起来，取出了方珣喜欢的那条项链，专业技能也随之开始发动：“需要我帮您介绍一下吗？”
　　看见方珣点头，导购再次开口。
　　“这条项链是Gucci Interlocking系列18K金项链，是古驰2024早秋系列第一批发布的首饰，项坠是采用珍稀黑色玛瑙石搭配18K金，缀饰闪亮钻石。
　　有着即使在黯淡生活中也可以夺目闪耀的美好寓意。”
　　听着导购那仿佛带着魔力的声音，方珣忍不住轻轻摩挲着项坠，缓缓抬起头道：“这条项链多少钱？”
　　“官方价是20400元。”
　　听到这个报价方珣的心直接死掉了一半...
　　酒店管家这个职业听起来虽然高端，但收入却很不稳定，即使是在旅游旺季，她每天都有活干的情况下一个月的工资也才三万块钱左右...
　　像现在这样的淡季，更是只能拿到一万不到的底薪...
　　平均下来，这一条项链就能抵得上自己一個多月的工资了...
　　虽然买下这条项链的钱她有，但实在是不舍得...
　　一想到这，方珣就打算让导购将项链放回去...
　　“在干嘛呢？”
　　选完了鞋子重新回到前台的顾恒看着站在柜台前发呆的方珣忍不住问道。
　　方珣刚想回答，柜台导购非常清楚奢侈品店客户对标虽然是女人，但购买主力却是男人，抢先开口道：“这位先生，您女朋友好像喜欢上了这条项链。”
　　顾恒瞟了一眼那条项链，又看了一眼方珣，察觉到她眼中的那抹犹豫，已经大概明白是怎么回事了。
　　随即转身朝着自己身后的导购道：“把这条项链和我选的那三双鞋一起算一下价格。”
　　柜台导购一听，脸上的笑容再也压制不住：“先生，您对您女朋友真好，想必二位平常一定很恩爱吧...”
　　顾恒听着导购说方珣是自己女朋友，也没打算解释，只是淡淡笑了笑。
　　而反应过来的方珣抬起头，眼中带着几分不可置信的望着顾恒的侧脸...
　　她又不是傻子，当然清楚顾恒突然把这条项链买下来大概率是送给自己的，这么明显的事，她要是装什么傻白甜，那不是纯纯脑子有毛病吗？
　　让她意外的只是顾恒为什么要买下这条项链送给自己...
　　但当她心情稍微平复后，恰好看见顾恒没有反驳导购说自己是她女朋友，心里更是多了一些说不上来的喜悦...
　　........
　　几分钟后，导购将三双鞋子和项链装好，亲手递到了顾恒的手上。
　　但下一秒，顾恒就非常理所当然的将鞋子全部交到了方珣的手上，付完钱后挑了几件比较方便拿的衣服直接走出了店门...
　　至于方珣嘛...
　　虽然负担重了，但跟刚才比起来显得有精神多了，手臂上都挂着好几个袋子，紧跟着追了出去...
　　两名导购看到这一幕，对视了一眼。
　　“别人都是男朋友帮女朋友拎包，他俩完全反过来了，这女的也太卑微了吧？”
　　听着这句话，柜台导购不屑的瞥了她一眼，吐槽道：“卑微？
　　姐妹，你是不是被那些女频纯爱小说洗脑了？觉得全世界的男人都是恋爱脑，每一个都能为了自己爱人去死吧？
　　赶紧醒醒吧！
　　这也就不是我的男朋友，要是换成我男朋友能眼睛都不眨、价格都不问的给我买一条两万多的项链，别说让我拎包拿鞋，他想要哪种姿势我就算不会，都愿意报班去为他学！”
　　“......”
　　......
　　......
　　将高达上百万的奢侈品小心翼翼的摆进了后备箱后，方珣就朝着驾驶位走去。
　　但才刚走到驾驶位就看见顾恒已经提前坐了上去。
　　“回头我来开吧，你也累了一路了。”
　　见顾恒这么为自己着想，一种甜丝丝的感觉从心底升起，随后乖巧的坐到了副驾驶...
　　上车之后，顾恒也不铺垫，直接将刚才买的项链放在了她的腿上：“送给你了。”
　　虽然已经猜到了项链就是送给自己的，但当这一幕真的发生在眼前，方珣还是忍不住有些激动，轻轻的打开小巧的礼盒，看着项坠上钻石闪烁的光芒。
　　她没有拒绝，而是侧过头，看着顾恒的眼睛：“这个项链要两万多呢，为什么送我这么贵重的礼物？”
　　“昨天不是说了吗，让我满意有奖励，这个就当是我给你的奖励吧。”
　　顾恒很想说想跟你来一次负距离的接触，这算是定金，但话到嘴边，又变成了别的...
　　这个借口狗都不信，更别提方珣了，得有钱到什么地步就能随随便便奖励给一个认识两天的客房管家送两万多的项链啊？矿里有家也不会这么奢侈吧？
　　“那除了奖励呢？没有别的原因了？”
　　两人的目光就这样对视了几秒，顾恒淡笑了一下...
　　突然豁达了起来...
　　就连方珣这个女人都能大大方方的把问题摆在桌面上，自己这个主动的人反而畏畏缩缩的，算什么事？
　　一念及此，顾恒也不再隐瞒，直接道：“没错，就是伱想的那个意思，如果你觉得不够的话，后面还会有。”
　　“......”
　　话音落地，车厢内顿时沉默了下来...
　　第一次想花钱让女人张开腿的顾恒也是有些忐忑...
　　要是被她拒绝了，自己会不会很尴尬？
　　但很快，方珣就给出了回应，也不知道是真的还是装的，略带几分羞涩道：“可是我跟我男朋友还没分手...”
　　顾恒一听这个随即笑着保证道：“放心，我不会影响你跟你男朋友的感情。”
　　可话刚说完，原本脸上还带着羞涩的方珣眼睛瞬间瞪大……
　　什么叫不会影响自己跟男朋友的感情？这是什么虎狼之词？
　　她以为顾恒是想让自己踹掉自己男朋友，让自己当他女朋友，本来还想表现矜持一点，不让他觉得自己是那种很随便的女人，但听完顾恒的回答，她好像发现自己误会了顾恒的意思，他仅仅只是想对自己来一发？
　　而顾恒通过方珣的表情，也大概猜到了她误会了自己...
　　空气突然安静...
　　......
　　家人们，无语子...自己就想花钱跟她亲密接触一次，但这个女人却想当自己女朋友...
　　自己就贪图她一下子，她太狠了，贪图自己一辈子...
