　　良久...
　　车厢的安静被方珣打破。
　　克制着内心的不舍，方珣将价值两万多块的GUCCI项链重新递还给了顾恒...
　　“对不起顾先生，你可能对我有误解，我不是你想的那种人。”
　　听着她的话，顾恒很想笑一声，不过终究是还是忍住了，他很清楚，自己要是把这声嗤笑发出来，两人估计就真的谈崩了...
　　而现在嘛...
　　顾恒很确信她是在维持自己的尊严...
　　如果她真的是那种恪守底线的女人，刚才她就会直接将项链甩在自己的脸上，然后潇洒离去...
　　但很可惜，她没有这么做。
　　她甚至表现得比自己还主动，迫不及待的想听到自己送她项链的原因...
　　一想到这，顾恒将礼盒打开，用食指轻轻将项链挑出来，随后指尖微微旋转，这条方珣犹豫了好久还是舍不得买的昂贵项链在他手上就像是小孩子廉价的玩具一般围绕着食指盘旋了起来...
　　“项链不想要可以，但是我想知道我对你有什么误解，能不能给我解释一下？”
　　看着顾恒这幅从容淡然的模样，方珣莫名的感觉牙根有些痒痒，忍不住狠狠咬了一下后槽牙道：“可能我确实比不上你有钱，但我也是有尊严有底线的，你不觉得你的做法是对我的侮辱？”
　　“有吗？”
　　顾恒没有回答，而是反问了一句。
　　“没有吗？”
　　微微耸了耸肩，顾恒的表情还是那副无所谓的模样。
　　“那就要看伱是怎么理解的了，如果你觉得是侮辱，那确实是侮辱。
　　但你生气的原因是因为我在用钱侮辱你吗？我觉得应该不是吧？”
　　看着方珣的唇角嚅动，好像还想反驳自己，顾恒没有给她机会继续道：“我想...你生气的原因不是因为我侮辱你，而是觉得我的价码出的不够，对吗？”
　　“你不用急着反驳我，像这种情况我也遇到过。”
　　“不怕告诉你，大概就是三年前吧，我送过一段时间外卖。
　　有一次我给一个顾客送外卖，当时他让我帮他丢垃圾，但是我拒绝了他。然后他毫不犹豫的在订单上给了我一个投诉，说我态度恶劣。
　　那一天我被扣了150块钱，差不多是我大半天的工资。
　　后来我为了这150块钱申诉了好几天，最后那个客人取消了投诉，不仅150块的扣款取消了，我还收到了那個客人的100块钱补偿。
　　在扣款没被取消的时候，我每天都想到这件事都恨得牙痒痒，感觉自己的尊严被平台和那个客人狠狠的踩在了脚底下。但最后一百块钱到手以后，我对那个客人就一点怨气都没有了，你说这件事跟我现在对你做的事有没有点像？”
　　方珣不太相信顾恒的话，一个20多岁，开着几百万宾利的年轻男人说他送过外卖，谁信？但还是忍不住皱着眉道：“怎么像了？”
　　“当然很像了，你觉得我在侮辱你，不就是觉得才一条才两万块钱的项链不够买你的尊严吗？
　　但如果我给的条件是让你当我女朋友，以后再送十条、一百条价值两万块钱的项链给你，你还觉得侮辱吗？”
　　方珣闻言神情一怔，突然不知道怎么回答...
　　因为顾恒的话一下子说到了她心里去了。
　　在顾恒第一时间将项链盒放在自己腿上的时候，她就已经做好了心理建设，只要顾恒提出让自己做他女朋友，她就能毫不犹豫的把自己的男朋友一脚踹开...
　　看着她那纠结的表情，顾恒笑了笑，按下车窗，掏出一根香烟，缓缓点燃。
　　“你看，我没说错吧？是不是如果我给出这种价码，你就不会觉得被侮辱了？
　　现在你再仔细回想一下我刚才跟你说的那个故事，是不是觉得现在的你和当时的我很像？唯一的区别就是你嘴里所谓的尊严更值钱，当时我的尊严只值100块而已。”
　　随着顾恒的话音落下，车厢内再次恢复了安静...
　　顾恒也不着急方珣给自己回应，只是静静的抽着烟...
　　他是正儿八经的最底层人，如果没有系统，他现在还是在社会最底层摸爬滚打的吗喽。
　　也正是因为如此，他最了解底层人的思维逻辑，在很多时候，尊严这种东西对于普通人而言真的是最不值钱的东西。
　　哪怕有一部分人，坚持自强不息、奋发向上，歇斯底里的维持自己的自尊又能怎样？
　　那种自尊自爱的人或许值得敬佩，但现实是只要他一天没出头，他的尊严依旧不值钱，哪怕自己当成了宝贝悉心珍藏着，但在别人眼里依旧是一文不值。
　　如果方珣是那种自尊自爱的人，那顾恒肯定不会这么做，因为他自己淋过雨，明白这种滋味有多难受。
　　虽然他的格局没有大到愿意为别人撑伞，但也不是那种自己淋过雨就得把别人伞撕烂的人。
　　但可惜，她不是，她是跟自己一样，尊严可以明码实价出卖的人...
　　......
　　......
　　一根香烟燃尽。
　　顾恒再次开口，但这一次，顾恒没有了之前的耐心。
　　“这条项链，外加五万块钱，让你当我一天的女朋友，一天以后我就离开乌镇了，咱们再和平分手。”
　　加起来已经算是7万了，应该不低了吧？
　　换成之前的自己，7万块钱都能买下自己半条命了...
　　方珣闻言也不回答，顾恒笑了笑，没有多说，直接掏出了手机，点开两人的微信转账界面，将5万这个数字输了进去。
　　“不用着急给我答复，微信转账收取时限有24小时，在这24小时就是给你考虑的时间，如果24小时以后这笔转账退还给我了，那我就当你拒绝了。”
　　说完又看了一眼已经被自己捏得有些温热的项链，慢慢靠近副驾驶，温柔的将项链挂在了她的脖子上。
　　“至于这条项链嘛，不管你同意不同意，就当是相识一场我送给你的礼物吧。”
　　说完，顾恒就不再观察她的反应，将手机直接塞进口袋，打火，缓慢的发动着汽车...
　　当宾利飞驰驶出了购物中心的露天停车场，方珣缓缓拿起手机，在转账界面轻轻点击了一下确认收款...
　　“叮咚。”
　　微信提示音从顾恒的口袋响起，嘴角也扬起了淡淡的弧度...
　　有钱的感觉原来这么好...
　　【屠龙少年终会变成恶龙，宿主踏出渣男第一步，纵欲成功，奖励：66万。余额1266万元。】
