　　其他的衣服都放在车后备箱没有拿下来。
　　顾恒也只能勉强凑合一下，也没有穿内衬，里面套着一个短袖就直接将外衣披在了身上，转身朝着两人道：“走吧，去吃饭。”
　　林佳韵看着顾恒的造型，故作夸张的吐槽起来。
　　“不是吧顾总！你现在好歹也是身家最低几百万的钻石王老五了，能不能注意点形象？这么出去你觉得会有女孩子搭讪你吗？”
　　听着她的话，顾恒低下头看了看自己的形象...
　　衣服因为刚被随便丢在一旁，现在显得皱巴巴的，脚上还光脚穿着一双酒店提供的一次性人字拖...
　　颇有几分东广包租公的韵味...
　　虽然确实觉得有点不合适，但本性就是一条懒狗，他也懒得在意这么多了，就是去吃顿饭而已，又不是去相亲的，打扮得那么隆重干嘛？
　　反正吃完饭就回来了。
　　“行了，别磨磨唧唧了，再逼逼赖赖的你就自己留下来点外卖吃。
　　再说了，有你们两个站在我旁边，有几个女的有自信跑上来跟我搭讪啊？一眼就能看出我是某個放荡不羁爱自由的豪门阔少带着两个后宫团成员用膳啊。”
　　听到这话，林佳韵倒是没什么表示。
　　她本来就是想当顾恒的女朋友，虽说后宫团这词自己不喜欢，但也能勉强接受。
　　但何静还算是个正经女生，听到这话下意识就想反驳，但看着已经走出门的两人，只能默默跟了上去...
　　.....
　　“顾先生晚上好。”
　　酒店服务员看见顾恒，连忙恭敬的打着招呼。
　　顾恒也是善意的回应了一句晚上好。
　　虽然爱装逼，但他只爱装合理范围内的逼，没有因为有钱了就对这些做着普通工作的人群趾高气昂的，那种人不是纯纯有毛病吗？
　　但不得不说，这8000块钱一晚确实挺值。
　　从房门到电梯口就十几米的距离，就有三四位值勤的服务员朝自己问好了。
　　情绪价值直接拉满好吗！
　　“顾先生您去几楼？”
　　“餐厅。”
　　“顾先生是想去48楼的西餐厅还是36楼的中餐厅？”
　　顾恒听到还有两个餐厅，随即转头看向两女道：“你们想吃中餐还是西餐？”
　　“西餐！”
　　林佳韵毫不犹豫的作出了回答，何静则是一副都行的表情。
　　“那就去西餐厅吧。”
　　得到了顾恒回应，服务员连忙将电梯楼层按到了属于西餐厅的48楼，等到电梯到了，顾恒和林佳韵、何静三人也停止了闲谈，走了进去。
　　餐厅楼层跟主席套房的楼层相差不到，除去等电梯的时间，也就十多秒就到了48楼...
　　当电梯门打开后，服务员脚步没有动，而是微微躬身、左手放置腹前右手虚引道：“顾先生，餐厅到了，您请。”
　　顾恒看着他这一整套行云流水的动作，有了一点看电视剧的意思...
　　电视剧里面的高档酒店服务员不都是这个做派？
　　等到顾恒三人全部都走出了电梯，服务员才加快脚步从电梯里走出来：“顾先生，主席套房在正餐时间是有预留餐位的，需要我三位去吗？”
　　“行，那就麻烦伱了。”
　　“顾先生客气了。”
　　服务员看着顾恒这幅和善的模样，也稍微放松了一点。
　　虽说现在的有钱人素质都高，但毕竟林子大了，什么鸟都有。
　　特别是像服务员这种比较低级的服务行业，接触的人更多，当然也会遇到那种没素质、脾气不好的客人...
　　遇到那种客人，只能自认倒霉。
　　就算被人家找茬骂了，也只能忍着，特别是像顾恒这种住在主席套房的高级客人，一个投诉就能让他丢了饭碗。
　　离谱是离谱。
　　但现实就是这样。
　　酒店不会放弃任何一个优质客户。
　　但却不缺一个服务员，没了这个，马上就可以让下一个顶上，完全没有可比性。
　　虽然心里头在庆幸着，但服务员却没有忘记自己的任务，一边带路一边替顾恒介绍着餐厅：“，柏悦·潮是我们柏悦酒店的主打餐厅，在2022年和2023年连续两年被评为黑珍珠二钻餐厅。
　　主厨更是从法国请来的米其林星级厨师。”
　　听着服务员的介绍，顾恒表现还算淡然，十七万一顿的黑珍珠三钻火锅店都吃了，吃个二钻的西餐有啥值得激动的？
　　一进餐厅门，顾恒发现里面还挺热闹...
　　但一想想也是，现在正值饭点，吃饭的人多点也很正常。
　　不过看着那群穿着正装，打扮华贵的食客，再看看自己，好像确实有点异类了...
　　半分钟后，服务员带着顾恒带到了一个靠窗的观景餐位，再次恭敬开口：“顾先生，这就是我们酒店为您预留的餐位。
　　如果您不满意的话，我马上帮您换一个。”
　　“不用了，就这里挺好的。”
　　“那顾先生您和您的朋友先请坐，我这就去让餐厅的服务员来为您服务。”
　　等到服务员离去，憋了一路的林佳韵这才忍不住开口道：“好好好，这就是传说中总统套房的祖宗式服务是吧？今天我总算是见识到了，啧啧啧~”
　　顾恒闻言有些疑惑的看了她一眼：“你以前没住过？”
　　林佳韵：“？？？”
　　“你说这话就有点太把我佳某人当成个人物了，一晚上动不动就几万的，我辛辛苦苦在直播间把嗓子都夹哑了赚点辛苦钱，来这挥霍？
　　你猜我脑子被门挤了没？”
　　“......”
　　她说的好像还挺有道理...
　　自己好像把所有人都当成自己一样，钱都是大风刮来的...
　　就在三人闲聊着的时候，旁边一个举着自拍杆，妆容精致，应该是在直播的女人声音从旁边响起：“宝宝们，看来你们推荐的这家餐厅翻车了哦~
　　你们不是跟我说这家餐厅多有格调吗？怎么穿着人字拖衣衫不整的人也能被放进来啊？
　　我觉得太影响人进餐了，这个酒店应该给我们所有客人免单。”
　　女人应该是在直播，声音不算低...
　　话音落地，周围餐桌的食客皆是朝着顾恒这边望了过来...
　　感受着周围传来的目光，顾恒愣了一下，然后跟林佳韵和何静交换了一下眼神...
　　三个人都觉得有点莫名其妙...
　　自己就来吃个饭，没招惹她吧？
　　正好，看见了刚才的服务员带着人过来，顾恒伸手拦住了准备站起来替自己说话的林佳韵...
　　这么多人看着，跟泼妇骂街一样吵起来估计马上就会被人发上抖音，好歹也是几百万粉丝的网红，不体面...
　　随即朝着服务员招了招手，连忙快步来到顾恒身前道：“顾先生，怎么了？”
　　“你们餐厅有规定穿人字拖、衣衫不整不得入内吗？”
　　服务员在来的时候就已经听到了那个直播网红的声音，很清楚顾恒问这个话的意思，连忙回答道：“没有的，我们餐厅对所有顾客的服务都是一样的，从来没有过这个规定。”
　　“那她什么意思？”
　　顾恒讲完，服务员就明白了，说了一句稍等后一路小跑的离去...
　　直播网红依旧在喋喋不休，但顾恒就像没有听到一般，依旧一脸写意的跟林佳韵、何静聊着天。
　　看着顾恒这幅模样，林佳韵都忍不住有些诧异...
　　都是同行，她很清楚这个直播网红的套路，无非就是挑点事，刺激一下直播间热度，一般做这种事的都是些小主播，大主播不敢这么搞，怕带起节奏反噬了自己。
　　但让她诧异的是，顾恒这么大度的吗？
　　都被人当成涨热度的垫脚石了，还能在这谈笑风生？
　　但很快，随着刚才一路小跑离去的服务员带着一个穿着西装的男人走过来，顾恒的脸色就不再柔和。
　　“顾先生您好，我是餐厅的经理...我姓...”
　　顾恒直接打断了他的话，语气平淡的开口道：“事情你肯定已经清楚了，我想请问一下你们柏悦给我的处理方案是什么？”
　　餐厅经理秒懂，直接走到了直播网红的桌前，语气恭敬道：“这位女士您好，我们餐厅明确规定不允许直播，希望您能关闭直播，不要打扰其他客人用餐，不然我们有权请您离开本餐厅。
　　另外，这位顾先生是我们酒店的主席套房住客，他只是下来用个便餐，您刚才的言辞已经影响到了我们酒店优质客户的用餐体验，希望您能停止您的言语侮辱，并向顾先生道歉，不然我们依旧有权请您离开本餐厅。”
　　餐厅经理的话说得很得体，但一字一句都透过手机传到了直播网红的直播间...
　　一时间，原本都还在跟风吐槽顾恒的那些人风向顿变...
　　“哟哟哟，刚才不是说人家穿人字拖不配来吃饭吗？怎么不继续说了？真的笑死，一个网络乞丐去嘲笑人家住主席套房的有钱人，也真是活久见了。不过还是想问一下，主席套房跟总统套房有什么区别？”
　　“有人省吃俭用高级餐厅打卡，就为了秀一波优越，实际让人家只是下楼来吃个便饭，这就是差距。”
　　至于顾恒嘛，则朝着林佳韵眨了眨眼。
　　这种事还需要自己来处理？
　　自己这么多天《富豪是怎样炼成的》这本书是白看的？
　　总统套房这类最顶级的酒店房间，高价值的永远不是房间有多豪华，而是那些给你情绪价值拉满的顶级服务。
　　有钱人最快乐的地方就是拥有着特权，而特权则代表着有时候仅仅只需要表个态，就有人能在规则内帮你处理绝大多数麻烦。
　　他现在已经开始慢慢适应起这个世界无时无刻都在对着有钱人释放的善意。
　　也渐渐爱上了这种善意。
