　　咽下最后一口A5级的牛排，顾恒满意的眯了眯眼。
　　“该说不说的，这高档西餐厅的牛排就是比抖音99块钱12片的味道要好啊。”说完，又招呼了一下服务生，让他再给自己再上一份。
　　何静和林佳韵两人又是打卡又是拍照的，此时才刚刚动刀，听完顾恒的话都忍不住翻了个白眼。
　　林佳韵：“你说的这不是废话吗，这里一片牛排的价格都能让你在抖音买一个月的量了，都没有可比性好吧。
　　不过你一次点两份，吃得了吗？A5和牛很油腻的。”
　　将点缀用的圣女果蘸了点牛排的汤汁塞进嘴里，顾恒回应道：“腻是腻了点，但撑一撑还是能吃得下的。”
　　“以前吃的那种合成牛排和这块牛排相比，那就是乔碧萝和柳岩的差距。
　　虽然都是丰满油润类型的，但是乔碧萝是那种从废弃坦克里捞出来的报废机油一样恶臭油腻，就算是那种没吃过好猪肉的男人，顶多也只能来一发，第二发估计是够呛了。
　　但柳岩就不一样了啊，柳岩多润啊？
　　就算已经一滴都没有了，也能再从蛋里面榨出点汁来。
　　这么说，应该懂了吧？”
　　林佳韵：“？？？”
　　何静：“？？？”
　　为什么这么奇怪的比喻还挺有道理的？
　　何静听完摇了摇头，目光久久留在顾恒脸上不肯离去，像是要把他看穿一般，过了好一阵才开口道：“我发现之前两年就好像认识的是另外一个顾恒，从你辞职开始就像任督二脉被打通了一样，跟以前差距太大了。”
　　林佳韵听着连忙八卦了起来。
　　“他之前是怎么样的？”
　　“之前他就像一個木头人，上了两年班除了几个人认识他，其他部门的人都叫不出来他的名字。但是他给我写的台词全是骚话连篇那种，以前我觉得他是闷骚，现在是明着骚了。”
　　听着何静的吐槽，顾恒朝她笑了笑：“有没有可能我不是变了，而是我本来就是这样？”
　　他说的是实话，满嘴骚话本来就是他的本性。
　　“那你以前？”
　　顾恒没有回答她的话，而是将目光转向林佳韵：“林佳韵，你说。如果咱们公司有个同事天天在伱面前说荤段子，你对他的印象是什么？”
　　“虾头男！”
　　林佳韵毫不犹豫的回答道。
　　“那如果这个同事天天请你吃豪华大餐，豪车接送你上下班呢？”
　　“那就是幽默风趣！”
　　林佳韵很老实，没有丝毫做作，完全实话实说。
　　听到这个回答，顾恒转过头，朝何静摊了摊手，回答不言而喻。
　　有钱人开黄腔叫幽默风趣，没钱人则是虾头男。
　　有钱人类似曾经的王校长，女朋友换了一个又一个，被营销号说成风流校长。微博一个点赞都能带火一个网红，无数网红天天等着被他翻牌子。
　　普通人在评论区都快把手机屏幕舔出火星子了，依旧是虾头男真恶心。
　　这说明什么？
　　人要是没钱，你就是做自己都是一种奢侈。
　　.........
　　餐桌就这样安静了下来...
　　但很快就被顾恒打破。
　　看着正用着标准姿势切着牛排的何静，顾恒开口道：“对了静静，你房子看的怎么样了？”
　　问到这个何静就精神了。
　　“已经看的差不多了，3月1号开盘。”
　　说起来房子，何静脸上的笑容完全抑制不住。
　　在杭城奋斗了这么多年，就是想拥有一套自己的房子，现在可以说是梦想近在眼前了。
　　“那正好，我也打算在杭城买一套房子，想让你帮我参考一下。”
　　“买房子好啊，你总算花一次正经钱了。
　　而且你问我算是问对人了，今年一年我把杭城12个区的楼盘都快跑一遍了，通讯录里差不多都有几十个房产销售的号码了。
　　你跟我说说你的预算，我帮你参考参考。”
　　看着何静这幅资深购房人的模样，顾恒就知道自己没问错。
　　“预算吗？等一下。”
　　说完顾恒就拿起自己手机，登上了自己的建行APP，看了一眼余额，随即开口道：“1265万以内吧。”
　　？？？
　　什么预算还有零有整的？
　　“等一下！”
　　说着，林佳韵一把挠过顾恒的手机。
　　何静也顺势将脑袋伸了过来。
　　两人看着顾恒手机屏幕里那长长的一串数字，下意识抬头对视了一眼...
　　“个、十、百、千、万...”
　　忽略了尾数的几千块零钱，林佳韵一下子就叫出了声：“感情你的预算就是你卡里的余额啊？咋的？日子不过了？”
　　何静虽然没林佳韵反应那么大，但也跟着劝道：“总得一部分钱在身上应急，要我说啊，几百万就够了。”
　　顾恒点了点头，十分认可何静的话，然后果断拒绝了她。
　　要是只有只有这1265万，都不用何静来劝，自己肯定只会在老家买个百八十万的房子，然后剩下的钱存银行吃死期利息。
　　但他只有1265万吗？
　　当然不是啊。
　　系统不就相当一个合法印钞机？只要自己需要，那玩意儿不是自己想印多少就能印多少？
　　“你不用替我考虑这个，我这又不是全部身家用完就没了，你就帮我推荐几个楼盘就行了。”
　　听着顾恒这财大气粗的话，何静和林佳韵的心思各不相同...
　　林佳韵的想法很简单，原本以为顾恒能是个什么年轻的千万富豪就够了，现在突然发现，千万级已经止不住了，顾恒的身家很有可能是朝着九位数奔的，小心脏忍不住微微颤动了起来...
　　年少、多金、还有点小帅。
　　放在哪都是抢手货啊。
　　这要是再不下手，怕不是连下手的机会都没有了。
　　至于何静嘛...
　　她有点茫然...
　　自己保持底线，在杭城辛辛苦苦奋斗了这么多年，也才存够三百多万，勉强能够全款买下一套120多平的房子...
　　本以为自己已经算是很了不起的那类人了，现在跟顾恒一对比，发现自己就像一个小丑...但还是强撑起一抹微笑道：“1000万的预算，除了少数几个顶级楼盘，几乎杭城所有小区都能随你选了。
　　其实买房不麻烦，麻烦的是没钱。
　　我看的楼盘都是两三百万的，你肯定看不上，等会晚上你下载一个看房的APP，挑几个差不多的就行了。”
　　顾恒一听也是这么个道理。
　　那些说买房麻烦的，往往都是那些预算有限，才需要多次对比，精挑细选...
　　自己一千多万在手，选择的余地简直不要太大。
　　到底还是自己有钱的时间太短了，终究没有钻出自己普通人的思维局限...
　　一想到这，顾恒也就释怀了，看着服务员给自己上的第二份牛排，拿着刀叉就开始第二次大快朵颐起来，吃着汁水横流的牛排，嘴里含糊不清的道：“正好明天周末，要是没事的话陪我去看看房呗？
　　今晚你们俩就别回去了，套房里还有另外两个房间，等会你们随便挑一个，反正空着也是浪费。”
　　吃人嘴短...
　　何静很明白这个道理...
　　这次又吃了顾恒一顿几千块钱的大餐，陪他看看房也不是什么过分的要求，随即点头答应了下来。
　　反倒是林佳韵玩笑似的却扭捏了起来...
　　“这不太好吧？孤男两女共处一室的，这要是被传出去，我跟静静可就塌房了，老公粉们会吃醋的~”
　　“那你就自己打车回去，正好让我跟静静独处一室，她要是塌房脱粉了以后我养她。”
　　顾恒说话的时候连头都没抬。
　　林佳韵：“？？？”
　　“后来者终究没办法居上，你心里果然只有静静！”
　　何静和顾恒同时瞟了一眼戏精附体的林佳韵，十分默契的都没有搭理她...
　　至于顾恒嘛...
　　乌镇的三天已经吃两顿肉了...
　　他很清楚，自己想推倒林佳韵可能比推方珣会更容易...
　　方珣要的是实打实的好处，而林佳韵嘛...
　　只要满足她的虚荣心就够了。
