　　客房经理按照惯例先带着顾恒在主席套房内转了一圈，替他介绍了一番房内的设施。
　　等到客房经理走后，顾恒先惬意的伸了个懒腰，就这么站在落地窗前，俯视着这座让自己挣扎了这么久的城市...
　　天色渐晚，钱塘江周边的霓虹尽皆绚烂...
　　看到这一幕，顾恒没有太多感慨，而是掏出手机，对着窗外的景色就是一张快拍，然随便将房间的设施拍了几张。
　　“以前没有发现杭城的美，原来是因为站的不够高。”
　　文案编辑结束，点击发送朋友圈...
　　舒服了...
　　他现在还没有进化成那些大佬，只是单纯的把奢侈当成个人享受...
　　对他而言，享受也有，但只是其中一部分。
　　住8000块一夜的酒店，如果不去炫个富、装個逼的，那跟没住有鸡毛区别？
　　大概是这几天装逼次数比较多的原因，这一次的朋友圈很快就有了回应...
　　峰子：“别他妈整天盗图装逼了，赶紧麻溜滚回来。”
　　一血掠夺者（初恋）：“你现在比以前更幼稚了，以前的你最起码不会做这种低级的事...”
　　老娘：“儿子，你又换工作了？这么高擦玻璃太危险了，不要做了，没钱跟我说，我让你爸转给你。”
　　这些跟自己最熟悉的那群人，他们压根连想都不会去想，自己这个从前在他们眼中跟自己一样平庸的人会突然蜕变，成为他们羡慕的人上人...
　　就连自己的老娘，虽然没有像他们一样觉得自己是盗图装逼，但看到顾恒身处这么豪华的房间里，也不会联想到这间房子跟顾恒有什么联系，只觉得自己是换了一份擦玻璃的工作...
　　看着一条又一条的评论在自己朋友圈下出现，顾恒洒脱一笑，随即将手机息屏，重重的倒在了柔软的沙发上...
　　他没有什么去自证的想法...
　　这太低级了...
　　等自己以现在这幅姿态出现在他们面前，什么都不需要说，真相就能替顾恒证明一切，无论这个结果他们有多难接受...
　　恶俗吗？
　　可能是有点。
　　但人这一生不就图个脸面嘛。
　　再换个说法，富贵不还乡，如锦衣夜行。这逼格不就高起来了？
　　........
　　还没等顾恒闭眼休息一会，电话铃声响起，闭着眼选择了接通后，电话那头传来一道好听又熟悉的声音。
　　“站高哥，回杭城了？”
　　“？？？”
　　“站高哥你怎么不说话了？是破防了吗？”
　　听着林佳韵那杠铃一般的笑声，顾恒强压住挂掉电话的冲动道：“没事我可就挂了。”
　　“别别别！我就是看伱发了朋友圈，来问问你是不是回杭城了，顾哥哥，你应该不会这么小气吧~人家不会开个玩笑你就破防了吧~”
　　“红色感叹号警告一次。”
　　“好啦好啦，快说是不是已经回杭城了？”
　　重新换了个舒服的姿势躺着，顾恒对着手机“嗯”了一声。
　　“定位发我，我跟静静刚下班，正好没地方去，去你那里玩会儿。”
　　听完林佳韵的话，顾恒眯着的眼睛缓缓睁开...
　　这么大的房间，要是没点美女点缀一下，确实有点单调。
　　“行，我微信把定位和房间号发给你。”
　　说完，就毫不犹豫的将电话挂断，将定位和房间号在微信上发给了林佳韵。
　　为了确保上次吃洋房火锅的尴尬不会再出现，顾恒用座机拨通了前台电话，一再重申这才放心的走进浴室...
　　........
　　........
　　20分钟后。
　　顾恒裹着浴巾刚从卫生间出来，就听见敲门声响起。
　　“进来。”
　　随着滴的一声，房门就被推开。
　　依旧是那个陈姓的客房经理。
　　“顾先生，您的朋友已经带到了。”
　　话音未落，林佳韵就大大咧咧的从他身旁挤了进来，一脸好奇的打量着房间内的布置，撞了撞顾恒的胳膊道：“我就说你刚才发给我的房间号就不对劲，1111号。原来是总统套呀。”
　　相比起林佳韵的跳脱，何静就显得正常多了，跟客房经理道了声谢后才迈步走进了房间。
　　见两女都进去了，客房经理这才羡慕的偷偷看了一眼顾恒，然后轻轻将房门带上...
　　开主席套房带女人一起住他见过很多，但一次带俩，还这么漂亮，见得还真不多...
　　随着客房经理的离去，林佳韵更加放得开了，脱掉外套，一下子就跳到了沙发上招呼起何静：“静静，快点来帮我拍几张照片，我明天发微博的素材有了~”
　　顾恒原本还想问问何静买房的事的。
　　毕竟在杭城认识的人里面，最热衷于买房的就是眼前这个女人了...
　　但看着已经掏出手机准备替林佳韵拍照的何静也是将话重新咽了下去，随后走到冰箱里，拿了一瓶写满英文字母的饮料，靠在冰箱门上欣赏了起来。
　　作为专业网红，何静的拍照技术自然毋庸置疑...
　　才几分钟时间，就拍出了十几张...
　　看着两人叽叽喳喳的在那讨论，无聊的顾恒也是翘着二郎腿倒在了沙发上刷起了抖音...
　　但第一个视频还没刷完，林佳韵就一下子倒在他旁边，带着阵阵香水味。
　　“顾恒，你来帮我挑一张明天发微博。”
　　顾恒喝了一口饮料，瞥了一眼，随意指了一张：“就这张吧。”
　　虽然知道顾恒是在敷衍自己，但林佳韵依旧很满意。
　　“是吧？我也觉得这张不错！你很有眼光！”
　　说完还一脸欣慰拍了拍顾恒的肩膀继续道：“看在你这么有眼光的份上，你佳姐今天请你吃饭！”
　　说着，就站起身将手机还给了何静，用自己手机打开了外卖软件，刚准备点，忽然又想到了什么，环视了周围一圈开起了玩笑：“我还是第一次在总统套房里面点外卖，顾总应该不介意吧？”
　　看她这副模样，顾恒无奈的摇了摇头，站起来道：“嘴巴养刁了，吃不惯外卖了，直接去楼下餐厅吃吧。”
　　何静闻言想起了几天前吃一顿火锅吃了17万的事，连忙阻止道：“你就让佳佳点个外卖随便吃吃就行了，去什么餐厅啊。”
　　她跟林佳韵不一样...
　　林佳韵能够心安理得的接受顾恒的大方，但她不能，总有一种无功受禄的感觉，要是再多来几次，她估摸着自己都要还不清了...
　　但顾恒却没有理会她的话，直接朝着衣架的方向走去，边走边道：“刚才客房经理跟我说了，主席套房有3000块钱的餐免额度，第二天就会刷新，不吃了干嘛？
　　让酒店白赚我3000块？”
