　　围魏救赵这四个字嘛...
　　很好理解。
　　大概就是项庄舞剑、意在沛公的意思。
　　《渣男三十六计》上明确写着，当一个女人正在跟你拉扯，久居不下的时候，这招就很适用。
　　具体操作就是，创造出一个第三人，佯装正在追求第三人的样子，让那個在跟自己拉扯的那个女人产生危机感。
　　女人是一个危机感和占有欲都很强的生物，一旦让她产生了危机感，那么她就会自乱阵脚，原本的理智也会迅速消减...
　　这也是为什么很多舔狗在舔女神的时候，女神对舔狗不屑一顾，但当舔狗决定不舔了，找了个老实女生想好好谈一场恋爱，她又会跟犯贱一样凑上来的原因。
　　但是这招是一柄双刃剑。
　　用的前提是这个女生确实图谋你某样特质，要么是情绪价值、要么就是经济价值。
　　如果那个女生仅仅只是对你有点好感，并没有产生图谋，你创造出一个第三人，跟她搞暧昧，那估计得到的结果就是跟你说拜拜了。
　　但顾恒对此毫不担心，因为他很清楚林佳韵就是一个彻头彻尾的拜金主义。
　　她接近自己的目的完全就是因为自己有钱而已，如果那天自己没有得到系统，顾恒相信，林佳韵连看都不会看自己一眼，而不是会像现在一样，每天都在微信嘘寒问暖。
　　自己现在要做的，就是把林佳韵最想得到的东西花在何静身上，让她知道主动权究竟在谁身上。
　　至于为什么不用钱给她砸服，道理也很简单，像林佳韵这种待价而沽的女生，周围少不了有钱人，为什么没有作出选择不是因为她良心发现了，只是因为她想挑一个最有钱的罢了。
　　自己要是把骗小女生的套路用在她身上，给她买奢侈品，在她身上砸钱，早晚会被他钓成翘嘴。
　　这种目标明确的女生的胃口比塔姆还要大，给她买一个包，她就想会想办法让你帮她买车，买了车又要给她买房。
　　等到了那时候，自己跟舔狗有什么区别？
　　充其量就是个有钱的舔狗。
　　在互联网学了这么多年，顾恒很清楚，对女人花钱也是讲究技巧的...只不过当初是没有机会实践罢了...
　　...
　　如果自己判断失误了，那也不要紧。
　　天下网红千千万，不行咱就换。
　　林佳韵虽然漂亮，但还没有漂亮到非她不可的地步，错过就错过了，不可惜。
　　....
　　想到这里，顾恒也不再犹豫，看着在直播间卖力拉着票的两人，直接打开了抖音充值渠道...
　　【支付成功：100000元。】
　　仔细看了看，确定是10万，自己没多按一个0，顾恒这才将目光重新放到直播间。
　　此时何静的直播间里大概有着1000多人，但PK血条并没有多少，只有700多票，折算成人民币也就70块钱...
　　而林佳韵那边也没说谎，直播间里还真有一个所谓的大哥，PK血条已经破万，此刻漂亮的脸蛋上正挂满了笑容在感谢着直播间的大哥，各种比心...
　　而何静呢，虽然也在拉票，但比起林佳韵就显得平淡太多了...
　　这样一对比，就能看出何静不适合做直播，就这种直播态度，要不是靠着一张老天爷赏饭吃的脸，就算不被饿死，也不可能靠直播赚到钱。
　　林佳韵依旧在直播间各种撒娇卖萌，血条也是在持续上涨，很快就突破了2万，而且这两万票还都是一个人刷的...
　　PK时间还剩两分多钟，顾恒看着满脸胜券在握的林佳韵，也不打算等了，直接点开了礼物界面，选了一个抖音直播最贵的礼物、价值3000块一个的嘉年华送了出去。
　　【用户“孤痕”赠送了嘉年华×1】
　　轻轻的点击，满屏的特效瞬间炸起。
　　原本被打的只剩一丁点的血条瞬间反超，直接推了过去...
　　还在拉着票的何静看到手机屏幕上出现的嘉年华，忍不住一愣...要是没记错的话，自己好像有几个月都没有收过嘉年华这种礼物了吧？
　　但不论咋说，主播的素养还是在的，也是连忙感谢了起来。
　　但顾恒没有因为她的感谢而停下手指...
　　【用户“孤痕”赠送了嘉年华×2】
　　【用户“孤痕”赠送了嘉年华×3】
　　【用户......】
　　一连串的嘉年华飘屏不仅让何静懵了，就连直播间的观众也懵了...原本还在沾沾自喜的林佳韵看着那一个又一个飘起的特效，脸上的笑容也僵住...
　　但懵归懵，何静的感谢声却没有因此断了下来。
　　“感谢【孤痕哥】送的第五个嘉年华！”
　　“感谢【孤痕哥】送的第六个嘉年华！”
　　但越感谢，何静就越觉得不对劲...
　　【孤痕】这两个字读久了，也就慢慢读成了【顾恒】...
　　一想到这个，何静也顾不上感谢了，打开了自己另外一个手机，点进了【孤痕】的页面，看着这个没有一个作品的抖音号，再看看IP地址【江浙】...
　　心里已经大概率确定这个给自己豪华的人就是顾恒了，连忙对着直播手机问道：“顾恒，是伱吗？”
　　“别刷了别刷了！”
　　林佳韵原本还在嫉妒何静运气为什么这么好，怎么直播间突然就进来了一个野生大哥，但听着何静的话，脸色瞬间一变，同样也是点进了顾恒的抖音号主页...
　　但顾恒却好像没有听到一样，依旧在点击着屏幕...
　　10万块钱，看似很多，但面对一个就价值3000块的嘉年华而言，也只够点33下罢了...
　　很快。
　　何静的PK血条就来到了99万，而林佳韵的直播间一开始那个给她上票的“大哥”还打算挣扎一下，又刷了一千块钱，但随着顾恒飘屏的嘉年华，很快就明白了现实的差距，无奈的在她直播间来了一句：“打不过，对面才是真大哥...”
　　而何静的直播间也因为33个嘉年华直接来到了小时榜第一的位置，直播间涌进了一大帮游客...
　　“老板糊涂啊！”
　　“十万块，就这样刷出去了，连手都摸不到，有意义？”
　　“所以你穷啊，你要是什么时候能随随便便就刷10万出去，就知道有没有意义了，有钱人的玩法你理解不了的。”
　　“孤痕哥，去看看我们家小梦梦吧，她真的很努力！！”
　　各种各样的弹幕突然袭击而来。
　　有质疑嘲讽的，也有别的主播粉丝引流的。
　　但更多的都是羡慕嫉妒恨的...
　　顾恒津津有味的看着直播间的弹幕，有些许暗爽。
　　老实讲，面对这些弹幕的羡慕、奉承，其实顾恒并没有多少感觉...
　　但真正让他爽的，是那种炫富的快感...
　　那种说自己人傻钱多的，顾恒也很理解，毕竟都是穷人出身嘛。
　　思维层面不同罢了，10万块钱在他们眼里都能去一百次洗浴中心，换一百个女人玩了。以前他也觉得在直播间刷钱的大哥不是人傻钱多就是托。
　　但现在他站在“大哥”的立场，有些东西就很好解释了，千金难买我开心啊！
　　就像直播间里的弹幕说的那样。
　　不要试图用你的思维去揣度有钱人，因为有钱人的玩法你理解不了的~
　　至于刷10万就为了这短暂的快感亏不亏？
　　系统很快就给出了答案。
　　【宿主无视他人的非议，在网络上大肆炫富，成功纵欲。奖励：30万元。余额：1285万元】
　　别人在直播间装逼炫富是要花钱的。
　　自己装逼炫富是来赚钱的，而且不仅钱赚到了，还很有可能吃上鲜鲍。
　　这就是答案。
