　　就在顾恒对着弹幕暗爽的时候，直播间突然一黑，何静直接下播了...
　　只留下一大群被遣送出直播间的观众一脸懵逼。
　　刚收到10万块的礼物，直播间好几万人，说下播就下播了？这么膨胀的？
　　但顾恒已经大概猜到了何静下播的原因...
　　果然，才几秒钟的时间，自己房间的门就被猛的推开，何静一副怒气冲冲的模样站到自己面前。
　　“刚才那个给我刷钱的是不是你？！”
　　顾恒没有说话，只是将高脚杯轻轻放置一旁，然后将手机页面在她眼前展示了一下，就已经告诉了她答案。
　　虽然已经大概猜到了，但当真的确认的那一刻，何静脸色渐渐冷了下来。
　　“你是不是有病？”
　　听到这句话，顾恒愣了一下...
　　自己刷了十万出去，她到手最起码也有个两三万了吧？不感谢自己就算了，还骂自己有病是什么鬼？
　　看到顾恒的表情，何静也知道自己的话说重了，语气也稍微放缓了几分：“我知道你有钱，但是你有钱能不能花到正经地方？你莫名其妙跑来给我刷10万算怎么回事？”
　　“支持你工作难道是不正经？”
　　“我工作不需要伱支持，等会我就把10万块钱全部转给你，以后你要是把我当朋友，就不要做这种事了。
　　在我眼中，那些给我刷钱的直播观众，就相当于自己工作需要面对的客户。所以他们给我刷钱，我毫无心理负担。
　　但你不一样，我是真的把你当成了正儿八经相处的朋友。一个朋友，莫名其妙跑来给自己刷10万块钱，这种支持我接受不了。
　　如果我把这种事当成习惯，我不知道以后怎么面对你，也不知道拿什么还你。”
　　何静的语气坚决，随后掏出手机，强忍住自己肉痛，咬牙转给了顾恒10万块。
　　随后就转身离开房间...
　　留下了顾恒一個人看着何静的背影怔怔出神...
　　他有想过何静会接受不了自己打赏，毕竟认识两年多了，虽说关系不是很密切，但这点了解还是有的。
　　不过他是真的没想到，何静会表现得这么激烈...
　　好像自己这10万块是对她的侮辱一样...
　　...
　　“拍马屁拍到马腿上了吧？”
　　何静走后没一会，同样关掉了直播的林佳韵笑吟吟的站在房门口阴阳怪气着。
　　顾恒只是淡淡瞟了她一眼，没有说话。
　　看见顾恒不理自己，林佳韵也不生气，缓步走进了房间，然后轻轻将门带上...
　　“其实你今晚在直播间怒刷十万的样子真的很帅，但是很可惜，你把这招用错人了~
　　静静开直播两年多了，直播间流水甚至都比不上咱们公司的一个中等主播，你知道为什么吗？
　　就是因为她压根就不适合直播，那些直播间的大哥不管给她怎么刷，她都是一副清高的样子，时间久了，除了那些白嫖粉，哪里有大哥会来她直播间？”
　　听到这个，顾恒眉头一挑，换了个舒服的坐姿表情揶揄道：“那这招用在谁身上才算对？”
　　“很多啊~随便找个差不多的直播间，十万刷出去，只要是个女主播都会把你当成大爷。
　　当然了，也包括我~”
　　“那你有很多大爷了？”
　　林佳韵撇了撇嘴，一脸不屑道：“想给我刷的倒是有，不过想当我大爷他们还不够资格。”
　　“？”
　　看着顾恒眼中的疑惑，林佳韵将发丝捋到耳后，冷白皮在灯光下照耀下如雪一般：“我跟那些打着直播名义出来卖的有点区别，她们是只要给钱就能卖，我比她们高级一点，就算要卖我也只会卖给一个人。
　　如果给我刷10万的人只是一个年薪几十万的打工仔或者小老板，那就算他卖房给我刷我都不会把他当回事。但是如果是像你这种光是银行卡里就有一千多万的，就算只给我刷100，我也照样当大爷~
　　但是很可惜，当一年多网红了，遇到的尽是屌丝，一个有实力的也没有。
　　好不容易身边出现了一个，还把我当根草，看都不看我一眼。”
　　一边说着，还一边用幽怨的眼神看了顾恒一眼。
　　林佳韵话说得十分直白，坦言自己做网红就是为了给自己卖个好价钱。
　　这比那群又当又立的强多了，主打一个坦率。
　　而顾恒听到她的话，嘴角也扬起一抹淡淡的弧度...
　　按照这种待价而沽的女人的想法，一定是会想尽一切办法把自己的价值狠狠的抬高，但她现在的说辞，明显是在顾恒面前自降身价...
　　唯一的可能就是自己这招【围魏救赵】生效了...
　　林佳韵开始急了。
　　一想到这，顾恒笑着道：“那我今晚要是把10万块刷给你，能得到什么？”
　　“能得到这个...”
　　说完，就俯下身露出了深不见底的黑渊，红唇直接跟顾恒嘴唇印了上来...
　　淡淡的香水味儿和女生独有的香味混合在一起钻进了顾恒的鼻子，
　　.......
　　“你也不想被静静听到吧？”
　　面对林佳韵的主动，顾恒也不可能什么都不做，直接发挥了艺术家的手艺活，隔着一层薄薄的一级甲就开始艺术家的创造。
　　白色的软泥在顾恒这个艺术家的手中仿佛有了生命一般，变幻成各种形状。
　　林佳韵没有想到顾恒会这么直接，瞳孔瞬间放大了几倍，开始挣扎起来...
　　不过软肋就在顾恒的手中，根本挣脱不开...
　　“你也不想被静静听到吧？”
　　随着挣扎的幅度越来越大，顾恒收回舌头，贴近她的耳边轻声开口，热气吹得她浑身发软，挣扎的幅度也渐渐小了起来...
　　林佳韵到了后面，完全已经忘了什么叫挣扎，只能捂着嘴不让声音传出来。
　　但就在顾恒打算更进一步的时候，林佳韵大概是觉得体验时间已经结束了，这一次非常坚决的挣脱了顾恒，然后站起身，整理了一下凌乱的衣服，望着他的眼睛道：“要继续可以，不过你要告诉我我们现在是什么关系？”
　　顾恒对上了她的视线。
　　“你想要什么关系？”
　　“我要当你女朋友。”
　　“可以。”
　　顾恒回答果断的有点出乎林佳韵的意料，但还是继续道：“唯一的那种女朋友。”
　　“也可以。”
　　这次顾恒的回答还是很果断。
　　但接下来，顾恒的话就让她心底一凉。
　　“不过除了女朋友，我还会有宝贝、宝宝、贝贝，应该可以吧？”
　　这渣到极致的话，让林佳韵恨不得扑上去咬她一口。
　　顾恒无视她吃人的目光，一脸无害的笑着：“我没有骗你吧？我说你是唯一的女朋友，那就是唯一的女朋友。
　　不过嘛...女朋友是女朋友，宝宝是宝宝，应该不一样吧？”
　　“不可能！”
　　她待价而沽这么久，为的就是能等到一个顾恒这样一个优质男，现在遇到了，让她去接受这种跟被包没有区别的方式，这让她怎么接受得了？
　　要是被包，她上大学的时候就已经把自己交出去了，干嘛要留到现在？
　　面对林佳韵的回绝，顾恒无所谓的耸了耸肩：“女朋友能享受到的东西，我全部都可以给你。”
　　“那你说能给我什么？”
　　顾恒二话没说，直接朝着林佳韵的微信转了一笔微信转账最大限额的20万，将转账界面在她面前晃了晃，然后再次盯着她的眼睛：“除了爱，什么都能给你。”
