　　一顿饭吃了一个多小时...
　　顾恒不知道祝姝婷为这顿饭花了多少钱，但肯定没少花...
　　毕竟刚才那一桌子，就连自己老家办红白喜事堆的盘子都没这么多。
　　而且还都是燕翅鲍肚之类的名贵食材，随便端出来一盘估计能抵得上农村流水席的一桌了...
　　吃完给陈浩打了个电话，陈浩已经在酒店门口候着了，祝姝婷陪着顾恒从酒店内走出后看着正打开车门站在门旁静静等候的陈浩，朝着顾恒恭敬笑道：“既然顾先生的司机已经来接您了，那我也就不继续打扰您了，以后您要是有什么需要，直接联系我就好。”
　　对于顾恒有私人司机这种事，祝姝婷没有丝毫诧异。
　　有着7000万流动现金的富豪，别说私人司机，就算是有私人飞机也不奇怪。
　　而陈浩听见祝姝婷把自己误当成了顾恒的司机没有觉得被轻视，也没有解释的意思，依旧是一脸笑容地站在车门旁。
　　顾恒见到这一幕，也没有多此一举地去解释一下，稍稍跟祝姝婷客套了两句就带着林佳韵坐上了奥迪A8L的后座。
　　随着车身缓缓开动，祝姝婷却依旧站在原地满脸堆笑朝着顾恒摆手，直到黑色的A8L汇入车流，她这才重新回到酒店要发票...
　　一顿饭吃了一万多，这要是不去报销，她能心疼得几个晚上不睡觉。
　　........
　　已经稳稳坐在后座的顾恒透过车窗看着祝姝婷即使自己走了也依旧一副毕恭毕敬的姿态，缓缓呼出一口气...
　　他总算明白为什么人在有钱以后会莫名其妙的培养出一些气质，能够让人一眼鉴别他跟普通人的区别。
　　天天被一群人这样恭恭敬敬的围绕着，就算是头猪估计都能培养几分气质出来吧？
　　就在顾恒日常感叹的时候，一只胳膊从他腋下穿了进来，然后被紧紧的夹进一对柔软当中...
　　突如其来的触感，让顾恒忍不住将目光转向身旁的林佳韵，发现她正目光盈盈、温柔似水的仰头望着自己...
　　看着她这幅模样，顾恒忍不住皱了皱眉头，然后上下打量了她一圈道：“你吃错东西了？突然这么骚的盯着我干什么？”
　　林佳韵：“？？？”
　　不仅林佳韵一头问号，就连安静在前排开车的陈浩也差点没憋住笑出声...
　　如果是一般男人对自己说这种话，“虾头男”的称呼林佳韵就已经扣在他头上了，但自己刚刚才见识到顾恒的实力，现在对顾恒的好感度已经完全爆表，这种细节直接被她选择性忽略，环抱着顾恒的胳膊甚至还加了几分力，让顾恒深深陷入那柔软的泥潭当中...
　　“我想明白了。”
　　林佳韵没头没脑的说了这么一句，顾恒虽然知道她什么意思，但还是装糊涂道：“你想明白了什么？”
　　看着顾恒那明知故问的表情，林佳韵露出一個好看的白眼：“你知道我说的是什么！”
　　闻言，顾恒嘴角勾起一抹笑容，有的时候，拉扯成功仅仅只需要一瞬间而已。
　　他很清楚，林佳韵图只是自己有钱，自己也仅仅只是馋她身子，其实把话说难听一点，两人的拉扯更像是谈生意一样，一个砍价，一个抬价。
　　但是两人都有一个共同目的，那就是为了把生意谈成功。
　　如果今天过后，林佳韵还想跟自己拉扯，自己对她估计也没有兴趣了。能接受就接受，不能接受就拉倒，谈生意搞的跟谈恋爱一样扭扭捏捏干嘛？以前自己没本钱，连选的资格都没有，现在自己本钱那么厚，选择那么多，干嘛非得在她身上耽误时间？
　　看着顾恒嘴角那抹自信的笑容，林佳韵也强行压抑住了心头升起的那抹不忿，继续道：“现在我也知道了你很有钱，但是我想知道，如果我答应了你，你能给我多少？”
　　她知道自己现在要是不谈筹码，等自己彻底被顾恒得到手以后就更没有资格谈了。
　　这个时候，理智已经彻底占据了她的大脑，自己代价而估二十多年，也可以说是守身如玉二十多年，为的就是等一个像顾恒这样的男人，如果顾恒的条件不能让自己满意，那她宁愿继续等下去。
　　听着林佳韵的话，顾恒微微沉吟道：“其实能给多少，这个其实不在于我，在于伱自己。”
　　“在于我？”
　　“就是看你在我这里的价值了，这么说你明白吗？”
　　顾恒只是土狗，但不是白痴。
　　他现在有钱，也愿意用钱去换取这种肉体爱情。
　　但不代表他没脑子，既然两个人是做生意，那就要有做生意的态度，她能给自己提供多少情绪价值自己就以等价的物质条件还给他。
　　林佳韵听着顾恒的话，陷入了沉默...
　　聪明如她，其实很明白顾恒的意思，但一时间确实有点接受不了，然后有点可怜兮兮的道：“那我能公开你是我男朋友吗？”
　　毕竟还是一个 20出头的年轻人，如果真的就是当一个纯纯的金丝雀，一点光都见不得，她一想想就有点难受...
　　“能啊，怎么不能？”
　　一听到这个，林佳韵的眼里又重新浮现了光。
　　但顾恒的下一句话又让她的嘴瘪了下去...
　　“不过你公开是你的事，我肯定不会承认。”
　　自己作为一个默默无闻的素人，一不想当明星，二不想当网红的，其实被林佳韵公开也没什么关系，就算真的有柯南体质的网友扒到了自己身上，自己也只需要不承认就可以了。
　　就这种小小的条件，顾恒觉得自己还是能满足她的。
　　林佳韵虽然还是不太满意顾恒的答案，但也明白这已经是顾恒能接受的最大程度了，直接主动的送上了自己的红唇...
　　前排的陈浩看似在专心的开车，实际上把两人的对话一字不漏的听了进去。
　　要不是在开车，他甚至想拿出纸笔记下来了...
　　这就是有钱人的泡妞方式吗...
　　有点太玄幻了...
　　特别是顾恒刚才那句“能给你多少，在于你在我这里的价值”简直把龟男、舔狗这些群体替男人丢掉的尊严全部都捡了回来...
　　至于顾恒嘛，完全属于当局者迷。
　　换做以前的自己，绝对说不出这么有逼格的话。
　　但这几天的经历就好像把他的任督二脉给打通了一样...
　　果然，钱是男人疗效最强的伟哥！有了它就能邦邦硬！
