　　拱墅区作为杭城的市中心区域，也是最为繁华的几个区之一。
　　天泱雅筑小区外，来来往往的行人络绎不绝。
　　天泱雅筑附近是商业区，周围除了写字楼之外就是各种公寓了，这种地方相对而言都是年轻人居多，所以来往的行人几乎都是打扮的新潮时髦的年轻人。
　　自己的宾利飞驰自己已经打电话给了4S店，已经被开走补漆去了，他也就没有自己开车，而是坐着酒店的礼宾车过来的，司机正是陪同着自己的客房经理陈浩。
　　......
　　能够居住在这种高档公寓的人，无论是不是买的还是租的，肯定都比普通人有钱，所以顾恒和何静、林佳韵从酒店安排的奥迪A8下车的时候，虽然有不少人多注意了两眼，但也并没有引起多大的影响。
　　“顾恒，我能不能开直播啊？”
　　听着林佳韵的问话，顾恒将目光转向她。
　　林佳韵立马解释道：“今天逛的可是千万豪宅，这可是个好噱头，不直播一下有点太可惜了，好不好嘛好不好嘛~”
　　一连串的撒娇从林佳韵的口中传出，顾恒还没有什么反应，站在一旁的陈浩有些羡慕的看了一眼，然后很快就将目光掉转，望向远处...
　　在他眼里，这种女人也只有顾恒这种随随便便住主席套房，买房预算上千万的富二代才能拿下了，他连想都不敢想。
　　“行了行了，别叫了，你播吧。”
　　说完又看向何静：“静静你要不要也播一个？”
　　“我就算了，除了合同里的每個月100小时基本直播时长，我是一秒都不想播。”
　　顾恒闻言点了点头，没有多说。
　　至于林佳韵嘛，则是将脸侧向另一边，咬了咬后槽牙...
　　自己全身上下都被他摸光了，昨天晚上还偷偷起来洗了次内裤，现在穿的还是半夜在美团买的一次性内裤。
　　都倒贴到这份上了，顾恒对何静的重视程度还是清晰可见的要比对自己强一百倍！原本就不坚固的闺蜜情瞬间崩塌...
　　.....
　　等了大概两分钟，就在顾恒准备朝客房经理询问的时候，在一位30来岁的女人带领下，几名穿着职业装的销售人员连忙向着顾恒几人迎了过来。
　　“陈先生你好，不好意思让您久等了，我是天泱雅筑售楼处的经理孙莉，欢迎您的到来。”
　　听着孙莉的自我介绍，陈浩眉头微皱，心里忍不住骂了一句蠢货，真不知道以这个女人的眼力见是怎么当上经理的。
　　自己就是害怕别人误会，所以一直都是站在顾恒身侧靠后的位置，为的就是能够让人一眼看出自己和顾恒的主从关系，可尽管自己已经表现的如此明显了，这个孙莉还是直勾勾的面向自己，忽略了身旁的顾恒。
　　一想到这，陈浩直接毫不客气的打断了孙莉讲话，向着她介绍道：“你误会了，你们今天的客户是我的老板，也就是这位顾先生。”
　　听到陈浩的话，孙莉先是一愣，久经职场的她也知道自己犯了忌讳，随即连忙弥补道：“不好意思顾先生，您实在是太年轻了，我还以为您是来这边游玩的学生。”
　　陈浩听完，只得在心里再次摇头。
　　服务行业，对人情世故和语言艺术的要求非常高，就孙莉这个水平，不可能是靠自己实力爬上经理位置的，至于是怎么上位的，看到她小有姿色的面容，陈浩心里多少也明白了。
　　好在顾恒只是一个刚刚蜕变的土狗，对于这些语言艺术还处于一知半解的状态，不过就算了解了，也不会在意这些虚头巴脑的东西，没有将孙莉的话放进心里，微微朝她点了点头。
　　“孙经理你好，现在有时间的话，就直接带我去看看房吧。”
　　“好的，顾先生这边请。”
　　说完，就邀请顾恒向朝天泱雅筑小区内部走去...
　　.....
　　.....
　　孙莉和陈浩一左一右陪同在顾恒的身旁，因为几名普通工作人员则稍微隔点距离跟在身后，一时间这样一个组合顿时吸引了不少出入小区行人的注意。
　　至于林佳韵嘛，因为需要直播的缘故，则是跟在顾恒后方，并且为了能让何静离顾恒远点，还心机的拉着她一起直播。
　　“家人们，今天带伱们欣赏一下杭城的顶尖豪宅！龙湖...”
　　憋了半天也没想到这个小区的名字，干脆直接将何静拉进了摄像头范围内，撞了撞她胳膊道：“龙湖啥来着？”
　　“龙湖天泱雅筑。”
　　“对对对，龙湖天泱雅筑！”
　　虽然时间是上午，但因为是周末的缘故，直播间人数很快就突破了几百人，各种稀奇古怪的弹幕也随之而来。
　　【卧槽，佳佳你是要买房了吗？】
　　【我就是土生土长的杭城人，给大家科普一下，天泱雅筑小区里面最最最普通的一套房的要起步八百万。】
　　【主播买房了房产证能不能写上我的名字？我每天都在直播间贡献好几个亿给你，你这房子有我一部分啊！】
　　看着弹幕越来越离谱，林佳韵只好将摄像头转为后置，恶趣味道：“今天买房的不是我，是杭城顶级富二代，顾少！友情提示一下，他就是昨天晚上我跟静静打PK的时候豪刷33个嘉年华的【孤痕】。”
　　林佳韵的声音不小，周围的人都能听见...
　　但除了顾恒知道自己只能算个锤子富二代，孙莉和陈浩却当真了...
　　无论在哪个城市，想要购买千万级的豪宅，都是有验资要求的，顾恒虽然住着总统套房，但也在酒店进行了基本验资，20岁出头的年纪，银行卡里就有着上千万的余额，这不是富二代是什么？
　　...
　　几分钟后，当孙莉带着几人走到了小区内部便开口朝着顾恒问道：“顾先生，不知道您有没有提前了解过我们天泱雅筑，我们这有两种房型，一种是精装出售，还有一种普通房型...”
　　天泱雅筑虽然是高档楼盘，但就算是高档楼盘那也是分档次的，孙莉觉得自己的询问并不奇怪。
　　这一次根本不需要顾恒说话，陈浩就直接代表着顾恒发言了。
　　“我们柏悦酒店外务部门在联系你们售楼处的时候就已经提过具体需求，我们需要的是顶级公寓房间，如果你没有把客户需求铭记在心的习惯，还请你们换一个了解客户需求的人来对我老板进行服务。”
　　自己既然被酒店安排出来帮助顾恒处理这些杂事，那顾恒就是自己的老板，自己就是员工。
　　员工的工作就是替老板分忧的，可能顾恒不在意孙莉的态度，但陈浩的职业素养告诉他，他必须得维护自己老板的格调。
　　顾恒闻言先是一愣，没有反应过来。
　　但很快就明白陈浩是在主动维护自己的逼格。
　　该说不说，这感觉还真他妈挺爽的，有点特权大佬的那味儿了。
　　想到这，随即就满意的看了一眼陈浩，随着财富的积累，自身层次的提高，他肯定不会一直都是一条土狗，等到他真的成为一个神豪以后，肯定没办法在明面上跟孙莉这类人物去计较，这时候，随行人员的重要性就体现出来了。
　　怪不得电视剧里那些大佬出门都得带着几个狗腿子...
　　原来是这个意思...
　　【宿主领悟特权的真谛，并乐在其中，成功纵欲。奖励：100万。余额1385万。】
　　...
　　？？？
　　被动装逼也叫纵欲？
　　听着系统在脑海中的提示音，顾恒看着眼前的陈浩瞬间觉得无比顺眼，都想直接抱着他亲一口。
