　　陈浩的话音一落，孙莉就算是再蠢，也知道眼前的客户对自己产生了不满，忍住了想狠狠抽自己一个大嘴巴的念头再次道歉道：“这是我工作的疏忽，还请顾先生不要介意，我们天泱雅筑最顶级的公寓套间目前还有6间是属于待售状态。
　　分为顶层和中层。不过顶层目前只有一套了。”
　　“直接带我去顶层看看吧。”
　　虽然顾恒对房子这种人人都需要但却是公认奢侈品的东西只有基本了解，却也清楚除了那种独门独户的别墅，大平层公寓肯定是高层要比低层好。
　　“没问题。”
　　说完，就微微躬着腰在前面带路...
　　.....
　　而眼前这一幕，全部都落在了林佳韵手中的摄像头中。
　　直播间的弹幕再次滚动起来...
　　“好歹也是一个部门经理了，而且我也看她没说错什么话啊？没必要这么卑微吧？”
　　“楼上一看就是没买过房的，买过房你才知道就算是普通楼盘的销售都会把你当大爷。”
　　“销售经理也算经理？在普通员工面前还能耍耍领导的威风，面对那些实力雄厚的客户，不当孙子谁鸟你？有钱哪里买不到房？”
　　“没错，一套房子卖出去就是上千万，她不卑微谁卑微？说句难听的，她这一辈子的工资估计都买不起这一套房，销售经理有点经验的销售员都能上，买得起上千万豪宅的客户有多少？”
　　“羡慕有钱人的每一天，站在那一句话都不用说就有人替他表达不满，不像我，被领导指着鼻子骂都不敢还嘴的...”
　　“明明他什么都没干，为什么我就觉得逼气扑面，这就是传说中古希腊掌管装逼的神？”
　　林佳韵看着手机上各种羡慕嫉妒恨的弹幕，精致的脸上挂满笑容，仿佛那些羡慕都是朝着她来的一样...
　　再望着顾恒的背影，心思再次活跃起来...
　　虽然靠自己没办法过上这种人人羡慕的生活，但是只要拿下顾恒，自己不就能跟着一起享受了？
　　一想到这，林佳韵的底线不经意间又放低了几分...
　　好像顾恒给的条件也还勉强能接受？
　　不就是光明正大接受顾恒去找别的女人嘛？说的好像自己不接受，顾恒就会恪守底线不去找一样...
　　而且自己图的不是他的钱嘛？干嘛要他把整颗心放在自己身上？只要钱到位，这些还重要吗？
　　一时间，林佳韵的心又开始摇摆起来...
　　......
　　......
　　顾恒不知道林佳韵已经开始自己PUA起自己起来了，紧跟在孙莉的身后。
　　带着顾恒来到电梯门口，一边刷卡，一边向着顾恒解释道：“我们天泱雅筑采用的都是一梯一户的设计，选择我们天泱雅筑的都是像顾先生您这种享受品质生活的高端人群，我们自然也需要为你们提供最顶级的服务。”
　　听着孙莉不经意的一个马屁，几天就从社会底层变成了她口中的高端人群，顾恒暗爽的同时也认可的点了点头。
　　这就是一分钱一分货的道理嘛，人家花了更多的钱，获得更好的享受，那不是理所应当的嘛？
　　电梯一路畅通，无需停顿，速度自然也会更快，半分钟不到的时间就到达了顶层。
　　“顾先生请进。”
　　在电子锁上输入密码后，孙莉随即邀请着顾恒入内。
　　刚一进门，绕过门口的背景墙，不用她介绍，顾恒仅仅只是大概扫视一圈大厅，就被大厅的布置给吸引住了。
　　最让顾恒满意的就是整個大厅的装修并不算特别奢华，反而是那种更吸引年轻人喜爱的冷淡风。
　　简单的花几分钟把300多平的房子绕了一圈，孙莉这才开始介绍起来。
　　“顾先生，我来给你介绍一下。
　　我们整个套房都是采取完整开放式结构，一整面的透明玻璃屏极具视野观赏性，采取传统设计简约风格，通向房间或者公寓其它区域的过道或者走廊也是这种风格。
　　更是为住户观赏城市景色提供了毫无障碍的视线，保证公寓之间视线的开阔性以及连续性，而且身处顶层，周围的环境一览无余，用会当凌绝顶来形容最为恰当不过。”
　　站在顾恒身旁的何静已经不是第一次来这里了，但还是忍不住激动了起来...
　　这简直就是她的梦中情房...
　　忽然，一道略显急促的呼吸声传来，何静原本还以为是自己过于激动发出来的声音，一转头，却发现是一直都显得特别平淡的顾恒...
　　住近万一晚的主席套房都没有丝毫波动的顾恒此刻却抑制不住心头的激动，手都忍不住微微颤抖...
　　酒店再好...
　　终究不是自己家...
　　原本以为这辈子“房子”这种奢侈品估计跟自己无关了，老家的自建房翻新一下也能勉强住上一辈子，但以前这种遥不可及的梦想如此贴近现实，这远比之前买车带来的刺激要大，就算是调整了这么多天的淡然心态依旧有点坚持不住，开始慢慢崩塌...
　　忽然。
　　一只冰凉柔软的手握住了自己。
　　顾恒转过头，正好看见何静正眉眼带笑的看着自己。
　　“是不是很激动？”
　　顾恒没有为了维持自己所谓的逼格去撒谎，点了点头。
　　“我之前每次看到心仪的房子都会跟你一样，甚至比伱还激动，毕竟有了房子才有家嘛...”
　　顾恒再次重重点头。
　　这种感觉跟在夜店装逼、买豪车、住酒店的装逼感相差很大，这是一种被社会认同的爽感，毕竟华国人的传统观念就是有房才有家...
　　正在向着直播间观众炫耀着这间千万豪宅的林佳韵无意间瞥见何静竟然趁自己不在偷偷握住了顾恒的手，瞳孔瞬间放大！
　　这个心机婊！
　　表面上说对顾恒不感兴趣，实际上暗地里偷偷勾引！
　　刚想上去打断何静的美色勾引，就听见顾恒的声音响起。
　　“这间公寓我买了，总价多少？”
　　顾恒声音不大，却宛若平地的一声惊雷在所有人脑子中炸响。
　　林佳韵：“？？？”
　　何静：“？？？”
　　孙莉、陈浩、直播间观众：“？？？”
　　从进房到现在也就几分钟的时间吧？
　　真的这么随意的吗？
　　不是说买的千万豪宅吗？
　　就算不尊重这间房子，也该尊重一下码起来都有10米高的人民币吧？
