　　翌日。
　　淡金色的阳光透过窗帘的缝隙，洒落在主席套房主卧纯白的床单上。
　　已经睡了快七八个小时的顾恒睫毛轻轻抖动了一下，随即睁开了双眼。
　　稍微清醒了一会后顾恒拿起手机，看着微信上被林佳韵退回的20万转账，笑着摇了摇头，然后将手机丢到了一边...
　　昨天晚上林佳韵终究还是没有答应自己。
　　不过顾恒也能理解，林佳韵待价而沽了这么多年，结果自己就给了这么个选择给她，一时间难以接受也很正常。
　　这些拜金主义的女生往往都比普通女生要聪明很多，也贪婪很多。
　　哪一个不是想找個年少多金的男朋友，然后一步登天，直接跨入豪门的？
　　自己给她的条件其实跟包养没有太大区别。如果这个条件是给某个没有见过世面的普通女生，估计那个女生都不用考虑，就会直接答应下来。
　　但林佳韵不一样，好歹也是几百万粉丝的大网红，见过的东西太多了，顾恒给出的条件完全满足不了她的胃口，接受不了也合情合理。
　　至于顾恒嘛...
　　他就更无所谓了。
　　自己纯纯的先天渣男圣体。
　　而且自己昨晚该占的便宜也都占了，怎么都不算吃亏的那方。
　　一想到这，顾恒起身伸了个懒腰，顺便呼叫了一下前台送三份早餐上来。
　　洗漱完毕走出房门，林佳韵和何静已经起床，一左一右的坐在沙发上玩着手机，看到顾恒出来，林佳韵仿佛昨晚的事情没有发生过一般，笑嘻嘻道：“睡醒了？”
　　至于何静嘛...
　　可能还在纠结昨晚的事，只是抬头看了顾恒一眼，没有说话。
　　顾恒刚想回应，就听见门铃声响起。
　　“进来。”
　　房门被打开后，客房经理满脸微笑的带着几名服务生将早餐送了上来，先是朝着林佳韵和何静打了声招呼，随后语气恭敬的对顾恒说道：“顾先生，餐厅已经将您点的早餐送上来了。”
　　顾恒点了点头，走向餐桌：“别愣着了，不是说好今天陪我去看房的嘛？吃饱饭，看完房，然后各回各家各找各妈。”
　　林佳韵也不知道是有意还是无意的，从沙发上站起身，望着顾恒：“用完就丢，顾恒你还真是狠心呢~”
　　微微耸肩，顾恒也不管她是不是在暗示自己，语气随意：“我倒是不想丢，你们也不见得继续陪我啊？你说是吧？”
　　“那得看你用什么把我留下来了。”
　　林佳韵说完还朝顾恒眨了眨眼。
　　看着她这幅表情，顾恒知道，这娘们儿还没死心，还在跟自己玩拉扯。
　　而何静听着两人莫名其妙的对话，虽然敏锐的察觉到了不对劲，但又说不上来是哪里不对，只能沉默着跟林佳韵一起走向餐桌。
　　......
　　等到服务生将各种食物摆放完毕，酒店经理害怕打扰了顾恒用餐的兴致，没有说话，只是朝着服务生用手势示意了一番，便打算离开房间。
　　“等一下。”
　　“顾先生还有什么吩咐？”
　　听到顾恒的声音，酒店经理连忙停下脚步，重新走回顾恒面前。
　　“你知不知道杭城有哪些比较高档的住所？”
　　酒店经理陈浩听到顾恒的问话，连忙开口道：“顾先生是对我们酒店的服务不满意吗？如果你有什么不满意的地方，还请提出来，我们会以最快的时间进行调整。”
　　顾恒愣了一下，然后就明白了陈浩是误会了自己的意思。
　　“我的意思是，杭城这边有哪些高档楼盘出售的，我自己懒得去跑楼盘，就想问问伱们酒店有没有这方面的资源，我总不能天天都住在酒店吧？”
　　这一招还是昨天晚上刷抖音学到的。
　　抖音上面说入住高档酒店的总统套房并不是名义上的总统套房，而是酒店真的会把你当成总统伺候，有什么麻烦事都可以招呼，酒店一定会想尽一切办法帮你办妥。
　　自己既然都是总统了，让酒店帮自己找找楼盘应该没问题吧？
　　酒店这方面的资源肯定比自己要多。
　　顾恒这么一解释，酒店经理就明白了。
　　柏悦酒店主席套房这一万来块钱一晚的价格对于大多数有钱人来说，可能不会太贵，可要是长期住，就太不划算了。
　　这要是住一年下来，那可就是大几百万出去了，都足够在一线城市买一套三居室了。
　　“我明白了，顾先生是想买房对吗？”
　　“没错。”
　　得到顾恒表达的想法，客房经理就这样站在原地思索了起来，顾恒也不着急，细细品尝着精致的食物。
　　至于林佳韵和何静两人则是对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝羡慕...
　　到底是一晚上上万的主席套房，服务这么周全的吗？就连买房这种事也能代办了？
　　客房经理想了大概两分钟的时间才缓缓开口。
　　“杭城这边高档小区我倒是知道几家，分别是【绿城春江花月】【耀江文鼎苑】不过这些楼盘很多年前就开盘了，几乎没有什么现房，您要是想买的话，可能只有二手房了。
　　不过我不知道顾先生对公寓的看法怎么样？拱墅区在去年前挂牌开盘了一家顶级公寓，并且我们酒店跟那家房地产商有过合作，如果您有想法的话，我可以立马让人跟那边联系。”
　　客房经理刚说完，一直在安静吃着早餐的何静忍不住道：“是龙湖天泱雅筑吧？”
　　“是这个。”
　　顾恒闻言看了一眼何静，然后又朝客房经理继续道：“哦？能简单介绍一下吗？”
　　没等客房经理说完，何静的声音再次响起。
　　“这个公寓我熟，去年开盘的时候我就去看过好几次，简直是我的梦中情房，不过那里一套房起步都是300平，最便宜都要八九百万，然后我就死心了。”
　　说着说着，何静的眼神一亮，看向顾恒道：“不过你还别说，这龙湖天泱雅筑确实很适合你，他们都是豪华装修交房，买了房就能直接入住。
　　而且全款房价也跟你的预算差不多，一平差不多3万来块。”
　　听到顾恒的购买预算都有一千万，客房经理也是忍不住小心脏咚咚的跳了两下，随后紧随其后道：“大概就跟这位小姐介绍的差不多，不过具体能不能让您满不满意还得顾先生亲自去看看。”
　　见此，顾恒也点了点头。
　　“那陈经理帮我联系一下吧，等会我吃完早饭就去看看。”
　　“我这就去，一定尽快给您答复。”
　　“那就多谢了。”
　　“顾先生客气了，如果没有别的事的话，我就先帮你联系去了。”
　　这一次顾恒没再说话，微微颔首，随即继续吃起了早餐。
