　　“喂顾恒。”
　　“对，已经下班了，你把地址发我吧，我现在就过去。”
　　星河传媒内。
　　接到了顾恒电话的何静对着已经黑屏的电脑屏幕，借助着屏幕上模糊的倒影稍稍整理了一下有些凌乱的发丝，站了起来。
　　即使隔着光腿神器，也能看到紧绷的长腿呈现出了几分DuangDuang的肉感...
　　年少不知肉腿好，错把筷子当成宝...
　　只有有一定阅历的男人才能知道肉腿的美妙...
　　“静静，又有大哥约你吃饭了？这就是星河一姐的实力吗？
　　什么时候你才能把大哥匀给我几个啊，上个月直播间流水才不到30万，这个月估计还比不上上個月了，都快吃不起饭了呜呜...”
　　听着这道既阴阳怪气又矫揉造作的声音，何静标志性的白眼又出现在脸上。
　　还没等她回应，又是一道清澈又愚蠢的声音传来：“静静姐，今晚上哪去吃啊？介不介意带一个6岁零173个月的小女孩一起？我可以端着碗蹲在大门口吃。”
　　“你们别一个阴阳怪气，一个耍宝了，今晚你们俩都跟我一起去。”
　　何静说完，一开始说话的女生噌的一下子就站了起来。
　　一瞬间，曼妙的身姿顿现。
　　相比于何静微胖的肉感身材，她的身材属于是让所有女生羡慕得流口水，让男生馋的流口水的那种...
　　同样的光腿神器，她是正儿八经穿出了光腿的既视感。
　　笔直修长没有一丝多余赘肉，一米七的身高有些偏瘦。
　　但！
　　最重要的地方却没有一丝打折！
　　虽然现在是冬天，女生体外丰胸的手段有很多，但通过刚猛烈起身造成的山峦震动，可以断定，里面是真的。
　　......
　　“林佳韵，你干嘛？”
　　林佳韵突然的反应吓了何静一跳。
　　“伱大哥玩的这么花，竟然还想玩多人？，静静我告诉你！我林佳韵是一个有底线的女人，不可能！除非你把你大哥的微信推给我，我跟她谈谈另外的价钱！”
　　何静：“？？？”
　　“你在想什么？今晚请客的不是直播间大哥。”
　　林佳韵：“什么？不是大哥？还想白嫖？那更不可能了！”
　　何静今天也不知道翻了多少个白眼了，但却也知道林佳韵只是在开玩笑。
　　她很清楚，主播、网红这个职业在很多人眼里其实就是外围，给钱就能空降的那种。
　　但实际情况却是，那种情况有，但绝大多数都是些小主播、小网红，已经知道自己混不出头了，还不如用身体优势再加上网红光环哄抬一下批价，反正总会有人买单，有些略有姿色的，甚至还供不应求，排号都能排到两年后。
　　正儿八经到了一定体量的网红，还是挺爱惜羽毛的。
　　以眼前的林佳韵举例，全网粉丝两百万，每个月光是直播收入就是好几万，更别提还有公司的广告、视频收益分成，一个月轻轻松松就是十几万，而且正在上升期，谁知道未来发展如何？
　　年入百万，对于普通人而言，已经能算得上财富自由了吧？哪个三观正常的女生都混到这份上了，还要作践自己，去做那让人轻贱的事？
　　......
　　翻完白眼，平复一下心情，何静解释道：“今天请客吃饭的是咱们的同事，就是给我编台词的那个顾恒，他今天辞职了，算是散伙饭了。”
　　“顾恒？哪个顾恒？公司有这个人？”
　　看着林佳韵迷茫的小眼神，何静总算是明白了顾恒在公司透明的程度了...
　　放在大公司还好说，就星辰传媒这个好几个部门加起来也才几十人的小公司，虽然林佳韵来公司没自己这么久，但好歹也当了一年同事了，结果林佳韵连这个人都不知道...
　　“你就别管是哪个顾恒了，走吧，他把定位发来了。”
　　说着，也不管林佳韵同不同意，拉着她的胳膊就朝着三人共同的办公室外走去...
　　林佳韵一边反抗，一边喊着：“还有小懒啊，你还没问小懒去不去啊？”
　　林佳韵一提醒，何静也是转过头朝着那个留着蝎尾辫、女生中分刘海，满眼都透着清澈又愚蠢目光的女生招呼了一声：“小懒，现在有一个不需要你花钱，并且能让你敞开吃大餐的机会，你愿不愿意去？”
　　少女眼中的清澈和愚蠢立马被食物的光所代替，高举右手道：“我愿意！！”
　　“跟上！姐带你吃好的！”
　　看着都不需要做任何心理建设，仅仅靠“吃大餐”三个字就被忽悠上贼船的小懒，林佳韵虽然心里一百个不乐意，但也只能被何静拖出了公司...
　　......
　　......
　　大街上。
　　一辆沃尔沃S90在拥挤的车潮中缓缓前行。
　　林佳韵已经不是第一次坐何静的车了，但看着车内精致的卡通配饰，脸上还是忍不住升起了一抹羡慕的神色。
　　“静静，什么时候我才能跟你一样，开上40万的豪车啊~呜呜...”
　　40万落地的沃尔沃S90，已经能踏入国人眼中豪车的入门级了。
　　同样的，何静也不是第一次听见林佳韵用这种羡慕的语气跟自己说话了，但正专心操控着方向盘的她闻言嘴角还是忍不住轻轻扬起...
　　“你就别羡慕了，你也在公司一年了，我记得也就刚开始收入低点，现在每个月也能有十来万了吧？买一辆几十万的车还不是随随便便？”
　　林佳韵听完也是撇了撇嘴，把玩着自己精致的美甲。
　　“十来万是没错，但是也根本不够花啊，辛辛苦苦一个月，白天拍摄晚上直播的，总得奖励奖励自己吧？
　　一个贵点的包就要几万了，还有衣服、化妆品啥的，反正每个月发完工资没多久，还还上个月的亏空，再奖励自己两次，工资就见底了，让我自己掏钱买车肯定是不现实的。
　　我现在只想出现一个心软的神，能够看穿我的逞强，给我买豪车，让我住豪宅。”
　　说完自己的理想，林佳韵话音一转，将头从后座往前一伸继续道：“我听老板说你最近在看房呢？怎么的，成为有车一族已经满足不了你了，还想当有房一族？”
　　“仅仅只是在看房而已，杭城的房价你还不清楚？租个好点的地段就要六七千了，更别说买，我算过了，想要在市中心买房，我起码还得拍30条有广告的短视频，直播200场，才能勉强凑够个首付。”
　　何静的语气里满是无奈和一丝丝对生活的憧憬。
　　月入六位数，已经是绝大多数人一生都难以达成的目标。
　　但人间的参差向来就是如此...
　　总会有人比你过的更好...
