　　这几天随着看书的书友多了起来，评论区和章评也多了不少吐槽的评论。
　　趁今天简单回应一下。
　　第一点。关于人设，相信能看到现在的读者应该很清楚，我写的是一个爱装逼的普通人，在获得【系统】之后慢慢成长的故事，从我第一章开始写【顾恒】打算租一辆车回家装逼，人设就已经定的很清楚了。
　　关于这一部分吐槽主角屌丝的，我能坦然接受。
　　第二点。关于出现的女角色，何静、林佳韵、小懒，这三个角色是我开书之初无意间刷抖音定下来的角色，很多人吐槽这三个女的丑，其实大家换個角度代入，把她们当成一个虚拟原创角色。代入进自己喜欢的网红不就可以了？
　　因为这本书在我的设定里，是没有一个真正意义上的女主角的，甚至连后宫文都不是，就是一本推土文。
　　会出现的女配角很多，【网红】【大学生】【都市白领】后续还会有【模特】【明星】等等一系列我想到或没想到的。网红只是众多女性角色里面的一种，真没必要在乎几个角色。
　　第三点。剧情，这个也是我最关心的吐槽。其实大家也能看出来，我这是一本很传统的神豪爽文，在开书的时候，我没有添加任何的脑洞和噱头，在现在脑洞噱头文大行其道的起点，我本以为这本书只会是一个全勤的命，但现在数据看来，有点达到了我预期之外。
　　其实说白了，神豪文这类的爽文，只要看爽了不就是最好的吗？本来就是轻松打发时间的产物，我尽量写的有逻辑点，您也请尽量多点宽容一点。
　　第四点。更新问题，因为我这本书上推荐比较晚，更新没有办法太多，每天四五千字两章确实是没办法的事，不过现在书已经写到十几万字了，上架时间大概也差不多在这10天内。
　　等到上架，我尽量做到能写多少就更多少，在新书期，也希望你们能尽量追读，不要养书...追读数据实在是太重要了...
　　.....
　　.....
　　关于众筹写书的想法。
　　这本书我不太想加入事业线，想单纯写一本有钱人是怎么玩的爽文。
　　但是我个人的脑子可能不太够用，所以打算众筹一下想法，如果你们有幻想过有钱了以后要去做什么的想法，我会在评论区开一个置顶帖子，你们可以把想法在帖子里面说一下。
　　我会选点赞比较多的想法，然后尽量用我自己的文字把它具现出来。
　　另外各位对书有意见的，也可以在评论区说出来，我主打一个听劝，之前写的一章，反响不好我立马丢存稿换剧情。
　　不过不要骂人，我玻璃心，会破防。
　　如果看到这了，希望你发财的小手在这里留下一个1，我想看看有多少人在看。
