　　兄弟们，先说明一下情况，这本书目前16万字，对比其他LOL文，其实正常早该上架了。
　　不过和编辑商量了一下，我还打算写一周甚至也有可能更长一点时间的免费章节！
　　最后这几天免费期，恳请大家能每天点点追读！
　　免费写的够长、上架还要爆更，兄弟们这不支持真说不过去了啊！
　　再卖波惨，其实S5的资料不好找，很老了，但是很多方面我也不想一笔带过，找资料就挺费神，不过还是花了时间，只希望能给大家带来比较好的阅读体验。
　　另外py了一波组内兄弟们的书~
　　《LOL：世界第一红温型中单！》
　　重生S11、红温小子、说教领袖...
　　节奏拉满、日常爆更，绝对够爽！
　　《什么叫进攻型上单啊》
　　科宝第三本上单位置联盟文！
　　扣细节、论严谨，科宝的书绝对是起点头名，多的推荐不用说，作者名就代表了含金量！
　　和科宝py的时候我还是以前那个【打野凶猛】的书名，四哥的书名是好的，但是小萌新真用不来，老实改了现在这个...
　　《开局摆烂，被战队老板偷听心声》
　　老牌精品联盟文作者，回归力作！
　　还是个小幼苗，也是起点的一個经典金手指了，兄弟们支持幼苗你我有责哈~
　　其他还有py的，我要留着上架感言再献祭一波~
