　　5月22日，夏季赛常规赛开幕。
　　沈炼不知道厂长和koro1怎么聊的，但很显然结果并不理想。
　　koro1虽然回到了训练室，但彻底退居二线。
　　期间厂长也给他争取过训练赛的机会，但打出来的战绩相当难看，这下连厂长看向他的眼神都有些不对劲了。
　　他能接受对方想要一个更高的工资，虽然这不符合合同规定，但毕竟人之常情。
　　可摆烂这种事，厂长无法容忍。
　　沈炼对此依旧毫无动作。
　　连厂长和阿布都说不动他，自己一个关系生疏、口才一般的‘替补队友’，还能‘话疗’成功？
　　缺少了koro1的EDG，虽然前几场比赛也在连胜，但就连段位不明的观众，都能明显感觉到统治力下滑。
　　和Pawn的腰伤也有些关系。
　　春季赛季后赛的时候这位EDG中单大腿的腰伤就相当严重了，直接导致原本联赛乱杀的EDG季后赛打的无比艰难。
　　直到硬挺着打完MSI，Pawn立马赶往医院进行了治疗。
　　但腰伤的治疗，说白了要么离开电竞这个行业，保守治疗配合科学的运动锻炼，大半年时间就能痊愈；但只要继续当一天职业选手，这個病就就没法根治。
　　EDG现在并没有淘到什么厉害的中单能接替Pawn的位置。
　　前面比赛时的发挥就可以看出。
　　从二队调上来的baeme虽然也是韩国人，实力和Pawn之间的差距却比人和狗的差距都大。
　　队伍在磕磕绊绊的收获胜利，队里的气氛却不如春天时那么满怀信心。
　　沈炼仍旧在保持着极为自律的日程安排，各项特质的累积进度在一点一滴的平稳增加。
　　很快，他收获了自己的第二、三个普通特质。
　　平整的纸面上，紫光流转。
　　【自律者-初级】：已激活，下一进度（6/30）。你的稳定训练已经获得了回报。获得提升全能力+1点，你的全英雄熟练度小幅度提升！
　　【养生达人】：已激活。电竞行业的黄金期非常短暂，而断送职业生涯的往往不是强大的对手，而是自甘堕落的自身。你健康的生活习惯初获成效，在进行比赛时发挥状态（十分）稳定。
　　【克己慎行】：进度13/30，...
　　【严以待人】：进度8/10，...
　　【国服大腿】：进度24/30，...
　　【单挑王】：进度3/9，...
　　【自律者】和【养生达人】的效果沈炼在激活之前就已经知道，让他感到惊喜的是【自律者】在激活后，效果描述中出现了‘下一进度’这个提示！
　　这意味着自己如果一直保持着稳定训练，这项【特质】的效果还会继续增幅！
　　初级就已经有了全能力+1的强悍效果，中级至少得来个全能力+2吧？
　　团战、Gank、视野、操作、意识、英雄池，六项能力中前五项都是以具体数字显示的，全能力+2，那就是整整10点的巨大提升！
　　沈炼对【自律者】的升级效果充满期待，连带着进行日复一日枯燥乏味的训练时也更加有干劲。
　　他的视线继续往下，【克己慎行】和前两个激活的特质相同，都是以‘自然日’为单位进行积累，急不得。
　　【严以待人】这个特质沈炼在看到的第一眼就想吐槽了。
　　记得小学课本上教的可是严以律己、宽以待人，到这来了个【严以待人】可还行？
　　不过也正如这个特质所描述的，联盟是五个人的游戏，任何一环的缺失都会导致最终结果的失败。
　　重生之前的S5世界赛，对比季中赛时期，每一个对手都更强了，而EDG却在退步。
　　外界盛传的对版本理解不够深入只是一方面。
　　上单直到世界赛前一直是AJ首发与训练赛，结果到了世界赛之后发现AJ压根扛不住来自其他赛区顶尖上单的压力，最后只能把几个月没打训练赛的koro1临时抬上来。
　　结果可想而知，EDG最终只拿到了八强的成绩。
　　甚至在八强战上被打出‘BO5输四盘’的离谱战绩成为圈内笑柄。
　　现在让EDG未雨绸缪淘换一个能力够强的上单已经不可能了，再者沈炼在俱乐部内也没那个影响力。
　　但从【严以待人】这个特质上，沈炼看到了希望。
　　‘获取此项特质，当你在教育队友的时候更容易让对方心悦诚服。’
　　这是面板对特质效果的描述，如果效果属实，或许真能让koro1提前振作起来。
　　想到这，沈炼果断点开排位队列。
　　半个月的苦练，除开这些达成要求完成激活的【特质】之外，沈炼自身对S5版本野区的理解也有了长足进步。
　　除此之外，沈炼也在积极跟进队伍的比赛情况。
　　赛后参加复盘与分析，包括一些战术上的商讨与制订。
　　比赛和rank是两个东西，只打rank不研究比赛的话，等到他上场恐怕少不了被打成笑话。
　　值得一提的是，目前LPL赛区仅12支队伍，互相之间打BO2双循环，每支队伍共有22场比赛。
　　比赛日安排在每周的周五至周日，每天打四场，从下午1点直至结束。
　　这个时间安排相比后世的下午5点开打，还是早了非常多。
　　对职业选手来说，如果一到非比赛日就睡到下午三四点，那么到了比赛日想要临时调整状态也是天方夜谭。
　　所以这个时期战队的训练赛也基本对标比赛日程，从下午1点开打。
　　如此固定时段的训练，可以让选手们一到下午1点左右就开始精神亢奋起来。
　　6月10号，沈炼等来了自己的第一场训练赛。
　　“第一场就给我安排打IG，阿布你没安好心啊！”
　　中午食堂吃饭，沈炼在得知训练赛对手之后脸一黑，对面的阿布笑的像个憨批。
　　S4结束后的韩援潮，IG掷重金买来挖煤二人组kakao、rookie，这两人虽然没能去成S4世界赛，但却在OGN夏季赛上击败SSB拿到冠军，实力毋庸置疑。
　　两人的外号‘挖煤二人组’，也是起源于当时一个传言。
　　由于没进世界赛，他们早早的来到国内，但IG却一直憋着转会消息不发，网上粉丝观众憋急了，就有人说他们俩是不是被黑中介骗去了黑煤窑。
　　这个传言被看热闹不嫌事大的网友疯狂传播，到最后kakao自己都不得不下场在社交媒体上辟谣。
　　但‘挖煤二人组’这个称号却是一直流传下来。
　　两人来到IG后延续了在OGN时期的强势，打法凶悍且极具个人风格，别的队伍中野根本模仿不来。
　　即使是单个拎出来，kakao也绝对可以称得上是LPL前三强的打野，甚至前二！
　　沈炼思绪一转，就知道阿布这是希望借一场惨败，来让自己早点断了打职业的念头，安安心心加入赛训组。
　　平心而论，就目前面板给出的能力值来看，沈炼绝对不是kakao的对手。
　　但对竞技类项目而言，数据并不总是能正确判断出每一场比赛的结果。
　　在英雄联盟这块，英雄选择、战术制订、乃至临场的每一次决断，都会对结果产生巨大影响。
　　而个人能力，不过是大家在判断这场比赛胜负时的第一参考要素罢了。
　　“给你挑个强一点的对手，也好让我准确的判断下伱现在的实力嘛！”阿布笑着回复，看起来今天心情还不错。
　　“那我的中单...”沈炼想到另一个关键。
　　要是今天baeme上去打rookie，那他干脆直接投降算了。
　　“瞧把你紧张的，今天Pawn出院了，所以也是他回归后的第一场训练赛！”
　　这就是阿布心情好的原因了，沈炼心中暗道。
　　不过对于他而言也是长出一口气，至少有Pawn在的话，是真的会让人安心。
　　“也是得安排IG这种级别的对手，不然我还没发力，Pawn就把对面全鲨了！”
　　回到训练室后，厂长主动找过来搭话。
　　“下午约了IG的训练赛，你上。”
　　“嗯，刚吃饭的时候听阿布说了。”
　　“不紧张？”
　　“紧张个钩子，我有上将许元硕！”（pawn）
　　厂长前面还在疑惑。
　　按道理来说一个替补打野在得知自己第一把正式训练赛就要对上kakao这样的OGN冠军打野，就算不紧张的腿抖手颤，至少在心理层面上也是会担忧对局情况的。
　　但沈炼就像个没事人一样，一脸淡定，甚至还面带微笑！
　　感情是打上了抱中单大腿的想法。
　　“我可得先提醒你一下，”厂长斟酌了一下，决定还是要给沈炼打个预防针：
　　“春季赛我和Pawn的中野，在IG手上没讨到便宜！”
　　我加Pawn都不行，换成你就更别想了。
　　“而且Pawn现在刚治疗出院，差不多半个月没碰联盟了，第一把能打成什么样也不好说...”
　　“没事，就算Pawn不行了，不还有戴噗特嘛！”沈炼模仿着LGD下路imp的语调叫出Deft的ID，“戴噗特打个孩神不是手拿把掐？”
　　“这倒也是！”厂长歪了歪头，突然觉得沈炼说的很有道理：
　　“反正玩打野，会蹭线上局势也是很重要的一项能力，我本来准备找个时间再跟你仔细聊聊这方面，没想到你自己倒是无师自通。”
　　Rank里相当一部分高分打野都是以自己为中心的打法，当他们转型职业选手之后面对其他队伍打野拿不到像rank局里一样巨大的优势，甚至根本就是打不过的时候，直接就两眼一抹黑，摆烂了。
　　但根据厂长这么多年对野区思路的浸淫，‘找爹’，实际上是打野选手非常重要的一项能力。
　　‘我不仅知道找爹对打野选手来说很重要，还知道比赛里找爹最厉害的不是你诸葛明凯，而是未来的双冠王打野bengi！’
　　在比赛内找爹这块儿，绝对没人能赶得上bengi的敏锐嗅觉。
　　但厂长也在另一项领域独步天下，那就是场外找爹——替队伍发掘新的大腿！
　　当然这话沈炼肯定不会说出来。
　　他拉着厂长多问了一些对IG中野的看法，一直到阿布领着助教走进训练室。
　　“放平心态，训练赛输赢都不影响你之后上场的机会！”厂长临了还是不放心，又多关照了一句。
　　“手上的事情都停一下，”阿布敲了两下放在训练室后方空地上的一块大白板。
　　由于下午一点是固定的训练赛开始时间，所以吃过午饭之后大家一般都不会开排位，多是在闲聊消食，或者开自定义练练英雄连招。
　　“下午有一轮和IG的BO7训练赛，打野上小沈，都给我好好打听到没？！”
　　不得不说阿布这个嘱咐还是相当贴心的，但沈炼完全不担心这个。
　　以他重生归来的记忆来看，换成17IG、22TES，那在上一个几乎不可能首发的替补时，大家打训练赛必然是纯玩。
　　EDG？
　　LPL哪个队伍训练赛都有可能不认真，但绝不可能是童扬不上场的EDG！
　　Pawn、Deft、妹扣，这些都是对待职业认真到了极点的选手。
　　就连一贯嘻嘻哈哈、来了没几天就和爱萝莉成为训练室两大活宝的AJ，一到该认真的时候那也是毫不含糊。
　　挨批就反思、说加练就加练，从不埋怨。
　　16年的IM能实现三级跳，AJ的这种对待职业坚韧努力的态度至关重要。
　　虽然最终倒在了世界赛十六强，但职业道路的残酷也正在于此——你努力了，但有比你天赋更高的人比你还要努力！
　　时间一到，两边队伍十个人迅速上线然后加入到创建好的自定义房间里。
　　此时的IG还不是后世那个懒鬼战队，五个位置都是想赢的人。
　　沈炼看了看自家五个人的ID，上路依旧是AJ在出场，目前koro1已经完全没了打训练赛的机会。
　　“第一场你们自由发挥吧，我不做干涉，第二场开始做战术制订。”
　　阿布显然是早就想好了安排，背着双手头戴耳机站在众人身后。
　　沈炼心中微微一动，这个安排不用想也知道是因为他。
　　平时厂长打训练赛的时候可没有什么自由发挥一说，每一场都是为了练习固定的战术体系、检验英雄效果等等目的而训练。
　　对方大概率也是自由发挥，很快两边就选定好了第一局的阵容。
　　蓝色方EDG：上单AJ纳尔、打野盲僧、中单Pawn卡牌、AD Deft轮子妈、辅助meiko锤石。
　　红色方IG：上单zzitai大树、打野kakao酒桶、中单rookie沙皇、AD kidkid韦鲁斯、辅助kitties牛头。
　　沈炼调好自己的天赋、符文，就靠在椅背上分析着双方阵容。
　　AJ这个常年在赛场上拿大树的，这把一反常态玩了把纳尔，加上Pawn的卡牌，这把己方阵容的分带会让对方非常头疼。
　　而对面就是一个完全的团战阵容了，几乎所有英雄都是为团战服务的。
　　大树的保护、酒桶的强开和分割战场打乱阵型、沙皇和韦鲁斯承担了输出重任、牛头则是再补一手控制与开团能力。
　　己方虽然有一个轮子妈堪称当前版本后期最强团战AD，但在IG这个阵容面前也很难有发挥空间。
　　最好是能在中期，纳尔、盲僧、卡牌这中上野三人的战力来到巅峰的时候结束掉比赛！
