　　6月27日、早10：30
　　厂长顶着一头乱糟糟的发型，敲开沈炼宿舍房门。
　　“呃，我以为你还没起...”
　　平时这个点沈炼早就坐在训练室里了，厂长今天特意早起了半小时准备给他交代一下场上的注意事项，结果去训练室里没找着人。
　　沈炼扬了扬手中的平板：“我在看VG的比赛录像，训练室里人来人往的集中不了精神，就改在宿舍看了。”
　　看到沈炼捧着平板坐在靠窗的单人沙发上，厂长忍不住提醒道：
　　“今天你要上场，衣服、鞋子什么的别穿错了，要有赞助商logo最新最全的那一件！
　　外设啥的检查下电量，不够的话赶紧去充......”
　　絮絮叨叨的像个老父亲。
　　沈炼虽然对这些都再清楚不过，但也没打断对方，认真的道了谢。
　　“那我先去训练室热热手，等下食堂见！”
　　厂长又在大脑里过了一遍，确认都交代到位了，这才关上房门离开。
　　沈炼低下头去再次将目光投向平板屏幕。
　　今天比赛的对手VG，不管是纸面实力、还是夏季赛积分情况来看，都是一个棘手的强敌。
　　S4结束，三星十子来华，其中世界冠军SSW的野辅二人打包去了同一個战队，正是VG。
　　春天的VG就已经展现出联赛前列的实力，季后赛惜败于中野代练的IG。
　　夏季赛VG上单离开、AD死亡宣告看护起了饮水机，队伍从青训营里挑选了一个相当有实力的小伙子——world6。
　　因其清爽秀气的外型，world6也被粉丝们亲切的冠以世界妹的绰号。
　　世界妹的到来，让dandy终于有机会把自己天赋带到上单位——早在S4时期，他就在赛后采访中表示自己想试试打上单。
　　出人意料的，这个看上去有些乱搞的阵容——新人打野、AD，由打野转的上单，在夏季赛发挥相当出色，队伍越打越顺。
　　最近更是连续三个二比零击败强敌LGD、蛇队、QG，积分榜排名一跃来到第二，比起EDG还要高上一头！
　　可谓风头正劲！
　　与之相比，EDG从开赛时连胜、到如今平与败轮回不止，队伍深陷泥沼。
　　沈炼心中倒是清楚阿布的意图。
　　这个状态下的EDG碰上VG，即便是不做人员变动、厂长首发，大概率也是个零比二收场。
　　倒不如把自己送上去练练手。
　　还是那句话，打弱队靠队友就能虐菜，打强队才能知道自己的不足。
　　阿布这一手不仅可以考核一下自己如今的实力，也能起到练兵的效果，堪称双赢。
　　“虽说今天这对手强度，输了也不丢人，”
　　“但正式登上LPL的第一局比赛，实在不想输啊！”
　　沈炼定了定神，更加专注的投入到对局分析。
　　持有【观测者】特质之后，沈炼感觉此时思维敏捷、大脑清晰如镜。
　　同样的一场对局，比起重生前的自己，可以看出更多的细节。
　　同时，还可以代入自己的角色。
　　沈炼将自己想象成VG对手的打野，面对VG的行动布局该如何应对。
　　尽管阿布早就带着他们看过几次VG重点比赛录像，但教练的观察角度更着眼于全局，而打野则不相同。
　　作为游离于三线之外的角色，打野的关键在于寻找出对方阵容运作的薄弱环节，并将之击溃！
　　是节奏散乱，就集人手断节奏；是对线不足，就上强度打通关；
　　是团战、是视野、是...
　　没有十全十美的队伍，强队在弱队面前看起来无懈可击，那是因为他们用自己所擅长的部分掩盖了自己的短板。
　　...
　　中午，沈炼在食堂打上两勺小炒菜，没有拿主食。
　　和VG的比赛就在下午第一场，午餐吃多的话，胃部消化时间也相应延长。
　　消化时血液向胃肠道聚集，大脑供血相对缺乏，就会犯困。
　　没吃两口，就见厂长端着满盘饭菜走了过来。
　　下午不用上场，他当然可以饱餐一顿，毕竟在场馆饿了的话就只有小零食、水果可以果腹。
　　“别紧张，上场就当训练赛一样打，常规赛没那么重要的。”厂长见沈炼面色有些不对，出言安慰道。
　　“不不，我不紧张。”沈炼微微蹙眉，盯着厂长的餐盘道：
　　“我是觉得，你在我们只能吃一点东西垫肚子的人面前，摆这么一大盘真的好吗？”
　　“哈哈哈哈！说的好小沈！”坐在斜对面的妹扣含着饭菜就开始大笑：“早该点点他们了，点名批评赵志铭！”
　　沈炼脸上也挂上笑容，看着厂长道：“而且我觉得，现在问题不是我紧不紧张，而是你紧不紧张！”
　　“今天我要上场，输了还好，要是赢了...”
　　沈炼话没说完，但后半句不言而喻。
　　“好啊小沈，很有志气！”
　　厂长还没搭话，妹扣已经快速附和上了，“虽然我觉得咱们没有Pawn在，打VG十有八九要输。”
　　坐在餐桌另一端的baeme脸色黯然，生气谈不上，毕竟他发挥不行也是有目共睹。
　　电子竞技，菜是原罪。
　　饭后略作休息，众人整备好自己要携带的外设，登上基地一楼门口的大巴车。
　　当前联赛还没有一个固定使用的场地，几乎每个赛季都在更换。
　　春季赛在精武体育馆，好歹是个正式的场馆，结果夏季赛就搬到了一个大仓库里。
　　说是仓库，实际上空间也还足够宽敞，除开场上选手席之外，场下还能有个一两百观众座位。
　　仓库位置就在灵石路，用网上粉丝的话说，EDG队员出门走两步遛个弯就到了。
　　当然他们不可能真的走过去。
　　沈炼也随队来过几次了，到场下车后拿好自己的设备，轻车熟路的钻进休息室。
　　比起后来转到虹桥天地演绎中心的场馆，这里唯一的好处就是休息室相当大，大约是后来的两倍。
　　但休息室内里布置依旧十分简陋。
　　别说什么液晶大屏幕，就连可以让队伍用来商讨、布置战术的白板都没有。
　　几张椅子配上一张长桌，靠墙处摆着两台电脑，就是全部。
　　沈炼有些感慨的环视一眼。
　　就在这里，他要第一次登上LPL的赛场。
　　没有化妆环节，阿布在做着赛前最后的战术布置。
　　“...对方上单虽然是打野刚转过去一个月的时间，但他的微操相当恐怖，AJ你不要想着和他拼操作。”
　　阿布说着说着就重点关照了一下上路。
　　AJ揣着双手，老老实实的点头：“我知道，上路求稳为主。”
　　“小沈你主要还是看下路，如果能把Deft养起来，这局我们就希望很大。”
　　阿布说完自己都笑了出来。
　　之前的EDG赢比赛的方法多种多样，但最近似乎只剩下了一种——保Deft，等Deft三件套。
　　“这样怎么行？”
　　休息室里响起了质疑声。
　　“我看伱们最近状态不怎么好，越打越畏首畏尾！越打状态越低迷！
　　今天这把听我的，放开打！输了找我！”坐在长桌一头的经理三少拍了拍胸口：“姬星要敢bb你们，你看我训不训他就完事了！”
　　作为EDG创始人之一兼股东兼经理，三少话语权上肯定是高过阿布的。
　　他对比赛能看懂一点，但不多。
　　可有一点是相当简单明了——队伍保持着之前输比赛的状态去打，肯定赢不了更强的对手。
　　加之今天还提了一个替补没上过场的打野。
　　那为什么不放开手去打的更具有个人风格一点呢？
　　阿布刚想张嘴反驳，三少直接摆手道：“你别说了，我知道你那一套！什么纪律性、学韩国运营...之前是强，但现在是赢不了！”
　　“网上现在都骂开了，说咱们赢完MSI就膨胀，不思进取，俱乐部管理混乱。”三少捏着手机在手里把玩，看了一眼后又说：
　　“你知道昨天我们在官博po出今天首发名单后，网上都在说什么吗？”
　　“说我们在给厂长找背锅侠！
　　没Pawn反正赢不了，上厂长输不如找个新人上去输，保厂长的名声！”
　　阿布眉头紧皱：“我可没那个意思，小沈训练赛表现很好，我让他上...”
　　“对！你想赢，然后呢，继续你那一套？”三少摇了摇头：
　　“你不能把他们都固定死了，打上单的，你不让他操作；
　　打野新人，你让他保下...选手没有自己的思想，再换人有什么用？”
　　休息室里陷入短暂的沉默。
　　沈炼双手交叉，饶有兴趣的看了一眼三少。
　　后者虽说此时还是EDG里的重要人物，但16年就去到RNG了，沈炼对他没太多印象。
　　只知道他不是个正常人。
　　正常人谁在网上写日记啊！
　　没想到看待事情角度还挺关键的。
　　阿布也沉思了片刻，随后沉声说道：“你的提议也有些道理，这样吧，第一局看我们具体能选到什么阵容，我只做一些阵容上的指导，你们放开去打，看结果再来拟定第二局的打法！”
　　沈炼挑了挑眉，老实说这真的有些乱来，但今天可能大家都没抱着什么必胜的把握过来。
　　一向以面瘫示人的Deft此时听到阿布的话语都忍不住笑着摇头。
　　接受过韩式赛训组训练的选手，很难想象这种场景。
　　教练只在战略方向上指导两句，其他全部交给选手？
　　那还不翻了天了！
　　但他觉得似乎有些有趣。
　　“走吧，”阿布深吸了口气，从座位上起身：“先去干他一局！”
　　...
　　...
　　“哈喽哈喽，大家下午好！欢迎来到我们LPL夏季赛的直播现场，这里是解说娃娃！今天将由我和米勒来给大家带来上半场的直播评述！”
　　S5时期的LPL，一天四个大场比赛。
　　由于是BO2赛制，不管输赢每一场都要打两小局，整体赛程偏长。
　　故而此时LPL每天安排两组解说，分别负责上、下两个半场的比赛。
　　现场设备粗陋，解说只能站在观众席背后的一个围起来的小平台上。
　　打光、摄影方面更是一塌糊涂，不知道是不是赛事承办方PLU偷工减料。
　　沈炼走在队伍的前端，和另一侧上场的VG众人打了个照面，迎面碰上的正是上一届世界冠军打野，dandy。
　　对方面容看上去就老实、和善，和沈炼目光相对还露出人畜无害的笑容对他打了个招呼。
　　这让沈炼想起了自己看过的武侠电视剧。
　　那些绝世高手在没出手的时候都是和蔼可亲的表情，而面相就气势凌人的，往往只是个小丑。
　　这人也确实很强。
　　不过可惜现在已经转到上单去了，否则沈炼还真想在野区向其讨教一番。
　　而等到dandy再次从上单位置回归野区，都已经菜的不成样子，自然也没了机会。
　　导播的镜头开始对焦从后台走出的两队选手。
　　娃娃看到排头的沈炼，疑惑了一瞬，后知后觉的开口：“EDG这边第一个走出的，应该就是今天将要登场的打野新人，Fierce！他在今年春天加入EDG，打过两场LDL后被调到一队当替补，直至今天第一次登场！”
　　“欸，你说EDG这个时候把厂长换下去是什么意思？”
　　旁边的搭档米勒抛出疑问：“Pawn因为身体原因上不了场，koro1听说是训练赛没有AJ表现好...现在厂长也被换下去！
　　这支MSI的冠军之师，只剩下下路双人组还保留了春天的配置。
　　以前虽说厂长也会和爱萝莉进行轮换，但那是队伍其他人都正常首发的情况！
　　现在这一下子换了这么多人，队伍主心骨不在，还能稳定发挥吗？”
　　娃娃没有正面回答，而是答非所问的说了另外一句：“今天是夏季赛第四周的第三个比赛日，整个常规赛赛程已经过去一小半，但EDG最近的情况不好过啊！”
　　米勒面色一怔，顿时明白过来。
　　EDG最近输太多了，整个队伍的状态都不对劲。
　　中上就不说了，对线都成问题；就连一向稳定的下路，可能是受了队伍成绩的影响，也开始急功冒进、失误不断，甚至出现团战暴毙的情况。
　　不管是哪个队伍遇到这种情况，换人绝对都是第一考虑到的解决办法。
　　“新人新气象嘛！换个人队伍实力能不能提高暂且两说，至少能给场上比赛的气氛带来改变！”
　　作为LPL的元老级解说，娃娃对这方面很有见解，说的头头是道。
　　“而且这个新人，据我在论坛上搜集的情报来看，”
　　娃娃神秘兮兮的压低了声量：“大概几天前就已经上了一区王者第三！这两天估计是队伍在给他上场做准备，加大了训练赛的量，没怎么打排位，但应该距离登顶国服也不远了。
　　如果只是rank这样也就罢了，我有队伍里的朋友告诉我，他训练赛也能对抗各路野王不落下风！这完全就是一个潜力新人啊！”
