　　Rookie这把没带净化，残血沙皇吃到黄牌晕眩基本等于宣判了死亡。
　　沈炼操纵着盲僧二段Q贴身而上，平A一拳挥出的同时拍下E技能，利用释放技能后被动【疾风骤雨】给予的攻速加成，在技能间隔打出普攻将伤害最大化。
　　S5时期的天赋相当简陋，【雷霆领主的法令】、【不灭之握】等九大基石符文要到S6才会上线，虽然没有天赋赋予的额外伤害，但与之相对的这一时期英雄自身的爆发伤害就已经很高！
　　再加上沙皇绰号黄金脆皮鸡，本来就是身板最脆的那一档。
　　吃到Pawn的Q技能【万能牌】后血量跌到谷底，rookie在苏醒的瞬间EQ二连往前漂移，但卡牌的普攻已经出手！
　　毫不起眼的卡片与沙皇往前疾驰的身躯碰撞，发出清脆的声响。
　　一血被卡牌收入囊中！
　　“漂亮！”其他两路队友的表扬随之而来：“打的好小沈！”
　　“欸！酒桶在上！”妹扣顺手扫了一眼小地图，就看到对方打野的头像出现在上路河道。
　　Kakao没吃红？
　　看着酒桶身上的红buff持续时间已经到头，沈炼心中泛起疑惑。
　　不对！
　　如果没吃红的话，以酒桶清理F4的速度，他早该到上路了。
　　这波Kakao大概率是看到自己在中路露面后，放弃打到一半的红buff再转头抓上！
　　狠辣果断！
　　沈炼被心中的念头吓了一跳。
　　这波Kakao时机抓的相当好，EDG这边中野支援无法赶到，而AJ此时位置又有些靠前。
　　最关键的是，一血爆发让AJ的心神出现了一瞬间的松懈！
　　虽然教练们总是会不停的反复强调不要被其他路的信息干扰到自己这条路，但人这种生物毕竟不是机器。
　　有些选手队友越是顺风，他打的就越是自信豪放，能操作出平时不易成功的高难连招；有些选手则是队友顺风他就打的随意，队友逆风他才认真。
　　AJ在听到中路爆发一血之后，一看对方苟在塔下的大残茂凯，顿时就动了杀心，但他还未动手，妹扣直接报出他身后有人！
　　糟了！
　　AJ心中一慌，自己是在河道插了眼，但有两秒的时间没注意小地图！
　　姿态此时往前一个反冲，利用W【扭曲突刺】抱上来之后反手一下平A触发早就准备就绪的被动技【吸元秘术】，瞬间抬了一口血量。
　　眼下大树依旧只有三百左右生命值，但扛住前期纳尔几下普攻绰绰有余，后方酒桶已经包夹到位，肚皮一顶，手中橡木桶再一砸！
　　Kakao和姿态两人利用浑身都是的减速小控制粘着输出，最后AJ以闪换闪，人头给到了酒桶。
　　“别松懈，这把中期要靠你顶住的。”妹扣语气淡淡的点了一句。
　　沈炼回到泉水补充装备，神情越发专注。
　　仅仅是前几分钟的交手，他从Kakao身上感受到的压迫力就要远远大于之前在rank中碰到的麻辣香锅！
　　后者毕竟还在成长期，而Kakao却已经有了一套自己成熟的打野风格。
　　两分钟不到的时间，从下路抓到上路，千里奔袭击杀AJ！
　　这波Kakao拿到了头，而自己拿到的是助攻，野区暂时不太好做交锋了。
　　这时期的盲僧基本打野刀都附魔蓝惩——减速效果外加少量的伤害，对盲僧来说无论是粘人输出还是秒人时增加爆发都极为好用。
　　蓝惩到手让沈炼终于从前期红buff被反的恶劣影响里走了出来，出门清掉下半区石甲虫和F4顺利升上了四级。
　　惩戒F4可以得到60秒【鹰眼之礼】，这个buff让英雄在自己周围获得真视效果，等同于一颗移动真眼。
　　但沈炼没交惩戒，蓝惩效果就是为了关键时刻补充伤害，至于真视效果，完全可以用一颗真眼来替代。
　　沈炼隔墙在河道草里放置真眼，确定里面没有IG眼位，顺势再次蹲到中路侧方草丛！
　　他和rookie自然是没有个人恩怨，但IG如今这個选手阵容实在是太过偏科——中野强的离谱，上路一个时而正常时而抽象的搞子，下路干脆就是两个凑人头开游戏的。
　　只要让rookie发育不起来，IG就会自然而然的步入慢性死亡！
　　“我蹲一下看看有没有机会。”沈炼和Pawn沟通着，让对方不要过于着急。
　　上波被抓死后，rookie的走位明显谨慎了很多，时刻把控自己和卡牌之间的距离，不给Pawn轻松打出黄牌的机会，为此丢掉后排远程小兵都在所不惜。
　　沈炼蹲了七、八秒，心里已经萌生退意。
　　Pawn不需要他帮忙推线，他也不打算暴露自己位置。
　　盲僧刚做出转身动作，中路的沙皇突然往前顶了两步，Q技能【狂沙猛攻】指挥沙兵戳刺在Pawn身上打出减速效果。
　　沈炼眉头一皱。
　　拥有后世的丰富经验，他看着河道上方黑黢黢的一片心中本能的察觉到了危险。
　　最主要的是，他对rookie太了解了，这个人打线绝对是怪物级别的，略输一筹巅峰状态下的Pawn，但今天Pawn的状态也只能算一般。
　　这波沙皇主动的上前换血，连卡牌身上E技能被动层数都没顾及，被Pawn反手一套反而有些小亏。
　　“小心！”
　　沈炼看Pawn打完AQ还不满意，仗着他就在旁边，还想往前追上去给出黄牌，心中顿时一个咯噔！
　　IG训练室。
　　“上上上！”rookie面色惊喜，兴奋的催促着自家打野。
　　Kakao则是表情严肃的盯着电脑屏幕，踏出草丛的瞬间对准卡牌一个肚皮——【肉蛋葱鸡】顶了过去！
　　酒桶身上已经有了红色惩戒刀，Kakao打法一如既往的充满野性，红色打野刀几乎就是意味着他想要一直打架！
　　空中金光迸现，酒桶E闪的速度令Pawn猝不及防，头顶已经显示出晕眩效果！
　　Rookie紧随其后，在卡牌身边立起沙兵开始戳刺，但沙皇这会儿的输出实在有些可怜，二级Q技能冷却时间更是长达12秒，没有Q技能让沙皇的输出连一点小爆发都做不到。
　　沈炼看了一眼卡牌血量的下降速度当即决定反打！
　　“先抓酒桶！”沈炼语速飞快。
　　手中一刻不停的操作盲僧W【金钟罩】给Pawn加上了一层聊胜于无的护盾，贴脸Q技能【天音波】踢中Kakao，平A出手拍地板再平A接二段Q一气呵成！
　　地面上来自酒桶的Q技能放置的橡木桶咕噜噜冒着泡泡，空气中弥漫着发酵过后的酒香，但Pawn却并未沉醉。
　　利用对方中野伤害不足、Kakao想打出满额Q技能伤害的意图，Pawn卡在最后一刻闪现出了酒桶的Q技能范围！
　　Kakao怎么都没想到对方一开始还在自己Q技能范围里步行，下一秒直接交闪。
　　慢了一步的爆炸仅仅波及到沈炼一人，但盲僧此时身上还有护盾，吃了Q技能伤害也依旧处于安全血量。
　　场面四人中依旧是卡牌三分之一血量看上去最为危险，但IG中野的输出大幅度下滑，失去攻击手段的Kakao甚至给不了任何伤害补充。
　　“我Q还有6秒CD！”
　　Rookie和队友通报着技能，有Q的话，AQA就能完成对卡牌的击杀！
　　Kakao摇了摇头：“盲僧在...打不了了！撤！”
　　他知道前期自家中野伤害的确有所欠缺，所以特意买出红色惩戒刀，如果没有盲僧在的话，再硬追几秒拖一下沙皇技能CD，rookie手里还有闪，这波怎么都杀了。
　　但问题就出在盲僧身上！
　　和自己出手相差仅仅两秒不到的时间，对方就出现在了中路，刨除开挂的可能，对方很显然一开始就蹲在中路草丛！
　　是偶然？
　　还是早就猜到了他要对中路出手？
　　Kakao知道事不可为准备后撤，但卡牌W技能冷却时间6秒恰好是此时沙皇Q技能的一半！
　　Pawn已经抽出了自己的第二张黄牌！
　　酒桶E闪开人等于将自己退路封死，面对卡牌的黄牌避无可避！
　　沈炼跟上输出，两人拳打脚踢靠着普攻生生A死了酒桶。
　　侧面rookie却并没有像队友所期望的那样撤走，而是趁着沈炼和Pawn打出集火的同时探身向前，走位提前一步让沙兵卡住Pawn的回撤路线。
　　酒桶倒下的瞬间，沙皇Q技能转好，地面上两只沙兵如臂挥使对着卡牌一阵戳刺，将Pawn原本所剩无几的血量彻底清空。
　　“一换一，还行！”阿布眉头舒展：
　　“这波酒桶交了E闪，后面很长一段时间做事能力都比较一般。”
　　另一方面过一会卡牌来到六级，EDG这边节奏趋向主动，提前换掉对方闪现自然是好事。
　　厂长却目光一瞬不瞬的盯着屏幕：“盲僧还想打？！”
　　沈炼第一个W目标是卡牌，50%减CD效果下已经转好，面对拿了人头就想逃走的rookie沙皇，叮的一声一颗眼位已经落在对方身后！
　　W【金钟罩】欺身而上，落地的盲僧一拳捣出直接带走沙皇近百点血量！
　　沈炼目光如刀，操作的盲僧身上【法术编织】、【咒刃编织】都已经叠满三层，这是他玩盲僧时情有独钟的两个小天赋，在平A和技能交替进行时可以各增加技能以及平A伤害。
　　与同层天赋【危险游戏】相比，两个编织毫无疑问会提供更加稳定的输出提升。
　　Rookie喉头发紧，他手里虽然还握着可以用作位移的E技能，但Q和W刚刚全部用作输出，此刻身后一只沙兵都没有，连位移技能都交不出去！
　　身后盲僧边走边A，战士英雄打脆皮法师拳拳到肉，很快将沙皇血量压下近半。
　　看着自己即将转好的W技能【沙兵现身】，rookie心中却愈发担忧，他很清楚对方盲僧的Q、E肯定都会先他一步转好，自己这个血量能不能吃得下盲僧一套技能爆发还两说！
　　兵线！
　　Rookie眼前一亮，新一轮的小兵正排着整齐队列走过防御塔！
　　“可惜可惜，兵线来了，不然这波盲僧有机会双杀。”厂长惋惜的直叹气。
　　Rookie当机立断交出一直捏在手里的召唤师技能，闪烁到自家兵线后方，随即长出了一口气。
　　屏幕中，盲僧侧身走位对准兵线抬起右手，似乎还想徒劳的做着无用功...
　　【天音波】出手的瞬间，已经躺在泉水观战的Kakao像是想到了什么，大声叫了起来！
　　“搓西唛！”（小心！）
　　Rookie愣了一瞬没反应过来，下一秒就看到从天降落的惩戒能量团秒杀了队列中最后排的远程兵，制造出了一个堪堪足够盲僧Q技能穿过的狭窄隘口！
　　砰——
　　轻微的撞击声响，沙皇的头顶转动着盲僧Q技能标记。
　　下一刻，沈炼激活【回音击】，盲僧踢腿挥臂穿过兵线，狠狠地一拳锤在沙皇身上！
　　平A出手、E【天雷破】拍下，沈炼一丝不苟地完成输出最大化，但这个E技能拍下的同时伤害已经溢出。
　　Double kill！！
　　厂长眼睛瞪的溜圆，他看到了沈炼的操作，但大脑还未反应过来！
　　阿布则是抬手捏着下巴，口中轻声自语：“一个月的时间，你让我有些刮目相看了啊沈炼！”
　　此刻他的脑海里已经在思索着挑选哪一场比赛让沈炼上场了。
　　如果说先前只是因为看好对方还算灵光的大脑，想将对方吸纳进赛训组而做出的条件置换。
　　但从最近厂长跟他汇报的对方的训练情况、以及今天训练赛来看，阿布突然有些好奇对方登上真正的赛场会是一个什么样的表现。
　　职业圈子里从来都不缺训练赛无敌的人，但实际到了比赛上又是另一种发挥。
　　即便能在LPL里打的风生水起，也有可能在世界赛拉了裤子。
　　所以对一名选手来说，职业生涯永远是在不同阶段不断的证明着自己。
　　而现在，阿布已经认可了作为替补的沈炼。
　　“奈斯！很帅的操作嘛！”
　　队伍语音里，妹扣给沈炼送上表扬：“没看出来你盲僧有两把刷子！”
　　就连Pawn都连连点头道：“打的不错，沙皇这把难玩了。”
　　六级没到连死两次，第二次死还交了闪！
　　这对沙皇一个亟需等级和装备的英雄来说是不能接受的天崩开局！
　　沈炼咧了咧嘴角，刚刚他也是看到兵线过来和自己手里捏了半天的惩戒，突然就想到了这个方法。
　　十七岁的高速反应和手速帮助他完成了这个观赏性大于实用性的操作。
　　随着中路连续两次阵亡，IG下路已经逐渐有些自乱阵脚，被妹扣找到机会接连Q中。
　　不仅孩神被逼了闪，辅助牛头为了保护自家AD安全撤离只能卖了自己。
　　下路完成对辅助的线杀。
