　　【EDG是真踏马装啊，中路大爹不在，打VG厂长都不上？】
　　【就最近EDG这状态，上不上厂长没区别，都是被吊打！】
　　【还真别说，EDG小算盘打的绝了，打强队上新人，打弱队厂长重拳出击，搁着田忌赛马呢？】
　　【艹！我刚去翻了新人履历，上半年在EDG二队打了两场LDL全输，战绩还丑陋一批，这还看个毛？】
　　【都是输能不能把koro1换上来啊，两个月没上了，EDG在干勾吧？】
　　【雪藏了呗，听说和管理层有矛盾，胳膊哪里拧得过大腿】
　　此话一出，弹幕又是一阵鸡飞狗跳。
　　MSI结束之后，koro1太太团强势崛起，几乎把电竞圈搞成粉圈。
　　这段时间因为koro1没上场的事情，天天去EDG官博下面闹，搞的运营小哥是不胜其烦。
　　对于沈炼这个新人上场，虽然有娃娃在台上努力的吹嘘着正面信息，但有那两场LDL的战绩摆着，没几個人看好他今天的表现。
　　打个rank能证明什么？
　　要是rank强比赛也强，爱萝莉还能是‘红逗萝’？
　　“不管怎么说，今天这一战对EDG来说还是尤为重要的，”
　　米勒在来的时候就已经分析过目前的常规赛积分情况，此刻信手拈来：
　　“现在的常规赛积分榜上，QG以7胜2平1负暂居第一！VG6胜2平2负排行第二！EDG排在第三，战绩是5胜2平3负！”
　　“夏季赛的积分争夺随着赛程推进已经进入白热化状态，前三名的队伍每在一个强队手上啃下一分，就意味着季后赛能占据一个较高的起始位次！”
　　“EDG在小分上已经落后VG4分，如果今天再输，想重新将VG从排行前列挤下去，”
　　娃娃与身边的搭档对视了一眼，做出无奈的表情：
　　“难度不是一般的大！”
　　...
　　...
　　沈炼将自己的外设换上，手指从略显破旧的电脑屏幕、斑驳落漆的桌面上一一触碰而过。
　　这些在后世看来简陋不堪的现场，就是这个时代最真实的写照，见证着联盟在国内的蓬勃发展。
　　“对了！”
　　沈炼突然想起来什么，连忙打开一局自定义进去。
　　这同样是这个时期所‘独有的回忆’——现场设备失灵是常有的事，早发现就能早处理。
　　沈炼扭过头，两侧队友都正在进行和自己一样的动作。
　　对上他的目光，右侧皮肤黝黑的像真个儿去挖煤回来的中单baeme冲他露出个友好的笑容：“你都弄好啦，我还准备提醒你一下。”
　　沈炼点点头，心说同样是韩援，你这中文学的可不错，就是实力差了点，不然用起来说不定比Pawn还顺手。
　　两位解说在台上说的口干舌燥，而现场因为没见到koro1和厂长上场，甚至起身走了好些观众。
　　终于，身后的裁判传来通知，要众人进入对局房间。
　　十名选手轮次加入对局，OB账号和裁判也准备就位。
　　Deft和Mata，两个在三星虽然不是同一队的下路，但也聊的很欢。
　　半分钟后，现场准备就绪，比赛正式拉起！
　　沈炼听着耳机里的节奏明快的征兆模式音乐，心绪已经被快速调动起来，进入了比赛模式！
　　“第一小局EDG位于蓝色方！”
　　娃娃朝观众们传递着比赛信息：“他们上来就ban掉了有上野摇摆可能的人马！”
　　“人马现在可是VG的拿手好戏啊，dandy转型上单，可打野英雄的熟练度完全没落下！”
　　EDG的队内语音。
　　妹扣有些愤愤的看着对方ban位上静静躺着的锤石：“下路玩不起是吧？！不敢打对线就直接ban？”
　　沈炼仰躺在椅背上，没有参与对话。
　　他还在熟悉比赛氛围，同时用心去揣摩对方BP的每一个含义。
　　VG辅助mata，在三星时就以游走而闻名。
　　这也是乌兹在输掉比赛后，粉丝依旧能持久的在各大平台上四处蹦跶的原因——SSW没有主打下路，甚至大多数情况下放任imp在下路一个人玩，单论对线，乌兹确实没落后太多。
　　而锤石又是一个对线压力给的很足的英雄。
　　让妹扣选到锤石，无疑会耽搁mata游走的效率。
　　阿布还以颜色，在第二ban回敬了一手老牛。
　　“VG的下一个ban位给到滑板鞋！”娃娃面色了然：“看来这局VG是打定了主意不让EDG下路拿到强势组合，暗影岛组合ban一个还不行，要两个一起ban！”
　　S5时期的滑板鞋，不仅滑的快而且远，伤害也不刮。
　　对线期一旦能拿到优势，中期能一个人溜对面三四个人。
　　是很多下路强势队伍为了快速打开局面所热衷的一对组合。
　　最后一手，阿布把ban位给到拥有清线自保能力的轮子妈，VG则是针对沈炼按掉了盲僧。
　　训练赛打的多了，想来外面也对自己有了几分了解。
　　沈炼暗自想着，只是看来这个配置的EDG是真让VG提不起警惕心，ban位都要往新人打野身上套。
　　台上的米勒倒是笑了起来：“VG这最后一手没毛病啊！我们LPL的新人打野上来，基本上个个都是盲僧绝活，开头几场总能把对手踢的满头大汗！”
　　“初出茅庐不怕虎嘛！”娃娃虽然专业知识有限，但胜在他是一个合格的捧哏：
　　“新人总是打的更有胆量一点，和瞎子这种英雄简直是绝配！”
　　双方战队前三ban结束，阿布没有丝毫犹豫直接让AJ锁下金克斯！
　　作为当前和轮子妈并列下路唯二的后期大核AD，阿布在禁用对手轮子妈的同时就已经想到了这一步。
　　并且就现在的EDG来说，Deft也必须担起这个拿大核AD的责任。
　　Deft面色淡然的盯着屏幕，他向来是没有太多自我想法，教练安排给他玩什么，他就拿什么。
　　这让沈炼想起来后世他那个熟练度糟糕透顶的厄斐琉斯，一个团战技能360°扫射，就是没一个炸在对手身上。
　　好在这个时期的AD还都在他擅长的范围内。
　　如果杰斯、飞机这些非常规AD不算上的话。
　　娃娃见状立马说道：“EDG已经锁下AD英雄了，VG这边怎么说，要不要直接拿薇恩？”
　　旁边米勒一副‘你疯了’的表情看着自己的搭档：“薇恩选取率、胜率的确很高，但他肯定不适合VG！”
　　S5夏季赛，薇恩以99场登场次数高居ADC选取榜单第二名，仅次于更加全能的希维尔。
　　而后世乌兹粉丝认为他是赛场上为数不多的敢掏薇恩的选手，实际上是一个错误的记忆。
　　在久远一点的年代，LPL下路各个都是薇恩好手。
　　米勒说这个英雄不适合VG，也是因为薇恩手短加上没有技能清线能力，根本没办法一个人走下路。
　　但米勒很快就明白了什么叫做数据永远无法预测比赛。
