　　双方开局一级站位，米勒只一眼就皱起了眉头。
　　“EDG这个一级人员分配有点奇怪！四个人抱团在下半区，打野去上是什么意思？”
　　他张了张嘴，想说‘新人打野是不是训练赛都没练过一级站位啊？’!
　　但转念又觉得这样说出来影响不好。
　　“就算不打一级团，也应该上单防上半区。”
　　娃娃附和着自己的搭档：“看EDG这意思，应该还是要想点子的。”
　　AJ的大树打头，后面就跟着妹扣莫甘娜。
　　EDG四人紧紧的挤成一个小小的菱形，从下路三角草绕路河道，贴墙往VG野区钻。
　　“VG这边好像也不是正常开局，所有人往上半区跑，这样即便EDG下半区少人也不至于一级团出问题。”
　　娃娃这么一说，又想起来那個独立在外的新人打野，顿觉不妙：
　　“但这个酒桶可能要出问题！他对着VG野区走，马上要和对方大部队碰上了！”
　　导播适时的放大上路画面，镜头聚焦在VG上半野区。
　　蓝色方EDG打野酒桶挺着肚皮穿过上路三角草，对前方的危险一无所觉！
　　虽然对这个新人打野没有任何印象、仅凭一张阳光帅气的脸也谈不上是他的粉丝，但现场EDG的粉丝们还是不自觉的担忧起来，发出阵阵惊呼轻喊！
　　对VG这个阵容来说，如果给薇恩拿到一血，重要性不言而喻！
　　“酒桶还在往前走、VG的人从石甲虫上方拐进来...碰上了！！”
　　娃娃一声大喝吓的米勒双手一抖。
　　但大屏幕中众人所预想中的血腥残忍画面并未出现。
　　沈炼在双方打了个照面的瞬间直接一个肚皮前挺——交出E技能【肉蛋葱鸡】穿过了右侧的窄墙，来到红buff营地旁。
　　顺手隔墙给红buff营地靠近F4那一侧点上一个眼位。
　　“这个眼为什么不插进红buff草...”娃娃刚疑惑出声，只见VG众人追过来后一个扫描就打进了草里。
　　米勒有些无语的斜睨了一眼老搭档，心说你要是嘴巴慢点，能少很多出糗的次数。
　　沈炼的眼位巧妙避开了这个扫描，安全的在VG野区存活下来，而他自己也靠着E技能强大的穿墙效果轻松离开。
　　米勒已经看出了端倪：“这个Fierce，一级没点技能往对面野区跑，目的就是留下一个眼！”
　　“他放眼的第一目标肯定是现在打野常规开野目标——石甲虫，但半路上碰到了对方大部队防守，只能退而求其次留在红buff营地...”
　　“VG的扫描没能排掉这颗眼位，那么打野前期刷野路线会被EDG完全掌握！
　　可以说前期World6非常难对EDG线上产生威胁了。”
　　米勒一通分析已经猜了个八九不离十，比起娃娃只会对着现场画面咋咋呼呼要好上不少。
　　这样一来台下的观众对沈炼这个新人打野的印象已经有了部分改观——好歹是有思路的。
　　不过很快，米勒发现这个眼位的作用远不止于此。
　　“VG怎么下路双人组还不去下路？打野、上单也不动？！”
　　“小兵已经上线，而整个VG的下半区还未有一个英雄过去防守！”
　　这个时期上单带惩戒单吃野怪或者帮助打野开野是挺常见的，可解说们还没见过上单帮打野开、双人组接替上路兵线的打法！
　　只见VG的下路双人组薇恩与安妮两人直接跟在上路兵线后方，来到线上后立刻开始了对AJ大树狂风骤雨般的压制！
　　薇恩和安妮两个都是长手英雄，单个对线大树都是大优势，更别提二对一，那就是降维打击！
　　“这...”
　　米勒怔了一瞬，而后迅速调整好措辞：“如果正常开局，上单大树已经被VG的神乎奇技的人员分线给整崩了！”
　　他之所以用上‘如果’，就是因为这个后果并未发生。
　　就在VG双人组把兵线清理一空，准备在塔下继续强压大树的时候，
　　妹扣的莫甘娜不知为何出现在上路，并且点了W技能，一个地沟油甩过去就能轻松清线。
　　有妹扣的援助，EDG这对上路+辅助的奇妙组合纵然没法正面和薇恩、安妮对拼，可清线吃经验却是没一点问题。
　　“牛啊小沈！怎么想到的？！”
　　妹扣都有些震惊了。
　　对方这种突然拿出来以前没用过的战术，显然就是想在今天这场积分榜2、3名的‘强强对话’中抢分成功，占得排名先机！
　　结果还没使用就被沈炼识破了？
　　沈炼操纵手中的酒桶，笨拙的用肚皮去顶野怪，他当然没法说这个套路今后将会在赛场上活跃整整一年。
　　直到S6中期拳头才大改防御塔保护机制、野区经验机制，彻底让‘开局换线’和‘协同打野’两个套路成为了联盟历史。
　　琢磨了一下，沈炼开口道：“其实是VG太贪了！”
　　妹扣有些不明就里，这跟贪有什么关系？
　　就连在后台观赛的阿布和厂长一时间也没反应过来，两人大眼对小眼。
　　沈炼很快给出解释。
　　“他们如果不拿薇恩，选个韦鲁斯、EZ这种英雄，我肯定猜不到他们会把换线和协同开野两个套路结合起来使用。
　　但这个薇恩一拿，你知道吧，坏事了。”
　　“Endless他玩的了薇恩嘛？玩不了的呀！”
　　妹扣长长的‘嗷’了一声。
　　薇恩这个英雄对打线的要求很高，AD的细节要好、辅助更是不能出岔子。
　　可这都跟VG下路不沾边。
　　Endless作为刚刚登上首发没多久的赛场准新人，操作、天赋全都平平，这也就罢了，Mata还是个人尽皆知的‘爱游走’。
　　正常对线，妹扣能有自信六分钟出线杀，十分钟拿一塔！
　　就算VG下路稳健到不给一点机会，那为了求稳损失的兵线，肯定也能相当于两三个人头的经济了。
　　“薇恩后期能力绝对是毋庸置疑的强，VG也是为了给后期一个保障。
　　基于他们下路对线打法和实力问题，这个薇恩拿出来要换线也很好猜了；
　　另一方面，这个纳尔呢，换下去对线你们双人路，那也是玩不了，如果一开始就想好了换线，肯定会给dandy拿一个更方便抗压的英雄。
　　VG选了纳尔，就是想好了先刷一轮野怪，再去下半区收塔下线...”
　　沈炼话说一半，被AJ的大笑声打断：“为了迷惑咱，他们还没让纳尔带惩戒！就这还被猜透了，沈炼你是真的狠啊！”
　　休息室里的阿布和厂长面面相觑，他俩都没想到沈炼这一步。
　　在被点拨之后再去看，其实VG的BP做的疑点很多。
　　但两人都很清楚，沈炼跳脱出惯性思维的第一步，才是最难做到的！
　　两颗眼位摸透了对方人员调配之后，妹扣徒步支援上路，直接让VG双人组想要压崩AJ大树的目的落空。
　　这还不是关键！
　　沈炼一边刷野的同时，还把目光投向下路。
　　那里，Deft的金克斯正在无压力发育！
　　此刻Deft身边没有辅助，对面也同样空无一人，相比之下，有轻机枪和鱼骨头火箭炮两种攻击模式的金克斯清线可要比薇恩快上许多。
　　Deft甚至第一波线就能送进塔，然后趁机摸一下防御塔的血线。
　　“现在对面该着急了，因为等到野区两个人正常吃完野怪下去，这个防御塔可能只剩个空壳！”沈炼笑了笑，开始揣摩对方的心理。
　　妹扣：“所以呢？”
　　“所以我们得再给VG加把火！”
　　沈炼毫不犹豫的用掉惩戒吃下三狼，金光闪烁升上三级。
　　这也是妹扣出现在上路较迟的原因——他帮沈炼用W同时开了魔沼蛙和蓝buff。
　　这大大加快了沈炼的刷野速度，对方两个人一起也不过才吃完F4不久，最多领先沈炼不到十秒的时间。
　　“我升三了，马上来上！”沈炼点了几个攻击信号，口头上也在和队友做着协调：
　　“你俩准备好，田野你注意站位，动手的时候面前不能有小兵，伱的接续控制非常关键！”
　　“没问题！”
　　这种关键时刻，妹扣甚至没像往常一样因为沈炼的‘多嘴提醒’而反驳，而是干脆的应下了队友的嘱咐。
　　似乎是感觉到了上路风雨欲来，导播镜头转过来，台上的两位解说也沉声静气。
　　现场氛围陡然间变得紧张压抑，舞台上的VG双人组对此毫无所觉，因为没打出想要的换线之后的压制力，两人正在商讨解决办法。
　　“...我们换血狠推一波之后回城再去下，不能让金克斯这么发育下去！”
　　“这样强行换线会亏兵线的呀，而且上单马上刷到下路了！”
　　“不管...”
　　Mata话未出口，视线的前端看到一抹金光闪逝，紧跟着一直猥琐在兵线后面偷闻经验的大树，直直的窜向他身边的ADC——薇恩！
　　Endless毕竟也是十七岁的新人，别的不说，反应是真快！
　　第一时间向后翻滚，抬手便要给大树一记E技能【恶魔审判】，但他此时不过两级，技能还点给了Q、W。
　　况且，大树的W【扭曲突刺】在位移过程中属于无法选中，即便他有E也是推不开的。
　　Mata面上一惊，没等他做出反应，妹扣的Q技能【暗之禁锢】已经脱手。
　　黑色能量团行进速度并不快，可薇恩身体被捆绑，也只能眼睁睁看着第二个人对她实施侵掠。
　　如果Mata有未卜先知的能力，他一定会闪现过去替队友扛住莫甘娜这一Q，可惜他没有。
　　EDG这对上、辅组合看起来毫无威胁性。
　　安妮对着大树打出晕眩控制的时候，酒桶腋下夹着橡木桶、圆滚滚的肚子挺在身前从VG两人背后的三角草岔道里钻出。
　　“沃艹！”
　　Mata立马发出一句字正腔圆的国粹！
　　就说凭大树、莫甘娜不该这么动手，原来后面有人！
　　他第一时间交闪后撤，至于原本应该由自己舍命相保的ADC，
　　那吃了大树闪现捆接莫甘娜Q技能的薇恩，早已经是个死人了...
　　沈炼看都没看一眼落荒而逃的安妮，他的注意力全放在薇恩身上。
　　俗话说AD上路站，爹妈天上看。
　　虽然薇恩这波带了辅助一起上路站，但那也得教他知道知道社会的险恶！
　　沈炼伸手丢出Q技能【滚动酒桶】，随后肚皮猛地一顶。
　　千钧一发之间，薇恩头顶的‘禁锢’效果消失不见！
　　毕竟只是莫甘娜的一级Q禁锢时间2秒，还未升到最恶心的五级Q3秒禁锢；沈炼还要绕后出来，时间上差了一着！
　　“薇恩好快的...”娃娃惊呼出声，刚想吹一波Endless死里逃生，耳边传来‘砰’、‘砰’两声，不轻不重的闷响！
　　在现场观众慢了半拍才响起的阵阵惊呼声中，酒桶E技能仿佛会拐弯一样，在斜后方拦截住了交完闪现的薇恩！
　　闪现距离不算长，况且沈炼一开始还特意预判了一下薇恩的动作，把Q技能稍微往后扔了点，此刻【肉蛋葱鸡】带着薇恩的身体往回位移了一小截，恰好重新将其顶到了边缘。
　　咕噜咕噜冒着酒香气泡的橡木桶哗的一声爆炸，配合着古拉加斯高高举起的橡木桶——W蓄力完成后的重砸！
　　薇恩血量在一瞬间狂跌两百多点，触及底端！
　　First Blood！！
　　在上、辅两人吃惊的目光中，沈炼毫不客气的收下人头。
　　现场一个大树一个辅助，肯定都不如他配吃一血。
　　隔了两三秒，妹扣才反应过来，声音还有些怀疑：“沈、沈哥？你这闪现，有些恐怖了啊！”
　　酒桶先手E闪，有手就行。
　　但后手目压对方动作，跟闪调整E技能位置...
　　不是反应快到变态级别的人，根本想都不敢想！
　　“嘿嘿！带了点预判，侥幸！侥幸！”沈炼这回倒不是谦虚。
　　目压闪跟闪的操作，或许等他面板操作提升到90点以上，来到‘顶尖选手’这一档或许就能做到。
　　一想到自己持之以恒的训练下去，未来也能拥有这样的顶级‘天赋’，沈炼心中满是期待。
　　听到沈炼的解释，妹扣长出了一口气，
　　“这还差不多！带了预判的话就简单多了。小沈，你这波gank时机找的很好！”
　　AJ也憨憨笑着：“这波打完，薇恩小炸！”
　　这边知道情况，但台上两个解说可听不到队内语音。
　　娃娃还沉浸在刚刚酒桶反应快到极限的跟闪调整E技能落点的操作之中，连连感慨：
　　“这就是新人打野的实力！这就是十七岁少年的反应！”
　　“太强了，我要有这个反应速度，韩服上个大师轻轻松松。”娃娃呵呵笑着和搭档开玩笑。
　　米勒也附和着：“这波雀氏狠！逼掉薇恩闪现不说，人还杀了！VG直接亏损最大化！”
