　　“在WBG上路一塔处爆发的团战，最终由T1打出零换四！”
　　“中路有兵线进入了高地，T1在ping！WBG五个人复活的时间还有太长...来不及了！”
　　“我们应该要恭喜T1了！Zeus、Oner、Faker、Gumayusi、Keria，2023年的世界冠军！十年前的斯台普斯，十年后的首尔！还是这个男人，带着四个不同的队友，捧起了自己的第四座冠军奖杯！”
　　“......”
　　坐在台下的沈炼晃了晃有些晕沉的脑袋，想要将解说的咆哮声从脑海里赶走。
　　但随即，他嘴角扯出一個无奈的笑容。
　　没想到LPL抗韩十年，最后的结果竟是被27岁‘高龄’的Faker带着T1一穿四！
　　小组赛2：0BLG、八强赛3：0LNG、半决赛3：1JDG、决赛3：0WBG！
　　四支LPL的种子队伍，总计一个BO3、三个BO5，共在Faker手上砍下足足一个胜场！
　　何等的讽刺、何等的绝望！
　　“四冠王啊，这下再也不会有哪个LPL选手有机会超越这个成就了...”
　　眼前的舞台上，T1五个选手拥抱着庆贺的画面突然有些模糊，沈炼揉了揉眼睛，结果入眼的画面更加朦胧，仿佛所有人身上都被打上了马赛克一般。
　　“我不会是激动出高血压来了吧？”
　　沈炼吐槽了一句，下一秒就看到五个人又全部坐回了选手席。
　　紧接着身体一阵眩晕，失重感冲击而来！
　　面前的场景就像是小时候看VCD快退一般在飞速的倒转！
　　十名选手全部重新坐回了选手席，沈炼的目光死死盯紧大魔王Faker，只见对方的面庞也在不断发生变化，越来越青涩稚嫩，最后停在了一身蓝白相间队服、留着锅盖头平刘海的时候。
　　“...Faker刚一轮换上场就拿出了一个我们不曾预料到的英雄——卡萨丁！”
　　清脆声音入耳，沈炼很快便分辨出这是LPL老牌解说米勒熟悉的声线，既然米勒都在，那他的老搭档也没有不来的道理。
　　果不其然，接话的娃娃立刻开始展示自己的‘丰富经验’：
　　“Faker的卡萨丁没什么说法吧，没见他用过几次，而且拿出来也是效果平平。”
　　“有一件事是这样的，昨天Faker用了招牌狐狸，也是全场没什么作用。”另一位解说长毛搭话道：
　　“我觉得并不能用一名选手的过往表现来定义他当下的发挥，实际上，卡萨丁打沙皇是一个非常不错的选择！”
　　沈炼的目光不由自主的就朝着大屏幕另一侧转去，只见位于BP面板左侧，最上方的队标并不是自己所认为的WBG。
　　黑底白字的一行大写字母排在一起，EDWARD GAMING——EDG！
　　这是......
　　一幕幕过往的记忆疯狂涌出，沈炼遽然起身环顾四周场景，面色讶然。
　　身后的金发碧眼胸围傲人的外国女郎因为沈炼挡住了她的视线而不满的抱怨着，沈炼连忙坐回座位上。
　　他准备好好思考一下现在到底是个什么情况，明明上一刻还在S13的总决赛现场亲眼目睹大魔王Faker拿下震惊职业圈的四冠成就，怎么一转眼自己就坐到了佛罗里达州立大学体育馆中。
　　是的，他很确定这座场馆的名称。
　　因为台上对决双方的队名也好、队服也罢，都太过经典。
　　这毫无疑问就是15年第一届MSI的决赛现场！
　　也是EDG作为一支建队仅仅一年的俱乐部，一跃成为LPL最炙手可热职业战队的开始。
　　但对拥有着直到S13全部记忆的沈炼来说，这里更是LPL开始陷入疯狂自满、自大、自傲直至跌进深渊的开端！
　　在几个月后的S5世界总决赛上，Faker将会率领着SKT以绝对的碾压之势击败所有挡在他们夺冠路上的队伍。
　　其对比赛恐怖的统治力将会被冠以魔王之名！
　　我这是，重生回S5了？
　　沈炼很快从衣兜里翻出自己破旧的小米3，手掌微颤的打开屏幕，表情在疑惑、惊骇、狂喜、颓然之间疯狂切换。
　　“想啥呢这么出神，”旁边身穿赛车服、身材瘦小的男生靠了过来，语气兴奋的感叹道：“你说咱这把能直接拿下不？在世界型赛事上三比一韩国队夺冠！想都不敢想！”
　　“爱萝莉？”
　　沈炼抬了抬眉脱口而出对方外号，此刻眼前爱萝莉的外貌也和Faker一样‘快退’了不少，和S13的解说赵志铭大相径庭。
　　但作为在一家俱乐部共事多年的老队友，沈炼还是一眼分辨出对方身份。
　　“是我，咋了？”爱萝莉一脸奇怪的反问。
　　他转头仔细看了两眼身边一同观赛的同伴，外表没啥变化，但他总感觉对方身上有了一种莫名的气质，一双锐利的眼眸在他身上扫视，仿佛将他今天穿了什么颜色的内裤都看的明明白白，爱萝莉有些心里发毛。
　　“没啥。”
　　沈炼摇了摇头收回目光，他已经初步判断出当下的情况，将注意力再次放到台上的比赛，眼下只需要根据比赛进程就可以进行验证。
　　“这把SKT的阵容选的没啥伤害啊，全靠一个卡萨丁后期吗？但是咱们沙皇+飞机双后期大核，就算拖到后期也是不虚！”
　　随着SKT最后第五手的EZ锁下，爱萝莉激动的猛挥手中的应援旗：
　　“厂子前期多给点中路压力，说不定要不到后期直接就干碎对面！”
　　面对爱萝莉极为乐观的态度，沈炼想也没想脱口而出：“卡萨丁只是个幌子，这把bang的EZ才是关键！”
　　爱萝莉几乎是立刻就皱起了眉头：“你在说什么啊，EZ这英雄就一个纯混子，咱们还有大树、雪人这种扎实的前排，他怎么C？”
　　S5世界赛才是SKT真正称霸英雄联盟赛事的起始，往前推进半年，季中赛时的LPL虽然没有S冠在手，但连续两届S赛亚军的成绩，使得大家并没有对LCK队伍有过多的恐惧。
　　加之今年EDG重金引援双C、实力大涨，现在又是一个BO5中领先的场面，所有人都对EDG充满了信心。
　　沈炼调整了一个舒适的坐姿靠在椅背上，下巴对大屏幕上抬了抬：“咱们这阵容的确扎实，正常发育情况下EZ几乎没有发挥空间，但扎实也就意味着笨重，一旦EZ有了超出时间线的发育，咱们也没办法去限制！
　　先看吧，我也只是根据两边阵容做的推测，具体还是要看选手发挥！”
　　爱萝莉沉思了片刻，他也是现役职业选手，根据沈炼的思路去想立刻就明白了他的意思，点头道：
　　“你说的也有道理，先看比赛！今天咱俩现场票买的真是赚翻，这气氛不比后台休息室里看比赛爽多了？”
　　两人都是EDG的替补队员随队来到MSI季中邀请赛现场，原本计划是体验一下异域美食与风土人情，没想到EDG这一来直接打进了决赛！
　　两人拍板一合计，也别在后面休息室看直播了，那样跟在家捧个手机有啥区别？
　　来了现场就得去观众席上看，享受现场的火热气氛！
　　这算是个人开销，两人只能自掏腰包买票，即便有着内部票价，可两人的工资也不过几千块，大几百的花费扔出去也得肉疼好久。
　　但随着EDG二比一拿到赛点、现场气氛无限高涨！
　　来到现场的几位LPL解说主持自发的在观众席后方组织EDG的粉丝、LPL的粉丝，为台上的选手呐喊助威，声势滔滔直冲穹顶！
　　这大几百的花费，值了！
　　...
　　...
　　这一场EDG的赛点局，众人气势高昂打法凶猛，但对于SKT来说，没有退路可言！
　　前中期的多次碰撞，双方都拿出了自己的最高水准，EDG小有落后，但直到二十多分钟还咬死在两千块的经济差。
　　“落后不多，还能打！”
　　LPL解说的话音刚落，大屏幕里由Marin攒满怒气的纳尔发起了进攻！
　　大纳尔跳跃着闪现进场，但声势浩大的一掌打出的作用极为有限，EDG立马抓住机会开始反打。
　　Deft在自家上野的保护下从侧面河道铺开攻击阵势，两件套飞机输出拉满，再加上中路沙皇的伤害支援，两人几乎一瞬间就把孤军深入的Marin打成丝血！
　　虽然没能直接造成击杀，但这个血量的纳尔基本等于失去了战斗力，团战已经进入五打四的状态。
　　爱萝莉的笑容都已经咧到嘴角，准备起身为EDG的翻盘而欢呼。
　　下一刻，他就看到bang在团战里犹如战神一般的发挥！
　　破败、魔切+耀光，EZ的装备也不过两件套，还占了装备便宜的光，这一场bang身边甚至没有软辅的保护！
　　但在EDG设下的重重包围中，bang闪转腾挪扭开关键伤害技能，闲庭信步间Q技能弹无虚发，将顶在最前端的koro1打成残血！
　　残血的大树刚往侧面撤开一个身位，bang毫不犹豫的E技能【奥术跃迁】跳进他亲手撕开的口子，骑脸pawn将军的沙皇！
　　侧身走位躲沙兵，反手一记QAW小爆发再次精准命中，EZ在输出脆皮英雄的效率上从来不让人失望，更何况bang一Q未空！
　　“bang！bang！bang！”
　　现场的SKT粉丝开始高声呼喊着自家AD的ID，欢呼声席卷整个佛罗里达州立大学体育馆！
　　主场解说更是毫不吝啬的送上赞美：“伊泽瑞尔单枪匹马击溃了EDG的阵型！”
　　爱萝莉双肩塌陷跌落在座椅上，沈炼则是双目灼灼的盯着大屏幕，内心的兴奋无以言表！
　　哪怕从未来联盟各项战术体系、阵容理解全都相当成熟的S13重生回来，再看到bang的EZ在团战中犹如舞蹈一般华丽地操作，他还是会血液上涌。
　　对强者的尊重，
　　以及想要击败对方的渴望！
　　重生到少年时期自己的身上，连带着那股热血也一并找回。
　　沈炼也举起靠在腿边写上了‘EDG加油’、‘厂长666’之类字样的白板，狠狠地为自家队伍吼上了两嗓子！
　　正当他准备放下应援板时，白板背后的空白区域凭空萦绕了一团紫光，紧接着这团紫光散开成片，再快速的凝实成一行行小字：
　　【姓名：沈炼】
　　【年龄：17】
　　【职业：青训候补生】
　　【专有特质：观测者】
　　（注：拥有观测者特质者在观看他人比赛——包括但不限于现场、直播、录像时，理解、学习能力大幅度提升，慧眼如炬，明若观火。）
　　【待激活特质：
　　自律者（初级）：天道酬勤，不酬菜比。你的天赋尚可，保持每天稳定的rank数量可以微弱提高自身能力值，小幅度提高英雄熟练度。
　　克己慎行：作为未来电竞界炙手可热的明星选手（概率渺茫），你需要时刻注意言行举止，否则极有可能在成名后被扒出黑历史公示于众。获取此项特质，比赛时你的反蹲意识获得提高。
　　养生达人：电竞是一项工作时间很阴间的竞技活动，在俱乐部规则范围内保持健康的生活状态，有益于延长伱的职业寿命。获得此项特质将会使你发挥更加稳定。
　　严以待人：联盟比赛是五个人的比赛，个人的强大不代表团队的强大，所以遇到懈怠的队友就尽情的鞭挞他吧！获取此项特质，当你在教育队友的时候更容易让对方心悦诚服。
　　EDG太子：传言EDG俱乐部是老板追星厂长的产物。获取此项特质，得到厂长认可的你，在队伍比赛时大局观意识将会提升。
　　...
　　...】
　　沈炼轻轻摇了摇头，好家伙，重生归来激活金手指，
　　第一件事，先抢了好兄弟的EDG太子之位！
