　　“兄弟们线上打不过就怂，等我来抓！”
　　沈炼活动了下手腕，神情专注：“特别是你们下路，打对面韦鲁斯、老牛，田野你钩中了也不一定对拼能赢，要注意！”
　　但很可惜，这是训练赛，队友们虽然很认真，但说不上严肃。
　　妹扣笑嘻嘻的调戏他：“小沈开始比赛状态了啊，这说话语气有厂长那味了。”
　　AJ也在语音里撤开大嗓门：“可以啊小沈，你要顶掉厂长上场，还真得练练指挥，这把咱就听你的，你可别带我往塔里送啊！”
　　“别搞我呀，明凯哥就在后面看着，我可没想顶他位置！”
　　训练室内，厂长正和阿布坐在一块看着电脑屏幕上的OB画面，闻言也是没忍住笑出声。
　　阿布倒是有些讶异，没想到沈炼第一次和一队这些人打训练赛，看起来氛围还挺不错。
　　以前队伍在转会期的时候，也有不少有LPL经历的职业选手过来试训，但第一次配合总是会出现放不开的现象。
　　在沈炼身上，阿布看不到紧张感。
　　挺好的现象。
　　游戏加载进程，厂长转了转脖子，视线扫到训练室另一侧。
　　koro1在一个人单排，因为长时间久坐而稍有佝偻的背影看上去十分落寞。
　　与他一个座位之隔正在参加训练赛的众人语笑喧阗，二者泾渭分明的好似不是一个世界。
　　“童扬！”厂长反应过来的时候已经叫出对方姓名。
　　训练室内顿时安静下来，厂长脸上表情有些复杂：“你过来跟我们一起看吧，和IG的训练赛还是比较有参考价值的。”
　　目前LPL的积分榜上，EDG、IG、QG三足鼎立，至于春季赛的亚军LGD，这段时间状态起伏不定，已经掉出了第一梯队。
　　正常情况下前三队伍之间的训练赛，参考价值肯定要比后排队伍的正式比赛还高。
　　“不了。”
　　koro1带着耳机，不过显然可以听到后方的声音，头都没回的拒绝了厂长的提议。
　　反正已经差不多和俱乐部撕破了脸皮，只差摆到台面上争個伱死我活。
　　训练赛什么的，他连打都不想打，更何况是观战。
　　厂长有些无奈，却也没再说。
　　画面中对局已经开始。
　　沈炼买出打野刀，视线扫到对方大树身上的惩戒顿时表情一滞。
　　卧槽，边惩！
　　想起后世的某款手游，沈炼不禁哑然失笑。
　　当前版本打野刀价格便宜、属性强悍。
　　2250金币的价格，给的属性足以顶的上比他贵5、600的坦克装。
　　故而上路对闪现或传送需求不是很高的英雄，基本都会带个惩戒。
　　人马就是其中最适配同时也是最热门的惩戒上单英雄！
　　而大树...
　　说实在话大树入侵野区的能力相当弱，如果非要说因为自己带个惩戒就去惦记对方野区的话，迟早会把自己搭在里边。
　　这个惩戒大概率是为了给自己增加经济来源、外加后期双惩戒秒龙之用。
　　但一级大树偷野升二再回去对线的套路却不得不防。
　　“田野，你们下半区占位就行，别打起来！我要上半区开！”
　　沈炼交待了一声，出门直奔自家上路。
　　妹扣看到对方上单携带的召唤师技能惩戒，顿时反应过来：
　　“对面应该没能力一级入侵，我帮你守一下两个路口的视野。”
　　“OK！”
　　妹扣和Deft两人一中一下站在下野区与河道的两个交接口。
　　值得一提的是守中路靠下的这个河道口时，选手必须像此时的妹扣这样站在F4和红buff中间位置，而不能为了隐藏身形蹲在红buff与小龙坑的夹道草丛中。
　　在己方防守人员不齐的情况下，对方是有可能兵分两路从中下两个路口往野区入侵的，如果蹲在这个草里，届时面临被上下包夹的场面，即便交闪也很难存活。
　　不过因为是训练赛，IG也没起过来打一级团的想法。
　　双方连面都没见着，兵线就已经从高地兵营出发。
　　中路兵线最先交接，Pawn毫不迟疑的上前A兵开始推线。
　　半个多月的住院时间丝毫没有影响他对场面的判断。
　　盲僧打酒桶，表面上来看盲僧的二段Q会被酒桶E技能顶断，好像有点被克制。
　　但二者若是真在野区交上了手，装备、等级差距不大的情况下必然是盲僧赢！
　　原因很简单，酒桶打线上的时候想杀人都得先消耗两三套，更何况现在来到野区，遭遇战没有消耗的机会，拼持续伤害打到底肯定是战士英雄盲僧略胜一筹。
　　Pawn先手推线，就能在野区碰撞起来时比对方更快支援到位。
　　沈炼依旧蹲在中一塔隔墙上方的草丛里，没有急着出去开野。
　　一直到野怪刷新两三秒后，他才顺着野区小道往上走，交Q去吃魔沼蛙。
　　正在用着电脑OB的厂长和阿布两人，镜头自然是追着沈炼在走。
　　毕竟这个训练赛说白了，一是Pawn的复健、二就是考核沈炼的实力。
　　所以才找来IG当训练对象。
　　“很谨慎。”厂长看着沈炼慢一步开野的动作开口道。
　　“这是必要的，”阿布站在教练的角度上，带着赞许的口气评判：
　　“对面大树没露头，他直接开野有可能面临拼惩的尴尬局面。等三秒再开基本可以确定对面大树不在野区，这点时间不影响什么。”
　　两人一人一句刚吹捧完，画面中魔沼蛙下到半血，紧接着就看到大树的身影从下方出现！
　　啊？！
　　沈炼心中闪过一瞬间的慌乱，旋即被满腹疑惑取代。
　　不是兄弟你什么情况啊？
　　我晚三秒走上来开野，这你还能抓到我，你兵线不吃的啊？！
　　沈炼一直蹲在草里没在上半区漏视野，他笃定姿态要是准备反野，没看到自己位置肯定是要直接开蓝buff的。
　　毕竟上路一级偷野，慢一秒就有可能多掉一个兵。
　　但现在他被姿态搞懵了。
　　上单这时候还敢过来，身后还有打野kakao？
　　“这人什么情况？”一向对比赛纪律要求严格的阿布，满脸不解。
　　厂长也是一头雾水：“可能就是想恶心一下我们打野...”
　　沈炼深呼吸了一口，从刚开始的慌乱中恢复，这时候让他直接让出魔沼蛙是不可能的。
　　但对面是两个人...
　　不对！
　　沈炼突然想到，这个赛季野怪伤害高，自己单开魔沼蛙到现在已经掉了一格多血。
　　如果对面是两个人一起过来，大树学W配合酒桶的伤害，不是随便杀自己？
　　姿态背后没人！
　　想清楚这一条，他发现自己没什么好怕的。
　　第二个Q要转好了，两方都有惩戒的情况下，盲僧QQ惩斩杀线肯定比大树的Q惩要高。
　　画面中的盲僧停下了手中的拳击动作，开始拉野等CD，两秒过后缠绕绷带的右拳猛力挥出，一团白色光晕贴脸命中魔沼蛙。
　　【天音波】！
　　二段Q没有任何停顿的跟上，惩戒音效轰然炸开！
　　大树往前拍Q的动作刚刚做出来，盲僧便已经沐浴在金光中升上了二级！
　　攻守逆转了！
　　沈炼回过头，噙着笑意对上和自己咫尺距离的大树，秒升了E技能【天雷破】一掌直接拍下。
　　被动【疾风骤雨】加持下，至高之拳盲僧的拳击攻势如潮，每一击出手都能让大树的血条肉眼可见的下降一小格！
　　“小心！沙皇！”Pawn的词汇储备只足以支撑简单的表达。
　　他点了一下自己尚未升级的W技能，沈炼心领神会。
　　卡牌一级为了保持蓝量与兼顾推线，很多都是直接点E技能【卡牌骗术】增加攻速与普攻伤害。
　　这波没有卡牌的帮助留人，自己下一个Q还有6秒，显然是留不住对方。
　　但沈炼也没打算放姿态轻易离开，在二段E【摧筋断骨】减速效果持续时间内又挥出两拳，逼的姿态贴墙交闪去和自家中单汇合。
　　“大树没T的啊，打完对线没得玩了！”厂长笑道：“这波啊，这波是想恶心对面没成反倒恶心了自己！”
　　此刻远在黄埔江边的一栋江景大豪斯内。
　　“哇！这盲僧看到我不害怕的吗，他怎么还敢吃野啊，不怕我带着打野2V1？”
　　姿态脸上表情像便秘了一样难受。
　　惩戒上单一级帮打野，两人一起入侵对面野区也是一个常用套路。
　　但姿态这把只身前往，就是想拖慢沈炼的刷野节奏，能趁机抢下一组野怪更是大赚。
　　没想到沈炼看到他不仅没怂，手也很稳的抢下了第一只野怪。
　　“早说了你正常帮炳权（kakao）开就好啦！”IG中单rookie作为和Pawn同时期来到LPL的韩援中单，中文已经说的十分流利，就是带着一股子泡菜味：
　　“非要去皮，这下皮出事了吧！”
　　“我的我的，”姿态有些不好意思，脸上带着腼腆的神情：“我想着这是新人打野，没想到心态这么稳。”
　　“没事你正常打吧，虽然没传送可以回城补状态，但你靠着被动也能慢慢回上来，等中期我去边路你直接跟团。”
　　这把姿态带的闪现、惩戒，rookie则是带了闪现、传送，承担起中后期边路守线的任务。
　　沈炼刚回头处理掉蓝buff，就听到下路传来有些急促的语调！
　　“双buff酒桶，小心E闪！”
　　妹扣大声的在语音里提醒。
　　职业比赛中的打野酒桶在进行gank时，特别是在面对有逃生手段的对象，像是这把EDG下路轮子妈+锤石的组合，近距离E闪不给反应机会就是基操。
　　三级双buff酒桶面对一个二级还没学盾的轮子妈。
　　给他E闪顶到了，对方辅助牛头接上控制配合孩神韦鲁斯的高爆发，还真能一套带走Deft！
　　Deft没说话，抿着嘴唇继续往前冲，妹扣却一瞬间明悟过来！
　　锤石灯笼抛出、队友点击灯笼，都是需要时间的，而酒桶是从两人背后钻出来gank，Deft往后走就等于送到了酒桶脸上，即便想闪换闪也不一定反应的过来。
　　但往前走，两人之间的距离就始终保持在一个较远的固定值！
　　妹扣往侧后方走动，手中灯笼一刻不停的掷向Deft身前位置，后者快速点击鼠标传回，没费一个召唤师技能就成功化解了危机。
　　沈炼看的出神，心里感叹果然不愧是EDG粉丝眼中的白月光‘驼妹组合’，这个时期两人之间的默契程度就已经相当之高。
　　再一想又发现了盲点——特么这酒桶带着双buff！
　　一级姿态的‘皮’还是皮出了成效，找到沈炼位置后kakao直接下半区入侵反红！
　　想必一级开野也是下路双人组帮忙，这才能如此快速的升到三级。
　　第一个红buff对盲僧的作用不用多说，前期说没红buff的盲僧直接瘸了一条腿也不为过。
　　这时候再去对面反红肯定来不及，自己手上没惩戒，贸然进去很有可能反被包夹。
　　沈炼吃掉三狼升三，略一思索后毅然直冲向上半区河道！
　　观战的厂长一对眉毛已经拧到了一起：“他不会是想把对面红反回来吧？”
　　“这个动作很危险！”阿布面色冷峻：“上路纳尔给大树的压制力很足，kakao来不及吃自己的蓝区，现在大概率是直接往上半区转，沈炼吃红就会和他撞到！”
　　两人对赛场的研究何其深入，虽然没有视野，但已经猜的八九不离十。
　　但很快厂长发出‘咦？’的一声。
　　沈炼在大龙坑与IG红buff营地中间的夹角草丛蹲了下来。
　　“他想等酒桶打一半出去收？”
　　“不一定，先看。”
　　厂长和阿布两人屏气凝神，盯着屏幕中央的盲僧。
　　沈炼这一蹲，直接蹲到中路又来了新的一波线！
　　“快半分钟了，这人在赣深么？”厂长不解：
　　“红buff里面没给视野，就算酒桶开打了他也不知道血线吧？”
　　阿布没说话，视线专注。
　　沈炼坚定的声音从耳机中传出：
　　“黄牌！我马上就位！”
　　紧接着，他从草丛里顺着红色方F4小道对中路径直发起冲击！
　　泰拳盲僧从rookie身后钻出，浑身强健鼓凸的肌肉充满压迫，双手握拳横在身前摆出战斗姿态！
　　此刻rookie刚把自己的第二颗眼位点到上半区河道草丛不久，视野保护了从上半侧河道到中路的通道。
　　再加上己方打野就在上半区刷野，rookie自然是靠着上半区站位。
　　但沈炼出来的这个角度，恰好可以在转角露出视野的瞬间，直接贴脸沙皇！
　　正准备再推一波线就回城补给的rookie怎么也没想到上半区还能绕出来对面的人。
　　心跳漏了一拍，浑身瞬间绷紧！
　　卡牌黄牌已经飞到头顶，侧面盲僧的【天音波】精准踢中！
　　沈炼脸上洋溢笑容。
　　反红的确有危险，这个时期的红buff怪不仅攻击力高，还有两个护卫小怪，战斗力不俗。
　　如果在反红途中被对面中野抓到的话，后果不堪设想。
　　但gank，就可以先发制人！
