　　【#EDG公告#，EDG电子竞技俱乐部LOL分部人员调整公告。
　　经过与选手充分的沟通交流，我们很荣幸地宣布，选手石伟豪（ID：AmazingJ）即日起转会至EDG担任上单...
　　AmazingJ选手除了个人实力出众，还拥有出色的大局观，是EP战队核心所在。春季赛的他用自己深厚的英雄池，为队伍里的carry位置撑起了一片天！
　　这个夏天，期待AmazingJ选手加入EDG后为我们带来更加亮眼的表现！】
　　5月20日，这个原本应当冒着粉红色气泡的日期，EDG训练室内的气氛有些焦灼。
　　“什么时候招的上单？我怎么不知道队伍要换人了！”
　　一向沉稳和善的厂长罕见的发了脾气：“我是队伍打野！你要换上路怎么也要跟我商量的吧？上野上野！上路和打野就是紧密联系的！
　　再者说童扬发挥有什么问题？要替补，咱们二队有，你这样直接闷不吭声出去招人，会让选手寒心的！”
　　阿布像是料到了厂长知道这件事后会是这個态度，倒也没生气。
　　毕竟厂长和童扬两人关系好，那是圈子内有目共睹的。
　　这对EDG春季赛令其他队伍闻风丧胆的黄金上野组合，要是没出事，谁会没事干去拆掉？
　　想到这阿布轻叹一声，拉着厂长胳膊往隔壁具有隔音效果的会议室走：“你过来我跟你解释。”
　　厂长一脸气愤的跟着，那表情看上去如果阿布给不出一个他能接受的理由，这事儿就不算过去。
　　“咋了？”Meiko一脸八卦的朝着众人问道：“啥情况？”
　　“早上咱们俱乐部官博发通告了，召了一名新上单。”爱萝莉脸上也是写满了不解，显然这个俱乐部里人称‘八卦皇帝’的也不知道内情。
　　“不过按照一般情况都是先签约后发通告，咱们这个新上单虽然人还没到，但合同肯定已经签过了！”爱萝莉语气确凿的说道。
　　“这回阿布做的确实不厚道，咱们全都不知情，怎么就把上单换了？也怪不得厂长都会发火。”Meiko推了推鼻梁上的镜框，发表着意见。
　　毕竟大家伙都是春季赛一起拼的队友，甚至厂长和童扬两人合作的时间更长一年。
　　这一年多的时间里他们一起拿到了数个联赛冠军、十多个国内杯赛冠军、MSI季中邀请赛冠军，彼此间感情深厚，说是亲如兄弟也不为过。
　　这边训练室里众人七嘴八舌的猜测着事情内情。
　　沈炼虽然从后世重生回来，但也只能说知道个大概。
　　当初这件事发生的时候，真正知道全部过程的恐怕只有童扬、阿布这两个当事人，以及厂长和EDG大老板这几个关键人物了。
　　其他人甚至包括此刻同一个训练室内的队友，也都只能通过后续结果以及后来当事人透露的几句话旁敲侧击个大概。
　　...
　　...
　　“你说我为什么要招新上单，童扬要五倍工资，我怎么给？！”
　　一墙之隔的会议室，阿布面色沉静如水，一字一顿的说出。
　　MSI打完，最让国内观众振奋的不是Deft稳定carry、不是厂长用寡妇证明了谁才是世界第一打野、也不是Pawn将军中路力扛大魔王Faker不落下风。
　　而是koro1，这个以往名不经传的EDG小上单对位Marin完成单杀、面对SKT三人围堵甚至反杀一人丝血逃生！
　　普通人逆袭的故事总是更被大众喜欢，MSI结束后外界对他的评价是‘国产第一上单！’、‘不输LCK上单的全能型天才！’。
　　koro1一时间涨粉无数人气直逼厂长！
　　但随之而来的变化，也让阿布有些难以接受。
　　不知道是听了网友的怂恿、抑或者是自身有了这种想法，总之在三天假时间里koro1找上阿布，要求五倍工资。
　　“我可以给他涨薪，甚至续大合同、包括退役后给他安排一份长远的、体面的工作！他想一辈子住在EDG，这都行！”
　　阿布语调逐渐拔高，尖锐的公鸭嗓刮的厂长耳膜生疼，
　　“但你一个赛季打一半，中途跟我说涨工资？！合同上白纸黑字写好的条约，我怎么改？！老板怎么会答应？！”
　　小而空旷的会议室里，厂长低沉的喘息声十分明显。
　　“他肯定被人蛊惑了，我去找他说！”
　　厂长没再埋怨阿布，转身拉开会议室的厚实木门疾步走出。
　　半掩的门框里，阿布看着厂长对着卧室方向离开的背影轻叹了一声，微微摇头。
　　如果厂长能劝回koro1那自然是好事，已经磨合了一年半的上野怎么都比现买的人回来重新磨合要好。
　　但要是真这么简单，他又何必干出这种对其他队员‘先斩后奏’更换上单的事情？
　　三天假第二天koro1来找的他、回来后的一天半时间，这中间等于接近三天的时间里，两人聊了数次。
　　期间阿布给过对方各种‘合理范围’的许诺。
　　但koro1这回非常坚决。
　　要么立马涨薪，要么他就不打了。
　　大老板爱德朱自然不会答应这么出格的要求，换个角度来看，他手里握着koro1白纸黑字签下的合同，伱要真敢闹，说给你冷藏起来不过一句话的事情。
　　下午时分，背着双肩包拖着行李箱的AJ来到基地。
　　大伙还对这个抢了自家好兄弟首发的人自然是不假辞色，正常的打了个招呼就去各做各事了，但让众人没想到的是厂长回来之后反而对AJ非常热情。
　　众人皆是不解，厂长看到抢了自己好友位置的人不是该更生气吗？
　　沈炼看着厂长的态度却是已经明白了个大概。
　　厂长大概率是已经找koro1谈过了，两人没谈拢。
　　或许厂长也对koro1的行为无法认同。
　　说到底，为了自己的工资就不好好打比赛，这是对其他几名队友的不负责任，热爱赛场的厂长肯定是无法接受这种事情发生的。
　　“小沈旁边没人，你就坐那吧！”
　　厂长捧着对方的外设，帮他安置座位。
　　EDG训练室内靠中心的位置自然是首发五人组，旁侧就是替补队员爱萝莉、沈炼等的位置，AJ来了之后只能再往外坐。
　　“你好！我叫石伟豪，不过你喊我ID缩写，AJ就成！”
　　对方爽朗的笑着，就是口音让沈炼听的有些费劲。
　　他伸出手去和对方相握：“沈炼，EDG替补打野。”
　　...
　　除开从EP战队引进的上单之外，EDG还从二队调上来了韩援中单baeme、上单Ray、AD Jinjiao。
　　这几个人都是韩服打上高分王者后被EDG招徕进二队，在次级联赛历练了半个赛季便调上一队。
　　训练室内一下子热闹起来，连原本位置在最边缘的沈炼，这下也‘被动’的来到了中间位置。
　　“听说你锐雯很牛？”吃过晚饭的沈炼一脸跃跃欲试的看着右侧新来的‘饮水机好友’，Ray。
　　对方带着黑框眼镜，肩背笔直的坐在座位上，看上去羞涩腼腆。
　　不知是因为语言不通还是本身就是内向的性格，来到一队后除了自我介绍一下就没再说过话。
　　“你在跟我说话？”他转过头有些惊讶的看着沈炼。
　　说的是韩语，不过好在EDG准备了足足三个韩语翻译在训练室内，足以满足队伍的日常交流。
　　“没错！”沈炼点点头，脸上兴奋之色更浓：“你的锐雯很强是吧？！”
　　韩服三大锐雯的名头，他可早有耳闻！
　　Ray侧耳听着翻译传递过来的话语，表情有些内敛的轻微点头：“还可以，锐雯是我最喜欢的上单英雄。”
　　顿了一下，他看向沈炼主动开口道：“你想和我solo吗？”
　　沈炼一拍大腿！
　　一句话就要solo，这还真TM的符合他对锐雯玩家的刻板印象！
　　“我不跟你solo，”沈炼摇摇头：“我是玩打野的。
　　不过我听说锐雯打盖伦挺不好打，你旁边这位，可是敢用盖伦打比赛的莽子！你俩solo一把吧！我想看！”
　　AJ还在捣鼓自己的电脑，毕竟是俱乐部装配的，来了之后很多个人需求都要自己下载。
　　比如说LGD中单爱玩天刀，那俱乐部总不可能给你准备的电脑上还装好天刀吧？
　　他一脸懵逼的看看左边、又看看右边，不知道话题怎么就聊到了自己身上。
　　“你看，他同意了，他其实早就想和你打一场，就是害羞不好意思说。”
　　队伍内部打solo其实挺多的，毕竟有人的地方就有江湖，而江湖肯定得有个大哥！
　　在这些新队员来之前，EDG的‘大哥’就是meiko。
　　也不知道怎么回事，这人虽然职业位置是辅助，但solo手法强的一批，把EDG各个单线强者轮着揍！
　　厂长是被揍的最惨的，毕竟年龄摆在那，93年生的今年已经22岁，对比meiko一个17岁没到的新人，手速、反应上都差了一大截。
　　“好好好！干得好啊小沈！”meiko从外面回来后第一个窜过来看热闹，大声咋呼着把训练室里的人都吸引过来：
　　“韩服三大锐雯单挑LPL第一盖伦！我敢说这视频放出去能上明天头条！”
　　AJ也不知道怎么回事，自己就打开了英雄联盟客户端，登上了一区账号，然后开启了自定义游戏。
　　...
　　“...卧槽淦他淦他！”
　　“沉默打他三段Q中间！哎呀Ray手速好快！这被他QA出来了！”
　　“Ray这波卡了Q的CD！盖伦伤害秒不掉锐雯，但锐雯第二套QA肯定能杀盖伦！”
　　“卧槽虚弱！AJ你好卑鄙！我喜欢！”
　　“转转转！点燃快给！平A！漂亮！”
　　偌大的训练室里就听到沈炼和meiko两人的大声呼喊。
　　坐在右侧的Ray卯足了劲儿回流身法打消耗、又是卡Q又是光速QA，结果AJ愣是双召给他一挂，一套QE打完追着A一下就拿到了人头。
　　让看完全过程的沈炼脑袋里就冒出一个表情包。
　　你闹够了没有？
　　“你好强。”
　　结束之后Ray语气真诚的称赞AJ，结果反倒把后者搞了个不好意思。
　　“哎，侥幸侥幸！”AJ挠了挠头。
　　Ray听着翻译传达的话语，有些疑惑道：“我全力以赴了，难道你还没有用上全力吗？”
　　这可把AJ吓了个够呛，差点让Ray以为羞辱对方。
　　手忙脚乱的好一阵解释，才让Ray明白了这就是国内的自谦文化。
　　沈炼在一边看着直笑，这波‘餐后节目’属实不错。
　　看着Ray和AJ两人在交流上单心得，沈炼突然心中一动，拿过手边的笔记本唤出面板。
　　【待激活特质：
　　...
　　单挑王：职业选手齐聚的队伍，只有用solo才能决出一个人的地位！用solo打败队内所有人，你的操作能力将会得到认可！获取此项特质，比赛中当你的一千码范围内有且只有一名敌方角色时，操作能力获得提升。】
　　刷出新的特质了！
　　沈炼看着满满一列的待激活特质，踌躇满志。
　　不过旋即他又犯了难。
　　这新特质【单挑王】的效果是不错，就是获取难度也是一如既往的高。
　　单挑打赢所有人啊...
　　沈炼在心里做着衡量。
　　打厂长肯定问题不大，厂长本来就不以操作见长。
　　但其他人没一个是好捏的柿子啊！
　　拥有冠军皮肤的Pawn，被誉为LOL届的中单佛祖！
　　下路Deft，三星十子之一，以强大的后期carry能力著称，春决一手五杀轮子妈送自己老队友imp痛失前往MSI的机会。
　　嗯，这个AD应该是好打一点的。沈炼点点头。
　　Meiko...
　　算了这个先不想，这是最后的关底BOSS！
　　童扬、AJ、Ray，三个上单，没一个好打，玩上单的都是solo怪，也不知道meiko怎么做到能对童扬80%胜率的。
　　“果然天下没有免费的午餐啊！”
　　沈炼短叹一声，旋即又打起了精神。
　　虽然难，但并不是没机会做到。
　　这个面板有一点隐藏规定已经被沈炼摸到了，就是不准投机取巧。
　　否则他大可以给队友们一点好处，让他们在solo上输自己一把，这太简单了，队内solo于他们而言没有任何损失。
　　这样做肯定是行不通的。
　　但同样这个【特质】也只说明了‘打败队内所有队友’，没说打败几次！
　　只要赢一次就算‘集邮’成功！
　　沈炼决定从今晚开始，每晚挑战三个队友。
　　多了肯定不成，打一把前前后后得大几分钟，多了会影响大家常规训练。
　　这么持之以恒的打上一个月，还怕不能全赢一遍？
　　毕竟就算Faker来了，也不能说solo对上他沈炼百分百胜率吧？！
