　　第二局训练赛，沈炼使用了上一局Kakao的英雄，酒桶。
　　作为以带节奏和团战控场为主要任务的打野，酒桶的发挥下限比盲僧高不少。
　　但想要成为一个顶尖酒桶使用者，难度不会比其他英雄低。
　　实际上因为在野区的对抗性太差等问题，后世酒桶已经逐渐淡出野区，转而依靠被动恢复来到了上单抗压位。
　　这导致沈炼的酒桶熟练度并不高，第二局表现还不如第一局的Kakao。
　　训练赛结束后沈炼露出些许不好意思的笑容，
　　“我的我的，这局几个大招炸的角度不是很好，回头一定加紧练习！”
　　有【自律者】这个特质在，再加上沈炼自身也是個能耐得住性子重复枯燥练习的人，熟练度不够对沈炼来说真就是个小问题。
　　队友们也没当回事，对面可是Kakao。
　　没人会以为沈炼一个替补打野能在对方手上讨到什么好处，第一局的完美发挥完全已经远超众人对沈炼的期待。
　　但沈炼对自己的要求不止于此。
　　一旦把失败当成理所当然，以后再输的时候就会下意识的给自己寻找借口！
　　‘我天赋不如对面...’
　　‘他的英雄克制我！’
　　‘教练战术安排有问题。’
　　...
　　输了就是输了，输了立正挨打，找到自己输的原因然后付出更多倍的努力！
　　除此之外，所有的理由都是借口。
　　在休息时间去冲了一杯黑咖啡，苦涩的液体滚入喉咙，刺激着沈炼的思维更加活跃、注意力更加集中。
　　即便有着【自律者】的微弱能力提升，凭沈炼自身的实力赶上此时的野王Kakao还是有些难度。
　　沈炼大脑在飞速转动，从自己的经验中调取着可以在此时派上用场的记忆。
　　S6骚芬的土匪式反野、S7香锅的绝食流gank、S8ning的莽夫开团、S9小天的全场节奏...
　　联盟赛事之中几乎每一年都会诞生一个让所有人为之感到惊艳的野区流派。
　　但沈炼发现，自己没有领悟这些人打法风格的精髓。
　　即便效仿他们的野区思路，最终也只是邯郸学步罢了。
　　况且拳头每年版本大改，动刀最多的地方就是野区。
　　以沈炼的视角纵观S3-S13这11年，几乎没有哪一个打野选手能做到连续三年保持巅峰状态。
　　无一例外都在夺冠的第三年甚至第二年就光速拉跨。
　　其中固然有选手自身的原因存在，但拳头对野区的改动也占了很大一部分。
　　从这个角度来说，在某一个版本拿出来很有效果的打野思路，换一个版本可能就是毫无效果的打法。
　　偷后世冠军打野的打野风格，是行不通的。
　　但沈炼那些随着赛事进行而演变的愈发完善的野区技巧，却是在此刻派上了用场。
　　前期gank思路、中期转线、中后期打团站位...
　　这些后世多家俱乐部、无数从事赛训工作的业内顶尖人才所总结出来并运用到赛场上的知识，推动着联盟比赛走向科学与严谨的层面。
　　后世沈炼退役后加入了EDG赛训组，这些东西他亲手教过数个EDG的新人打野。
　　对于自身，也已经成为了一种肌肉记忆般的存在。
　　...
　　...
　　“田野、Deft这波跟我转中，下塔给了，我们把残血中塔拔掉，不给发条继续发育的空间！”
　　“AJ你小心点对面可能半分钟内要针对你，抓死你他们有机会大龙，我们要拖一下Deft的饮血！”
　　“田野你打团看Pawn，这把对面集火重点是Pawn，Deft有法术护盾有一定自保能力。”
　　“大龙大龙！注意河道靠上路方向，Kakao可能会过来抢！”
　　局势从前期下路被抓小崩，到追平，再到后期完美团战打赢IG完成翻盘！
　　结束后训练室内众人一脸不可思议的表情把沈炼围了起来。
　　“你小子什么情况啊？真要把厂长顶了？”
　　爱萝莉是中途的时候从二队那边回到训练室的，看到沈炼在训练、厂长在旁观，就已经吃了惊。
　　随后沈炼条理清晰、目的明确且总是能准确把握IG心理的指挥，彻彻底底让爱萝莉陷入惊吓。
　　“你这指挥能力，说是从二十分钟后看完这一场训练赛过程再穿越回来重新打一遍的我也信啊！
　　就没有一点错误的？”
　　妹扣听到爱萝莉最后一句，表情顿时有些不自然。
　　厂长在场时他是副指挥，但有时候爱萝莉上场，他就和koro1共同承担指挥重任。
　　不同于厂长的老练，妹扣的指挥经常性有一些小错漏，这几乎是学习指挥的新人所必经的一条路！
　　但沈炼？
　　第一局训练赛的时候还只是偶尔插两句嘴，其中多数也是和野区相关。
　　第二局拿到不怎么熟练的英雄，但参与指挥的频次倒是比第一局略有增加，只是众人没怎么注意。
　　第三局，这就蜕变了？
　　“就是厂子来打这一局，指挥的也不能比伱更好了！”妹扣斩钉截铁的说道。
　　厂长脸上也一副老父亲般的笑容：“确实可以的，打法积极但不上头，就这一点已经非常不容易。”
　　担心被顶是不可能担心的。
　　他在EDG的地位太高了，除非他自己不想打，不然谁也不可能把他的首发地位挤下去。
　　这段时间来随着和沈炼的交流增多，厂长心里已经把对方当作半个徒弟看待，此时看到对方训练赛表现颇佳，自然是与有荣焉。
　　阿布更是一脸喜悦、如获至宝！
　　如果说操作是职业选手的基本素养，那指挥就是能力进阶！
　　没有队伍会拒绝一个指挥能力强的选手，这是队伍优势终结比赛、劣势寻找翻盘点的关键！
　　厂长就是此时EDG的主指挥，等厂长退了，再把沈炼扶上去，二者同为打野位，也不影响其他位置人员安排...
　　阿布心中猛然一惊！
　　已经想到这么远了？
　　看向沈炼的目光越发惊喜。
　　怎么以前没发现他有这方面的特长？
　　不对，就二队的那些人，都是些rank的野路子没接受过正经培训，服不服他一个刚满17岁的小孩指挥都两说，更别说有效执行了！
　　阿布越想越觉得有这方面的可能。
　　二队毕竟不比一队，俱乐部在二队投入的心力不足一队十分之一，平时根本没人去细致管理。
　　差点错过这么一个好苗子。
　　这要是因为坐冷板凳导致转会期被其他队伍买走，一个好的指挥人材不管到了哪个队伍都得被当成队长来培养！
　　阿布想起来心中还是一阵庆幸，给了对方这么一个机会把天赋展示出来。
　　沈炼脸上挂着和善的笑容应付众人的夸赞。
　　他现在很清楚是怎么一回事——自己在职业赛场多年浸淫、近三年时间赛训经验，外加一个最关键的因素。
　　特质【EDG太子】给予的大局观意识上升效果。
　　这个效果起初没到手的时候沈炼挺重视，但到手之后发现并没有具像成数值，而自己面板六维上的‘意识’这一项也没有变动。
　　没有具体的反馈，大半个月的rank让他都有些遗忘。
　　此刻再仔细一看，
　　【EDG太子】：传言EDG俱乐部是老板追星厂长的产物。获取此项特质，得到厂长认可的你，在队伍比赛时大局观意识将会提升。
　　比赛时触发，没毛病，训练赛也是比赛。
　　大局观提升...
　　这完完全全就是在给自己接位厂长铺路啊！
　　怪不得特质名称就叫【EDG太子】。
　　沈炼内心振奋，虽然操作不敌Kakao，但大局观上的领先让他找到了获胜的希望。
　　训练赛仍旧在继续。
　　...
　　...
　　余霞成绮。
　　沈炼揉了揉有些发酸的手腕，眼睛因为长久盯着电脑屏幕都有些干涩感。
　　他寻思着什么时候该去配一副虎大将军同款护目镜。
　　“去掉第一局自由发挥的话，后面六场训练赛，咱们三胜三负！”
　　沈炼目光望向摆在训练室后方靠墙空地处的白板，上面记录了今天的训练赛情况。
　　后六场结果：×√××√√。
　　这里前三局都是开局即劣势，第二局被沈炼一通细致入微的指挥带领翻盘，但随即在下盘IG打的更为谨慎，团战取胜。
　　直到后三局，Pawn将军生疏了半个月的手感开始回暖，中路逐渐夺回单线优势；
　　沈炼也在和Kakao的对位战斗里找到了野区发育与gank二者之前的平衡，不再是单方面被Kakao节奏压制。
　　后两局连胜代表EDG状态上的提升。
　　阿布颇为满意。
　　对方是如今LPL积分排行第二的队伍，上的还是首发五人组！
　　而己方不仅打野是替补，中单还是大病初愈的状态。
　　即便如此，同样的配置再打下去，阿布有自信能将胜率提高到六、七成。
　　“辛苦了！休息休息吃个饭，然后回来我们复盘一下下午的情况，晚上八点半之后还有一轮五场的训练赛！”
　　阿布朝沈炼招了招手：“小沈你过来下。”
　　沈炼内心不由自主的泛起一阵小激动，旋即又觉着自己有些好笑。
　　都经历过这么多的人了，还会因为一次训练赛打的不错而兴奋。
　　但，正因为如此，才有了追求成绩的动力。
　　沈炼心情大好，步伐都轻快了不少，跟在阿布后面走出训练室。
　　“...今天下午发挥不错！”阿布双手交叉用小臂支撑在俱乐部顶层大阳台的围栏边：
　　“有一些不足，但问题不大。从明天开始，下午训练赛你上三场，晚上你上两场，和厂长交替着打...
　　但有一点，训练赛你要跟着打，rank量也不能落下！”
　　沈炼心中了然。
　　开始跟着进入常态化训练的话，表明阿布就不是单纯的只是在兑付自己先前允诺的‘置换条件’，而是真的要把他往职业选手方向培养。
　　“明白，rank量不会减少！”沈炼做出保证。
　　阿布点点头，道出原因：“我发现你其他方面都还好，问题最大的是英雄池，版本强势的你只有盲僧、皇子熟练度挺高，其他英雄熟练度都比较一般。”
　　“...平时玩的比较杂，不过以后会往赛场版本靠拢。”沈炼随意找了个借口。
　　实际上是因为现在的这些打野英雄，什么努努、狮子狗、人马，到后世就已经在赛场上绝迹了；而挖掘机、猪妹等等都迎来了重做。
　　前期的大量rank，沈炼为了冲分拿的也是盲僧、皇子、挖掘机这类前中期战力强、拿到优势就能C的战士，导致其他英雄的熟练度没跟上。
　　两人聊了一阵，直到霞光渐逝、暮色四合，城市里的霓虹灯都闪烁起来。
　　阿布中止了话题，回身拍拍沈炼的肩膀，带着些许惆怅的声音飘进他的耳朵：
　　“好好努力，你天赋很高，别被外界的事物影响了，眼光放长远点！”
　　沈炼一怔，作为重生者，他自然知道从S6开始，国内资本开始将目光投向电竞这块大蛋糕。
　　仅仅两三年时间，LPL从一个草台班子成长为一个制度完善的规范化联赛体系。
　　其中选手们的身价更是呈数十倍、百倍增长！
　　阿布作为EDG的核心人员，和EDG背后老板又相熟，知道点内幕不足为奇。
　　他大概是担心自己走上和koro1一样的路子。
　　的确，现在的选手合同，和S7、S8时期比起来，说是黑奴合同都不为过。
　　koro1若是坚持在一线打上两年，光是凭借自己清秀的外表、MSI冠军上单的战绩，拿个国产上单最高价合同轻轻松松。
　　没再多言。
　　晚饭过后所有人集中到训练室，阿布带着助教一起开始了复盘。
　　随后便开启新一轮的训练，晚上他们的对手是M3战队。
　　沈炼的日程安排里多出了一项，迫使他不得不将晚上结束rank的时间调后一小时。
　　复盘——训练赛——rank——训练赛——...
　　沈炼像一块屹立的磐石，没在高压的职业化训练中动摇半分。
　　“你给他安排的任务是不是有些太重了？”
　　临近中午，刚起床的厂长发现沈炼账号上已经有了三局崭新的对局记录，在走廊和阿布碰上之后，他向对方提醒道：“在训练赛和复盘这些都和我同步的情况下，他每天比我多打6-8场rank！”
　　阿布抬了抬眉，反问对方：“他能力要是够的话，当初就不会连LDL都打不明白。你以为，一个在职业圈内天赋只能算是中庸的新人，要怎么追上你们这些底蕴深厚的‘老手’？”
　　会指挥、脑袋灵光，不代表就能在比赛中如鱼得水，扎实的基本功、锻炼娴熟的战术体系...职业选手需要掌握的技能太多。
　　厂长被他问的哑口无言。
　　6月12日，病愈归来的Pawn与baeme两人在对阵M3的比赛中交替上场，各拿一胜。
　　EDG二比零轻取M3。
　　正当EDG粉丝、甚至是俱乐部成员都以为自家队伍要强势归来之时。
　　6月13日，EDG在和D7G战队的比赛中，Pawn登场两局，EDG收获两败。
　　赛后，Pawn从休息室被紧急送往医院。
　　诊断为腰伤复发。
　　相隔一周，6月19日，EDG对阵QG的比赛，baeme登场，EDG再获两败。
　　6月20日，EDG对WE，败。
　　6月21日，EDG对OMG，1：1战平。
　　26日，对LGD，平。
　　三败两平，EDG的积分排名光速滑落到联赛第三位。
　　当晚，比赛复盘结束，阿布照例是宣布第二日比赛的首发名单。
　　“上单AJ、打野fierce、中单baeme...”
　　后面沈炼没听清，但打野位置肯定不是念的clearlove，也不是fireloli。
　　好像，我要上场了？
　　Fierce，意凶猛，是‘十年前那个沈炼’给初入职业道路的自己取的一个看上去‘十分有气势’的ID。
　　可惜没能打出来。
　　但现在，沈炼握了握拳，他觉得搭配baeme与AJ的EDG实在算不得强。
　　那就该到我带队的时候了！
