　　解说台上，娃娃笑呵呵的对身边搭档努着嘴：“VG先手锁定了薇恩，随后第二手直接抢下安妮！”
　　阿布表情瞬间一沉。
　　VG这手当属以抢代ban，纵观整个LPL，使用安妮场次最多的就是EDG，并且是以一个辅助位置出现在场上。
　　而且这把没有钩子辅助锤石，安妮在下路的生存环境可谓得天独厚，强度更上一个台阶！
　　“要不给我拿风女吧，配合大树团战保护阵型能力很强！”
　　妹扣咬着手指给出自己的建议。
　　风女也是当前下路最受欢迎的辅助选择，登场率甚至一度逼近50%！
　　老版本持续时间颇长的护盾、有Q吹风和大招两個防突脸技能、W技能移速加成更是让风女有了一般软辅所不具备的强大跑图能力。
　　“风女么？”阿布思忖片刻，缓缓摇头：
　　“不行，风女对安妮是劣势对线，拿莫甘娜吧，你是要现在拿还是再等一下。”
　　“不想先出的话可以先帮我拿酒桶。”
　　沈炼见妹扣有些犹豫，于是在队聊里插话。
　　这把对面AD薇恩，属于挖掘机不太好近身的那一档，但对酒桶来说就完全不是问题。
　　即便E技能【肉蛋葱鸡】被躲过，也有大招留作后手。
　　阿布也点点头：“酒桶可以，那咱们就先拿酒桶，田野你再考虑一下！”
　　打野拿了酒桶，中路baeme常用的发条就不是一个上佳之选，阿布与之商议一番后选定了维克托。
　　“VG这边给dandy拿下纳尔，以及中单位置上的发条！”
　　米勒声音朗朗：“他们将打野world6的英雄选择藏到了最后！”
　　EDG的后两手选择框还在闪烁，娃娃立马接上搭档的话道：“VG这把给上中两人拿到的都是团战大杀器！打团上限极高！
　　我觉得这也是一种另类的保护薇恩——用同样威胁巨大的英雄来逼迫对面打团时把注意力从薇恩身上移开！”
　　米勒被好基友逗得一笑：“照你这么说什么阵容都是四保一了！能保的就硬保，不能保的也是在吸引对面火力！”
　　“我把对面豆沙了，你说是不是保护了自家AD？”
　　台上两人插科打诨，倒是提前了现场观众的精神。
　　阿布在做着最后的沟通：“上路这把拿大树恐怕有些问题，那样前期上、中都给不了野区帮助，你还是个酒桶！
　　对面又是第五楼counter位留给打野，到时候拿个肉食打野，你野区压力太大了！”
　　World6也是个新人打野，但比沈炼还是要资格老上一点，至少已经打了三分之一的赛程。
　　而且和外表的奶油小生不同，World6在赛场上的风格可谓狠厉老辣，操作起来毫不手软！
　　再加上队内有个世界冠军野王在一对一传授经验，World6的野区能力突飞猛进。
　　阿布生怕沈炼第一局野区就被针对崩了，这对一个新人来说绝对是灾难级别的开端。
　　“没事，谁说酒桶就不能吃肉了？”
　　沈炼活动活动手腕，他已经大致上猜出了对手的意图，接下来只需要去比赛验证。
　　就算没猜中也不要紧，反正酒桶这英雄真就手法＞发育，少半件装备也不影响打团炸出一个好大。
　　“那行，那我上路拿大树了。”
　　阿布点点头，他不明白沈炼的自信哪里来，但大树确实是比较适合的一个选择。
　　第五手，妹扣在经过长考之后也认可了阿布的提议，莫甘娜这把的确比风女好发挥。
　　特别是看到对手掏出纳尔、发条这两个英雄之后。
　　莫甘娜的黑盾，已然成了团战关键。
　　而风女？
　　伱风开大的样子真像一根木桩啊！
　　“EDG的阵容已经构建完毕！”
　　所有人的视线随着解说的大喊转向另一侧，
　　“VG还剩下第五手打野......锁下了！虚空遁地兽雷克塞！”
　　“没毛病啊！挖掘机带球进场打出第一波伤害，纳尔进场限制EDG的输出，后面留给薇恩收割就行！”
　　娃娃突然眼光一亮的叫了起来：“对了！还有辅助安妮！VG阵容打团都不知道怎么输！”
　　米勒微微点头道：“EDG还是拿了自己的老一套，大树加上一个保护型辅助，反正围绕Deft做文章！
　　就是今天不知道Deft能不能承担得起队友的厚望，成为团队最重要的输出核心！”
　　舞台下错错落落坐着上百个观众，看起来不多，但在这炎热工作日的午后已经相当不容易。
　　他们各自为着支持的队伍摇旗呐喊，将现场气氛推向高潮！
　　沈炼调整好自己的天赋、符文，坐姿端正的上下扫视双方阵容。
　　蓝色方EDG：上单AJ-大树、打野Fierce-酒桶、中单baeme-维克托、下路Deft-金克斯、辅助Meiko-莫甘娜。
　　红色方VG：上单dandy-纳尔、打野World6-挖掘机、中单Hetong-发条、下路Endless-薇恩、辅助Mata-安妮。
　　“这局我们进去之后别集中站位，最好可以往对面野区做两个深入的视野。”
　　加载时间，沈炼在语音里说道。
　　“怎么？你准备去入侵？”妹扣一脸匪夷所思：
　　“你可是个酒桶啊，刷野速度不算快的，对面防守及时你就不好跑了！”
　　和大众认为的酒桶有E、对方不好留人不同，职业比赛上大家都会有意识的防范酒桶E技能，不仅是在被gank的时候。
　　对拼起来用身体挡在酒桶身体前面几乎是基本操作，到时候沈炼除了交闪别无他法。
　　“我不是要入侵，”沈炼想了一下，还是把心里的猜想告诉队友：
　　“我觉得这把薇恩有可能直接换线去上路！”
　　“你是说...”妹扣瞬时反应过来，“薇恩走上去抓大树对线，然后纳尔帮打野刷第一轮野怪那一套？”
　　“没错！”沈炼点点头。
　　‘助攻野怪吃不到经验’这一条直到S6夏季赛才被更新出来，当前版本上单帮打野刷，即便不吃最后一下也是可以蹭到一点经验的。
　　当然比起正常吃兵线来说少得多得多。
　　可一旦VG这个换线套路成功的话，上路AJ的大树又能面对薇恩吃到多少经验呢？
　　而刷完一圈之后，VG的上野两人一起去下，还能正好再补一波送进塔的兵线！
　　“这纳尔连惩戒都没带，我一开始都没想到这一环！”妹扣连连感叹：“不管怎么说，这个视野确实要做！”
　　“我的建议是我一个人去上半区，你们四个人抱团从下路过去给眼！”
　　沈炼将自己的设计说出来：“我可以先不加技能，万一被发现就秒学E！”
