　　“小沈这把思路很明确，就盯着宋义进抓！”
　　看着自己没上场的训练赛队友们打的十分顺利，厂长不仅没有表露不满反而脸上笑容愈发明显。
　　“你指点他的？”阿布歪了歪头，沈炼对IG的痛点抓的很准，如果是有厂长在赛前给的建议，那一切就说的通了。
　　“没有。”厂长也想到这层，否定了对方的猜测：“中午的时候我的确和他谈了一会IG这支队伍，不过话题集中在他们每个位置的个人风格、英雄池这一块。
　　说起来阿布你可能没注意到一件事，每个打野都有自己的野区规划，今天自然是针对沈炼的考核，我怎么可能教他gank路线？”
　　阿布微微点头表示明白，厂长的专业性不用怀疑。
　　“他前期的刷野、gank规划的不错，没有被Kakao接二连三的动作带入到对方节奏中，这点很关键。”
　　“还得看看对场上资源的控制和后期团战处理。”厂长补充道。
　　光会抓人，那也不够，职业比赛上打野需要做的事很多；在辅助选到软辅这类不擅长做视野的英雄时，甚至队伍的视野重担也得落在打野头上。
　　可以说打野就是队伍的一块砖，哪里需要往哪搬。
　　两人对着沈炼讨论的功夫，峡谷里的战斗仍在继续。
　　沈炼中路斩获双杀，随后再一头扎进对方野区将F4和红buff统统反掉，Kakao将自己的第一個红buff留到现在，没想到最后还是便宜了沈炼。
　　回过身来再将刷新一轮的上半区野怪清空，盲僧经验条五级过半。
　　游戏时间七分钟，得益于当前版本打野刀的价格便宜（总价2250，在S6季前赛增加为2675）和刚刚入账的两个击杀，沈炼回城已经将战士附魔打野刀揣在了身上。
　　“来小龙！”清冽的嗓音透过耳麦传播，沈炼将目光转向下半区。
　　卡牌到六、中野装备优势，这条小龙完全可以先动。
　　S5时期的小龙提供五层增益属性buff，其中当属第一层即第一次击杀小龙获得的buff最为有效——简单粗暴的增加8%攻击力与法强。
　　所以比赛前期基本打野都在围绕下半区做文章。
　　沈炼这个时间点来动实际上已经有些晚，比赛大多时候都在5分钟出头的时间进行一轮战术布置后拿小龙。
　　不过对厂长和阿布来说，这点完全可以理解：对方还未系统的接受训练安排，打法上难免带有rank习惯。
　　而在路人局里，打野一整局不控小龙的都大有人在，沈炼能7分半补完装备来小龙，已经相当不错。
　　“我TP还没转好，这波没办法支援。”
　　AJ提醒了队友一声，上一波被抓死过后交传送回线，现在自然还在冷却。
　　“问题不大，我们中下野有优势的，他们放聪明点最好是放了这条小龙！”妹扣是知道对方上单闪现、惩戒带法的，丝毫不慌。
　　中、下仍旧是正常对线，只不过是往河道一侧多靠近了一点，辅助则是来到河道帮忙。
　　妹扣一边用锁链抽打小龙，一边有些随意的感慨道：“盲仔打野就是好用呀，两段W又是护盾又是吸血的，扛小龙基本无伤。”
　　说到这里，妹扣又想起另一件事：“昨天刚上国服的更新里，限制盲仔比较狠的酒桶和挖掘机都削弱了，再加上野区续航优势，感觉比赛更新版本以后可能盲仔要变T0！小沈，我看你要不干脆首发得了！”
　　妹扣没得到回应，转而对着小龙又道：
　　“现在小龙属性针布戳！8%的攻击、法强加强啊，后期差不多等于一根大棒的属性！这条小龙拿下，咱们前期优势就更稳了！”
　　沈炼抿着嘴唇面色不改的输出小龙，心里的吐槽之魂已经按捺不住。
　　没人告诉过他，妹扣打比赛的时候还是个话痨啊！
　　之前作为旁观者，沈炼的注意力集中在对局双方，三条线加上野区，每时每刻都会产生关键信息，他的潜意识直接将无用信息全部忽略掉。
　　此刻亲身经历训练赛，沈炼才意识到这一问题！
　　“赶紧打，好像有点不对劲。”
　　沈炼视线不经意的撇过小地图，属于上路的那一条视野，大树已经有一段时间没出现了。
　　大概是因为姿态没带TP，并且前面刚读了回城，AJ还没报MISS。
　　“能有啥不对劲？对面真没理由过来接小龙团。”下路拿到线杀、中野又是优势，妹扣颇有些不以为意的说道。
　　但孩神的韦鲁斯带着自家辅助牛头也开始前压，这就让沈炼心中预警声大作！
　　妹扣从下路直接走到河道，他几乎是明牌和辅助在打小龙，你一个韦鲁斯凭什么往前压？
　　如果没点猫腻的话，沈炼这波直接拉开小龙去下路gank，至少都能逼个闪现出来！
　　“真不对，Pawn往我这里靠靠，准备大招！”
　　沈炼没管那么多，大喊出声。
　　对面真要包过来，他手上有着W可以随时摸眼走，但这么大的前期优势把小龙拱手相让也太憋屈了！
　　‘小龙血量两千，再有差不多十秒时间可以斩杀。’
　　沈炼心中大致估算一下进度，下一秒就看到一个本不该出现在这里的身影从河道小草丛里露头。
　　大树头顶Zzitai的ID异常醒目！
　　“这大树，五级步行来小龙团是吧！”
　　妹扣都被惊了一跳，和沈炼不同，他是真的以为对面不会来打。
　　IG下路双人组同步往河道口强压，辅助走上来硬吃Deft轮子妈一个Q技能【回旋之刃】，将对方逼走。
　　“轮子妈被分割了，这波接不了！”沈炼看到下路形势就知道大势已去。
　　虽然在卡牌有大招飞的情况下己方也是四个人在下路，可输出之一的轮子妈现在孤身一人缩在塔下，不能和他们汇合的话，轮子妈就完全发挥不出作用。
　　Kakao从蓝区中间的路口步行而出，IG四人成三面包夹，甚至还有一个沙皇正在赶路！
　　沈炼摸眼飞身上龙坑，可妹扣没有位移手段，只能隔墙交闪。
　　他不死心如此将小龙让掉，估算时间往龙坑里甩了一Q，可Kakao何其老练，直接贴墙挡住盲僧下来的路线，肚皮始终准备着空中拦截。
　　沈炼就算下龙坑在对方双惩手里走大运抢到龙，自己也得交待在那。
　　以一个天肥盲僧的发育断档换小龙，怎么想也不划算。
　　听着耳畔小龙倒下的哀鸣，沈炼大脑一片混乱，“这大树能这么玩的啊？他自己发育不要了？”
　　一级被打闪、对线纳尔被压几十刀的情况下，没TP徒步来下。
　　小龙固然是拿到了，但大树的发育也烂完了啊！
　　回去上路塔还在不在都两说！
　　这打法伤敌一千，自损一千二，纯纯恶心人呐！
　　沈炼在所有人频道里敲了个问号，姿态立马回个‘嘻嘻’。
　　“这老姿态玩的，”厂长坐在后方有些无奈的摇摇头：“他是真的皮！”
　　“关键他的皮不是因为这是训练赛就在乱玩，”阿布也有些语塞。
　　如果是那种乱玩的情况，他早就不会和IG再约训练赛了，那就是在浪费大家时间。
　　“是的，这人打比赛有时候你都判断不好他到底是在搞自己还是搞对面，纯搞子这人！”厂长感慨中抬高了音量。
　　阿布顿了顿，组织了下语言说道：“和现在IG的战术也有关系。
　　Kakao是他们的核心，上、下路都要倾斜资源也打野，保着他打的舒服，Kakao再带起中路，最后中野带飞。”
　　没办法，OGN的冠军中野，夏季赛赛季MVP，无论哪一个头衔都值得队伍将Kakao作为核心对待。
　　而他也确实对得起这个待遇。
　　这波EDG虽然丢了小龙，但好在是没有人员伤亡，沈炼原本的节奏还在。
　　姿态也为自己这波极为‘团队’的打法付出代价，回线面对一个六级满怒纳尔，塔下直接不敢待，被AJ当面硬拆了一塔。
　　沈炼把下半野区一刷来到六级，继续延续自己军训中路的打法。
　　Q兵摸眼R闪一套操作流畅至极，将闪现还未转好的rookie踹到塔外，配合Pawn卡牌点控，第三次完成对中路击杀。
　　“还行，节奏没乱。”阿布连连点头。
　　他觉得刚刚小龙被抢，沈炼其实没锅，甚至可以说EDG整体反而算是赚了，因为IG彻底的陷入了上中崩盘局面。
　　下路的孩神一如既往发挥稳定。
　　沈炼做出鞋子、小木槌后来了一趟下路，本意就是想帮Deft缓解一下面对有R韦鲁斯的压力，没想到孩神在躲掉妹扣的锤石一钩后竟然当面就想反打！
　　蹲在草里的沈炼原本看到空钩都打算离开了，但韦鲁斯如此给机会，妹扣虽然没Q，可闪现接E【厄运钟摆】足以让韦鲁斯身陷囹圄。
　　沈炼跟上Q技能【天音波】，二段Q平A接拍地板打出爆发。
　　“轮子拿头！”沈炼及时收手让开R赶上来的轮子妈吃到击杀经济。
　　Deft在输出这一块可以信任，毕竟锤石灯笼他是真捡，开盾反应也很快。
　　与S13的老年Deft相比，S5的Deft完全就是一个后期大核该有的样子。
　　Deft话不多，很少用语言表达自己的情绪，但他此刻脸庞已经挂上了浅笑。
　　沈炼的让头操作对老职业来说，是基操。
　　但一个只打过两场LDL联赛那种在Deft眼里连正规比赛都算不上的新人，第一场训练赛就知道让头，
　　Deft觉得这人能处。
　　“差不多了吧，三路崩，这把后面已经没多大悬念了。”厂长端起旁边的水杯润了润喉咙。
　　阿布也点点头，但这把拿到优势的一方是他们，要结束也要等对面来提。
　　劣势下的IG也没坐以待毙，Kakao在中路rookie拿到自己纳什之牙的那一波小爆发期找了机会，两人合力控杀Pawn。
　　但技能也交了个七七八八。
　　沈炼随后赶到，11级盲僧穿着战士刀、水银鞋、小木槌，战斗力对法师完全是降维打击。
　　对上正在拆塔的IG中野，沈炼以一敌二再次拿下双杀。
　　（所有人）努力C的肉鸡：【GG！】
　　（所有人）IG双子塔：【GG！】
　　...
　　下方那个是孩神给自己用来打自定义的账号取得ID，沈炼觉得发到地狱笑话吧都毫无违和感。
　　他也在所有人频道里敲出GG，随后退出了游戏。
　　“强啊小沈！”妹扣在训练赛结束后取下耳机滑动着座椅过来找沈炼，拍着对方的肩膀兴奋道：“你这盲僧把对面挖煤二人组都踢晕过去了！”
　　“还好还好，兄弟们也都很强！”沈炼本着虚伪推脱不如大方互捧的原则，立马反吹：“田野伱几波关键E和灯笼，绝对的世一锤石！”
　　其实他本来想夸对方钩的准，但一想这把妹扣好像钩子命中率有些感人，连忙改口。
　　妹扣也不在意，反正都是商业互吹，吹就完事了：“那你盲仔就是世一瞎！”
　　“打的挺不戳！”坐在厂长位置旁边的阿布也投来赞许的目光：“休息一下吧，下一场要开始上战术了。”
　　第一局只是个开胃小菜，后面才是真正意义上的训练赛。
　　沈炼回看过去，目光看到另一侧的厂长，不同的是厂长的表情只能说认可，并不是十分满意。
　　心中一动，沈炼结束了和田野的插科打诨，跑到厂长旁边。
　　“厉害啊，打IG中野打出优势，就算是训练赛也得要点水平的。”厂长先是肯定了一句，而后开始具体评价：
　　“你这把前期gank思路不戳，路线也规划的很好。小龙动的稍微有些迟是一个问题，然后就是在中路解放了卡牌之后，没有及时帮助上、下路扩大原本的对线优势。”
　　厂长简单两句话，句句都是重点。
　　沈炼原本以为自己这把的发挥不说完美，至少也能打个九十分，没想到在巅峰厂长的眼里，错漏百出。
　　时间再往后推的话，陷入保KDA陷阱、操作状态下滑的厂长，确实打出了不少‘冥场面’，但至少在15MSI的这段时间里，他是世界顶尖打野。
　　沈炼连忙收敛了脸上的笑容，虚心向厂长讨教，直到阿布催促第二局训练赛开始，才回到自己座位上。
　　第二局有了阿布的加入，训练赛一下子变得正经了不少。
　　不仅需要针对性ban、pick英雄，就连野区的战术规划，也得向阵容打法靠拢。
　　阿布在做完BP、又讲解了一遍具体打法之后再退回厂长座位旁边，继续着两人的OB。
　　“小沈最近一个月跟换了个人一样。”厂长突然说了句没头没尾的话，“以前虽然也不能说懈怠吧，但感觉天赋、悟性方面也就那样，欠缺了点火候。”
　　阿布也有同感的点点头：“好像就从MSI打完那时候开始，有点像一朝悟道，一区好像已经打到前十了！”
　　职业选手里一区打到前十算不上顶尖，但至少是个中游水平，毕竟是15年的一区。
　　而且沈炼这个上分速度，不是傻子都能看得出来，他还有余力能继续冲分！
　　再加上训练赛表现对比几个月前在LSPL的发挥好像也大有长进...
　　“怎么说，你还是打算收进赛训组？”
　　“先看看吧，如果有机会就当下一任打野核心培养。”阿布目光深邃：“他才17啊，完全可以接你的班！”
