　　“VG在围绕线权和小规模团战搭建阵容，看样子这局比赛会打的相当激烈！”
　　“EDG这里给上单AJ拿到人马...”
　　“EDG的阵容还是过于保守，轮子妈是典型的发育到后期打团大核，但保守也有保守的好处，至少后期有保障。”
　　位于右侧红色方的EDG刚确定三楼英雄选择，解说台上的娃娃、米勒已经忍不住分析起来。
　　“中路baeme锁定了沙皇！果然在维克托被抢了之后，沙皇已经是为数不多可以拿出来比拼后期的英雄，但清线上还是要差了一点！”
　　沈炼目光平静的直视屏幕，后手沙皇打维克托实在不能算多好的BP，至少在明知对方想要拿线权的情况下，选了一个推不过维克托的英雄。
　　这也是夏季赛维克托风靡赛场的重要原因。
　　只要拿出来，就有线权。
　　升级过后的E技能【死亡射线】清兵速度快到令人发指，中单没有任何英雄能与其媲美。
　　如果另辟蹊径拿一个有机会打单杀的中单出来，例如小鱼人、妖姬等等，倒是能给维克托制造一些麻烦。
　　可问题是baeme能拿吗？
　　拿出来能打出想要的效果？
　　有时候制约团队做出正确BP的，并不是只有教练的大脑，选手能力也是相当重要的一环。
　　但好在，面对VG几乎可以说是阳谋的计划——
　　无论是抢线权、还是拿小团战强势英雄，最后目的都是为了能在野区碰撞上占到上风。
　　红色方还是有其得天独厚的优势。
　　第五手counterpick位！
　　VG的最后两手接续了前面的BP思路。
　　四楼拿下上单慎，在这个上半区大龙出生前没有任何值得争抢的资源点的S5，慎大招全图支援的优势无疑被无限放大。
　　最后一手，有了前面四個位置的铺垫，红米给世界妹选出的英雄也变得理所当然了起来。
　　世界妹的招牌绝活，盲僧！
　　这个外表清秀、看上去人畜无害的少年，拿到盲僧的那一刻便浑身爆发出一股凌厉的气势！
　　沈炼点点头，他基本可以猜到在豹女被按掉之后，世界妹肯定会拿盲僧。
　　毕竟哪怕是在人均绝活盲僧的LPL，世界妹也凭借着自己的敢打敢秀，在赛场上踢出了属于自己的一席之地。
　　在沈炼的记忆里，世界妹打出名声那要来到S6OMG时期。
　　你说World6，大部分人没什么印象，但要说能把司马老贼都给逗的露出笑容、英雄池里只有一个盲僧，那大家就都记起来了。
　　“挖掘机？”
　　“嗯！”
　　简短的一句交流，确定了EDG的第五手英雄。
　　看着妹扣快速的找到英雄角色，再点下锁定，整个过程不超过三秒。
　　沈炼想到了后世的一句话。
　　打杰斯不拿卢锡安，沙比！
　　他笑了笑嘴里念叨着：“打盲僧不拿挖掘机，沙比！”
　　两边阵容最终确定。
　　蓝色方VG：上单慎、打野盲僧、中单维克托、AD卢锡安、辅助布隆。
　　红色方EDG：上单人马、打野挖掘机、中单沙皇、AD轮子妈、辅助安妮。
　　“EDG留到第五手的打野counter位还是起到了作用！”
　　米勒抬起音调：“挖掘机对抗盲僧，这是天然优势！
　　但VG线上能给出的帮助也是大于EDG这边，真要在野区碰撞起来，谁胜谁负还不好说！”
　　娃娃满脸期待：“VG的赛中调整做的相当不错，教练及时改变策略回归正常对线，这场BO2的对局究竟是战平——由VG继续保持积分榜上的领先？
　　还是EDG连下两城，追平VG并列第二！
　　让我们一同进入比赛画面！”
　　两名解说的话语快速拉起了现场观众的期待，台下欢声如潮！
　　“惩戒人马，”VG中单在进入比赛后念叨了一句，旋即又觉得自己说的有些多余。
　　这年头，上单人马不带个惩戒的才是异端！
　　就是不知道这个惩戒是要帮打野，还是给自己吃野赚些外快。
　　“别入侵了，把野区守好！”
　　团队大脑Mata发话。
　　有布隆的一级团固然强势，可推到对面下半区最多也就反个蓝buff。
　　而且真要是留人反buff的话，EDG这边人马+挖掘机能把自家上半区三片野区反空！
　　Dandy的慎凭借个人操作对线人马确实不虚，但一级让他一个人守野区也有点强人所难，换来换去最终都是亏。
　　沈炼这边蹲在河道边草里，瞧着VG并没有纠集大部队过来做入侵，心里也大概猜到了对面的意图。
　　“来吧AJ，这把轮到咱两兄弟并肩对敌！”
　　沈炼喊着有些中二的口号，不过对还没成年的AJ来说就正合适，哼哧哼哧的过来帮他刷野。
　　上一把VG用过的套路，沈炼直接活学活用。
　　不同的是，这把协助打野的人马带上了惩戒，效率比上一把VG的纳尔帮挖掘机更高。
　　“EDG这边是双人开野，速度非常快！”
　　两个人输出+双惩戒，刷野效率直接翻倍。
　　“World6这边刚吃完下半区的石甲虫、红buff都没刷完，Fierce已经升上三级！”
　　沈炼是选择和AJ一起上半区开，并且路线是F4—红buff—石甲虫，如此一来刷完三组野怪正好AJ可以就近回自己的上路。
　　对人马来说亏肯定还是要亏的，但VG上单慎本身也不具备太多的压人能力，AJ完全可以处理对线。
　　解说和导播的注意力都放在野区。
　　沈炼率先升三，对挖掘机来说这是一个不错的进攻时机，第一波gank有闪顶的情况下成功率非常高。
　　但沈炼下一步动作却让众人满脸不解。
　　“三级挖掘机去吃河蟹了？”
　　娃娃一向心直口快，立马抛出疑问：
　　“不赶紧利用自家上单亏线帮出来的等级优势做事，刷河蟹有啥用啊！”
　　当前版本河道蟹没啥经验值，唯独在经济回报上还算是丰厚。
　　“可能是想多打点钱？”米勒摩挲着下巴猜测道：
　　“不过挖掘机刷河道蟹是真的快，硬控技能可以移除河道蟹的双抗，这波换成盲僧来就会慢上很多。”
　　沈炼在河道蟹身上浪费的时间满打满算也就几秒钟。
　　就在解说认为他终于该在上、中两路寻一路gank的时候，沈炼站在河道中间击杀河道蟹的地点原地读起了回城。
　　“浪费时间，纯在浪费时间！”
　　娃娃用自己的‘经验’大声批判着：
　　“挖掘机升三这波是非常重要的，gank能力很强，而且这把他升三升的非常快，明明有机会可以赶在VG线上还没有所准备的时候直接下手！”
　　“但他又是吃河蟹又是回城，完全浪费了AJ亏线帮他打出的等级优势！”
