　　比赛来到八分半，Deft还在下路控线，就是不拆塔，Endless只能一直在后面看。
　　沈炼都有些看不下去了：
　　“老戴啊，你这样一直让防御塔烧兵线，呸不厚道了！”
　　Deft还没张嘴，沈炼接着又说道：
　　“不过光烧线不杀人，虽然损了别人，但也没利己啊！
　　肘！兄弟带你去拿人头！”
　　Deft皱了皱眉，他中文说的一塌糊涂，但听勉强能听懂，就是沈炼这话怎么前后意思有点矛盾呢？
　　没给他继续理解这句话含义的时间，沈炼和世界妹互换了一波红区，刷完野区沈炼直接从侧面小道往VG下路切入。
　　在自闭草丛里来回扭动的Endless，根本没想到自己的位置已经在挖掘机的谛听被动下暴露的彻彻底底。
　　挖掘机从路口露头，晃晃悠悠的往线上走了两步，随后突然一个90°转身、隧道位移直通Endless藏身草丛！
　　Endless第一时间往后E技能拉扯，可此时沈炼已经穿上了鞋子，加上遁地状态下移速加成，轻松追上对方将其顶飞。
　　Deft开着大招从后方赶来，轮子妈的群体移速加成下Endless无路可逃，贡献出自己的第二次阵亡。
　　反过头再吃掉一塔，VG下路宣告被通关！
　　Mata还混在上、中两路，对Endless的处境恬不为意。
　　上一波下路被越塔，他能卖掉自己换来卢锡安的成功逃生已经是仁至义尽。
　　VG队内悄无声息的出现了隔阂。
　　而沈炼唯一惧怕的点——卢锡安、布隆双人组利用高爆发对野区进行挤压，顿时直接消失。
　　挖掘机有人头入账，即便前期买了一把多兰剑，装备起的也很快。
　　野区碰撞上世界妹没有队友的支持，盲僧在同等发育下都不是挖掘机的对手，更何况此时装备还落后。
　　见面就被追着打！
　　13分钟，沈炼拿下第二条小龙，优势进一步巩固。
　　15分钟，VG纠集人手想要对EDG中路动手，趁机养肥自家另一个C位——中单维克托。
　　但战斗刚刚打响，沈炼就从地图另一侧大招直飞中路！
　　挖掘机的愤怒嘶鸣响彻峡谷，十五分钟这个时间点，一個装备领先的挖掘机就是神！
　　沈炼充分展示了什么叫团战游龙！
　　四秒一个的遁地被他用的出神入化，VG除了第一个遭受集火被秒掉的AD卢锡安，其余四个人都吃了一遍他的顶飞效果。
　　开着疾跑赶过来的人马彻底终结了VG翻盘的希望，团战打成一波二换四，EDG大获全胜。
　　沈炼趁热打铁，带着残余队友反推VG中路一塔，自己跑去野区又反了世界妹一组F4。
　　从第一局开始算的话，这已经是他从世界妹手上夺过来的第四组F4，看的厂长在后台是频频点头，颇为满意。
　　等两边再整补装备出来，战斗力上已经拉开了巨大差距。
　　EDG这边人马、轮子妈，本就以拉扯见长，加上VG卢锡安发育一塌糊涂，整个阵容除了中单hetong的维克托之外就没了输出支点，
　　团战只要打起来，VG第一波技能丢完就没了后劲，沈炼屡屡打出残血反扑，在团战里左突右进拼了个爽！
　　“这场比赛失去悬念了，”
　　米勒看着这个场面，只能无奈摇头，一个挖掘机顶在前面就已经让VG难以解决了，还有一个人马正在发育路上呢？
　　要知道，挖掘机完全就是低配版人马。
　　切入能力，挖掘机隧道、人马大招冲锋；团战持续输出，人马有越打越猛的QA、挖掘机则是伤害平滑；扛伤害能力上W技能等级升高过后的人马更是甩了挖掘机几条街！
　　人马唯一的不足就是太吃等级和装备，所以前期需要沈炼这个挖掘机来帮他顶上。
　　可一旦发育起来，人马将在团战里直接化身常山赵子龙！
　　杀个七进七出不是问题！
　　沈炼也知道这个道理，到了中期的团战他就开始有意识的给队友让头，毕竟后期挖掘机是真的混。
　　人马、沙皇、轮子妈，EDG的三C在逐渐成型；而VG只能看着一个对位落后三级的卢锡安沉默不语。
　　偏偏他们也没什么主动找事的想法，双方经济差距五千多，打的还是和和气气。
　　看到这里娃娃简直想跑到VG众人面前掀掉他们的耳机，然后问上一句：
　　“EDG在等三C成型，你们在等什么？等死吗？！”
　　拖到28分钟，沈炼和AJ两人在下半区偷偷吃掉第三层小龙buff，随即立刻转线往上开打大龙。
　　VG视野缺失，直到EDG这对上野兄弟穿过中路的时候才有些反应，可这时沙皇和轮子妈这对双C早就把大龙偷掉了半血。
　　世界妹还在慢慢探草丛视野过去，走到一半就听到了纳什男爵倒下的哀鸣。
　　大龙buff在手，三C基本成型，EDG带着兵线冲上VG高地的时候就像平推！
　　连带着守塔的VG众人像补兵一样被顺手收割掉，EDG连破VG高地塔、兵营、门牙塔，最后的基地主水晶！
　　“恭喜EDG！”
　　台上的解说第一时间送上祝贺：“毫无起伏的一场比赛，EDG稳稳拿下了这场BO2的第二小局！”
　　对观众来说，毫无起伏意味着看的可能不过瘾。
　　但对台上的战队来说，这意味着一场碾压式的大胜！
　　“从前期的那波下路碰撞结束，EDG就再没给VG任何实质性的翻盘机会！”米勒声音朗朗：“挖掘机撑起了前半段赛程，再转由三C接管比赛，EDG的运营滴水不漏！”
　　“但最关键的，还是Fierce这手挖掘机！”
　　娃娃短叹一声，想到沈炼这把用的就是上一局世界妹的英雄，又是一阵感慨。
　　拿你用过的英雄教育你，赛场残酷不外如是！
　　后台。
　　“二比零！”
　　厂长兴奋的从座位上窜起来，EDG已经有两三周没拿到过这个战绩了！
　　“4个积分啊，直接追平VG积分，并且由于胜负关系，咱们还在VG上面！”
　　阿布也心情大好。
　　原本只是想让沈炼上去试试水，结果这一试试了个二比零出来，对手还是最近春风得意的VG战队，意义更是不同！
　　不过阿布也没表现的太激动，他这人本来就有点面子包袱。
　　和厂长稍微交流了两句接下来EDG的排名情况，阿布突然话锋一转，对着厂长道：
　　“明凯，要不下一场接着让小沈上？”
