　　纵然沈炼第一局砍下对位单杀、34.96%的伤害占比并且最终拿到MVP，可他毕竟是个新人。
　　英雄联盟的比赛，观众天然对新人就有一种不信任感。
　　娃娃还在台上絮叨：“挖掘机状态几乎是满的，身上也没有太多经济，这波回城毫无意义！”
　　沈炼自然听不到外界评价。
　　挖掘机在泉水现身的瞬间，他一边点着鼠标划定前往自家下半野区的路线，一边打开商店。
　　叮的一声装备入袋，身上的金币也瞬间缩水到了个位数。
　　完美理财。
　　沈炼看着身上多出来的一件装备，神情自若。
　　“Fierce这是...”
　　米勒眼尖，第一时间就发现了装备栏的变化，口中连连念叨：“原来如此！”
　　“这样就说得通了！”
　　野区，世界妹也已经升上三级。
　　与沈炼相反，他用的是石甲虫—红buff—F4这条刷野路线。
　　原因自然不必多说，沈炼这边是双人打野，毫无难度；
　　但世界妹一个人开的话，就只能先惩戒石甲虫拿到【重手之礼】，否则后面刷野会掉很多状态。
　　“盲僧掉转方向，折回自家下路！”米勒看着大屏幕解说道：
　　“中路要等维克托刷满第一次进化核心的钱，前期先帮下路卢锡安、布隆组合建立对线优势是正确的思路。”
　　VG下路这对双人组只论对线不能说有多强，毕竟卢锡安在ADC里算是手最短的一档，而布隆又是個近战。
　　但他们有个十分突出的特点，爆发高。
　　一旦布隆Q到、卢锡安又恰好处于可以不用交E就能跟上输出位置，那这波至少可以打闪，操作得当甚至直接打出单杀也不稀奇！
　　“盲僧来了！这波如果有机会挂上Q技能，VG下野的超高爆发甚至可以在没有硬控的情况下，强行用伤害灌死EDG双人组其中一个！”
　　World6从三角草穿过，没有接着往河道挺进，而是一转方向来到自家下路线上。
　　EDG下路作为推线的一方，河道必然是做好了防守眼，这种时候卡视野从线上发起进攻就是唯一选择。
　　盲僧安安静静的蹲在兵线后方，等待时机。
　　“EDG下路还在推线，打野在后面吃魔沼蛙，对即将到来的危险没有丝毫防范。”
　　米勒声音急促的叫道：“卢锡安、布隆是滚雪球能力非常强的一对下路，这波如果VG动手成功，下路的对线形势就会顷刻反转！”
　　妹扣也没想到世界妹会这么早的就过来抓，他在河道放置了眼位，加上自家打野就在身后野区，内心还以为这波压线是安全的。
　　但就是那种安全感使他产生了误判！
　　安妮往前走出一步再准备利用小技能去消耗布隆之时，Mata抬手砰的一声掷出隐藏在布隆盾牌中的极寒坚冰！
　　Q【寒冬之咬】！
　　娃娃语速飞快：“妹扣这个走位太激进...VG动手了！
　　Mata想先给缓速，但Q技能被轮子妈侧身走位开E挡掉！”
　　电光火石之间，Deft一个轻描淡写的走位帮助搭档吃掉了对手的减速控制。
　　Mata面上一愣，随即狂喜！
　　“轮子妈没E！杀AD！”
　　他们原本的目标就是妹扣安妮，毕竟轮子妈有E技能的情况下，他们VG下野三人又只有一个硬控，很难将其留下。
　　此时Deft交E就给了机会！
　　没挂上缓速？
　　Mata直接闪现A！
　　布隆抬手哐哧一声拳头砸出，Deft轮子妈的脚底顿时出现了一小块寒冰印记，在这个印记叠加四层之时，轮子妈就会被施以【震荡猛击】晕眩效果。
　　世界妹从后方阴影处抢身而出，在EDG下路都有闪现的情况下没有急着交Q，而是用W【金钟罩】位移到Mata身边。
　　看到盲僧的出现，妹扣和Deft心中俱是一慌，但两人不愧为顶尖下路组合，立马就调整了心态。
　　“先往后拉！打野就在...”
　　妹扣眼角余光一扫小地图，发现原本在刷魔沼蛙的沈炼，不知为何走到靠下的位置，此时即将贴近野区墙壁边缘！
　　这里是挖掘机经典gank下路位置，距离线上不过是一个E【挖掘隧道】的事儿。
　　“交技能拉扯，把人带过来！”沈炼语气沉着，没有受到VG突然发难的影响。
　　他刷野时本就有拉野的习惯，再加上自家下路组合在压线，沈炼本能的就想靠近一点，出事好接应。
　　没想到VG竟然真的选择在此时动手！
　　妹扣也冷静下来，先是反手打出W【焚烧】造成短暂晕眩效果，不过自己和Deft两人也吃到盲僧的E技能减速。
　　“卢锡安滑步向前，将手中火力倾泻在靠近的Deft身上，但VG野辅吃到控制，第一时间并不能补上输出，”
　　米勒双眼一瞬不瞬的盯着画面，口中飞快解说战况：
　　“Deft交出治疗给两人加速，双方距离拉大！”
　　但卢锡安立马交闪，补上重要的一枪打满Deft身上的布隆被动。
　　铛的一声脆响，手里已经没有E的轮子妈吃到了【震荡猛击】的晕眩效果！
　　可在卢锡安子弹滑行的途中，Deft为了求稳也猛地向前交闪，直接位移到一个较远的地方。
　　从控制效果中醒来的世界妹抬手给Q【天音波】，Deft虽然不能动，但两人之间距离并不短，妹扣眼看Deft血量半残，可能吃不住盲僧爆发，直接交闪过去挡Q！
　　“非常灵性的挡技能！”
　　场面一片混乱，米勒也放开喉咙大喊：“World6直接激活二段Q贴身安妮，交完闪现的卢锡安也可以第一时间跟进输出，VG连番操作压低EDG双人组的血量！”
　　“但挖掘机到了！”
　　世界妹视线余光看到一团黑雾萦绕在墙边，眼皮顿时一跳。
　　下一秒就看到挖掘机的身影穿墙而过！
　　盲僧和安妮两人本就离墙较近，沈炼落地后没怎么费力的往前走出两步，一个W【破土而出】直接顶飞了世界妹盲僧。
　　Mata举着防盗门从后面赶来，抬手一下普攻给沈炼也挂上被动印记，口中大喝道：“先集火挖掘机！”
　　他的指挥是相当理性的。
　　大家都是三级的情况下，肉度和输出实际上都还差不多，AD和辅助都没拉开差距。
　　而Deft位置离的较远，在VG这边闪现不齐的情况下贸然追击，整个阵型就会被拉扯分散。
　　相比之下，集火阵型中的挖掘机更为稳当！
　　有布隆的存在，加上己方三人血量都还算是健康，Mata心中自信满满。
　　VG这边开始集火人群中挖掘机的同时，妹扣和Deft两人也迅速返身还击。
　　卢锡安已经在前面的追击里打完了一整套技能，而此刻Deft轮子妈手捏Q、W两个技能，输出反压过对方一头。
　　砰的一声，VG三人集火打布隆被动极快，但打出被动之后Mata傻眼了。
　　前期大家属性相差不多，没问题啊？！
　　那为什么打完一个被动的轮子妈直接被压到半血，这挖掘机只掉了三分之一！
　　“这挖掘机为什么这么肉啊？！”
　　世界妹操纵着盲僧一拳捣出，抽空瞄了一眼屏幕上方的对方角色面板，物品栏里打野刀的左边，赫然有着一把多兰剑静静的躺在那里。
　　多兰剑...
　　多兰剑！！
　　这挖掘机给疼讯冲了多少钱啊，开局领先一把神器？
　　世界妹没来得及细想，来自EDG的反攻已经打响！
　　沈炼身上的控制效果一结束，立马就是AQAA。
　　怒气槽积满，挖掘机张开布满锯齿的巨口狠狠地噬咬而下！
　　“...满怒挖掘机一口E技能咬穿了盲僧大动脉！”娃娃在台上目瞪口呆：“安妮打出自己的第二个Q技能【黑暗之火】，伤害叠加之下World6连闪现都没来得及交出！”
　　第一个人倒下，原本3V3的局面瞬间失衡！
　　四秒时间一到，沈炼再度遁入地下，没有任何等待，闪现往前突进VG卢锡安脚底。
　　一个闪顶！
　　跟在他身后是EDG双人组的火力输出！
　　“技能都交完之后成为了普攻主导的肉搏战！VG少一个打野的劣势被无限放大，卢锡安双拳难敌四手！”
　　带着红buff的挖掘机越战越勇，沈炼顶着对方的输出，利爪来回猛击！
　　卢锡安也知道自己交了闪现上来追击，此时再想跑是没可能了，硬拼着换掉舍身留人的沈炼。
　　Deft也没让他失望，拿到几经转手的红buff后又追死了Mata，最终打出一波一换三！
