　　“沈哥！”
　　EDG队聊语音里AJ高兴的大喊，一口港普颇有节目效果：“你就是我亲哥！”
　　“太关键了这波！”
　　上路这两分钟时间，薇恩补刀增长17个，而AJ只加了8个，这倒也算了，关键近战兵经验有半数都没吃到！
　　对坦克上单来说，补刀都是次要，经验没吃那才是血崩！
　　“这波回城我能做出护甲鞋......”AJ满脸兴奋的盘算着身上的经济该如何利用。
　　护甲鞋在对上薇恩时，效果纵然没有对抗什么金克斯、轮子妈那么出众，但同样是一件抗压神器。
　　毕竟前期薇恩的三环伤害也就那样，对线的时候更多是在靠QA消耗。
　　同一时间，台上两名解说也是满眼惊骇。
　　把比赛当rank打？
　　不不不，这是把敌方英雄当野怪刷！
　　出门三整片野区看都没看一眼，跑上路一套技能塔下把AD吃了，这跟刷野有什么两样？
　　“太凶了EDG这个新人打野！”娃娃直摇头：“没见过这么凶的打法！”
　　米勒也连连附和：
　　“的确，就像他职业ID一样，Fierce人如其名，打法凶悍至极！”
　　他推了推鼻梁上的黑色眼镜，镜框后露出饶有兴趣的眼神：
　　“这下今天VG和EDG的比赛精彩起来了！”
　　台上解说尚且如此，更遑论本就是看热闹来的观众了。
　　一阵阵的吵闹声就没停过，现场的热烈程度比以往更甚数倍！
　　VG这名小AD已经被军训懵了。
　　十分钟没到死三次，这完完全全就是被爆线的节奏。
　　可，也没对上线啊？
　　原本VG为了不和Deft、妹扣这对顶尖下路正面碰撞，就选择了一级换线。
　　现在等于Endless连Deft面都没见着就已经来到了零杠三。
　　“AD炸了...”dandy轻声念叨着，短叹一声后抬高音量：“薇恩你把上塔放掉，去二塔发育。”
　　“小六把石甲虫留给薇恩吃，刷野路线围绕中路。”
　　“世亨（mata）继续来下，做好河道视野保我对线！”
　　薇恩已经崩了，剩下两条线绝不能再出问题，眼下必须得调动有限力量保住中下发育。
　　至于薇恩，虽然现在发育应该是线上英雄里排倒数，可也不能完全放弃，后期两三件套的薇恩团战也能发挥很大作用。
　　所以dandy作出放塔吃安全线+周边野怪资源的安排。
　　现在时间还没到十分钟，放掉一塔，再加上薇恩战绩已经零杠三，EDG应当不会再对其动手......
　　等等。
　　应当？
　　Dandy突然犹豫起来。
　　如果以经历过的比赛对局来看，自己的安排足以帮薇恩缓住局势。
　　毕竟比赛里同样有边际效应的存在。
　　继续针对已经缩到二塔的薇恩，gank难度增加、到手收益减少，绝对是事倍功半。
　　可对面这個酒桶明显不按套路出牌！
　　不过dandy现在也给不出更好的办法，Mata也对他的安排表示认可，VG众人快速行动起来。
　　复活后的薇恩也不回线上，而是绕去野区先吃了一组石甲虫。
　　随后就站在二塔前面的自闭草丛等一塔被推、兵线过来。
　　“VG的处理毫无问题，给薇恩创造一个安全打钱的环境，收缩其他两条线的防御阵型，把比赛往后拖！”
　　米勒很快看出dandy的安排：“这是典型的韩式运营套路，一旦前期劣势到了难以正面对抗的程度，就想办法不让裂缝扩大；
　　稳住自身的同时等对面出失误，打防守反击！”
　　前期被击杀一次，复活时间短，因此产生的相关利益也较少。
　　后期打赢一波团，哪怕只杀了两个人，也足够拿下大龙再扫荡一轮野区！
　　所以说只要防守的好，后期翻盘成功的例子比比皆是，光是SKT、KT这些明星战队就能拿出一大堆。
　　“但酒桶不答应啊！”
　　娃娃大叫起来，灵活的小眼神已经注意到了小地图上的异动！
　　沈炼回头只吃掉魔沼蛙和蓝buff，甚至连蓝都没让给中单维克托，升至六级的酒桶径直奔向VG上路！
　　放弃一塔退守二塔？
　　抓薇恩收益下降？
　　不存在的，对一个走纯输出的酒桶来说，抓其他路被反蹲到有可能翻车，可抓一个没输出没坦度甚至还未升六的薇恩，手拿把掐！
　　沈炼眼中凶光毕露！
　　不过他也担心这波自己继续出现在上路会给下半区带来危险。
　　“baeme你清线转下，找下路抱团！”
　　这赛季又没有先锋，中单离开线上半分钟，发条最多也就点掉三分之一防御塔血量。
　　“Fierce带着大招准备再次军训薇恩！”
　　“Endless已经退到一个相当安全的位置，但EDG不打算放过他...”
　　“AJ大树随着兵线往前强压，Endless察觉到了危险！”
　　就算大树的发育已经追了上来，可单挑肯定不是薇恩的对手。
　　位置太过深入的话，薇恩升六直接开大硬追完全有机会点死大树。
　　AJ这波动作毫无疑问向Endless传递了一个信息。
　　我身后有人。
　　“Endless在后退，他不知道酒桶已经到了他侧面、仅仅相隔一道墙壁！”
　　沈炼双眼微眯，稍微计算了一下薇恩的移动轨迹后毫不迟疑的伸手抛出大招！
　　灌满葡萄酒酿的木桶在空中划过一个完美抛物线，Endless就地翻滚，但薇恩Q技能的位移距离比起酒桶大招范围来说还是短了一寸。
　　“...薇恩尽力调整了自身角度，但还是被酒桶大招炸到墙上！”
　　“大树接上W【扭曲突刺】给上控制效果，侧身拍出Q技能...”
　　用附带击退效果的技能使敌方位置更方便队友衔接技能，这就是职业选手基操。
　　沈炼原本打算绕过这道厚实墙壁，此时只需交出位移——【肉蛋葱鸡】直接顶脸！
　　Endless看着面前古拉加斯抬起硕大的桶子，眼底一阵绝望。
　　——Rampage！！
　　不带一丝感情色彩的系统播报响彻全场！
　　沈炼没有任何停顿，对方中路位置消失，连带着打野位置也无法确定，在不知道VG是打算趁机动下、还是回防上路的情况下，拆这个二塔还是有点太过冒险。
　　“撤！”
　　他就像是路过上路，顺手甩个技能收割经济。
　　酒桶身影刚出现的泉水，VG果然集结四人出现在下路。
　　纳尔怒气完美，携着兵线就要越塔，但随即baeme的维克托出现在下塔侧方，维克托一记E、R连招将大波兵线扫荡一空。
　　“强杀不了，大树TP好了。”
　　看着被瞬间清剿干净的兵线，Mata最终还是理智站到上风，在队聊里沉声提醒着队友注意对手技能。
　　又是无功而返。
　　11分50秒，沈炼带着红buff蹲在VG野区，接近二十秒的时间一动未动。
　　“...World6很谨慎的在野区开启遁地状态，但即便如此也无法发现Fierce的位置，”
　　米勒脸上带着深切的担忧：“踏进这个草丛，小六就危险了！”
　　VG后台，教练组连带着一众替补选手都揪心的盯着屏幕，心中无声呐喊着让World6停步。
　　但声音无法传达，World6一头扎进了没有视野的草里。
　　提前蓄满伤害的Q技能炸开，沈炼在挺身往前的同时甩出第二个Q技能。
　　只是角度有些奇怪，并不是挖掘机脚下，而是侧后方，并且来到酒桶Q技能的最远范围。
　　米勒扶着下巴，镜片折射出睿智的光芒：“这...这Q的角度！这是！”
　　下一秒，酒桶大招原地向上掷出，在W重击砸下的瞬间，挖掘机的身体不受控制的倒飞而出！
　　砰——！！
　　挖掘机仅剩的四分之一血量随着酒桶第二个Q技能的炸开而宣告消弭！
　　看着灰白一片的电脑屏幕，World6喉结上下滚动，艰难的咽下唾沫。
　　双Q以及...
　　几何桶！
　　AP酒桶的最佳秒人连招！
　　“酒桶四级Q基础冷却来到7秒，配合满冷却缩减属性可以达到4.2秒，而Q技能的最大蓄力时长是4秒。”
　　厂长满脸激动的向阿布解释沈炼所使用的连招：“这样一来酒桶阴人的时候完全可以做到前一个Q炸完，第二个Q直接出手！”
　　“小沈把第二个Q扔向远方，就是为了能让自己连招控制对手的时间里，Q伤害最大化提升。
　　而在整套连招过程中，对手都是一直处于被控制状态无法操控自己角色！”
　　阿布一直没说话，其实他虽然打不出来，但这种连招思路看一遍就能明白其中原理。
　　他的注意力放在画面中的选手镜头。
　　刚在野区完成一波精彩单杀的沈炼，脸上没有丝毫得意之色，而是快速指挥妹扣检查侧面野区。
　　“有隧道。”妹扣侦察了数片草丛，最后在红buff上侧高地围墙外的位置找到一个挖掘机留下的地道。
　　随着挖掘机留下的大招传送点被踩掉，复活后的World6甚至没办法利用沈炼在上半区的机会在下路打一波人数差。
　　厂长满意的在后台抱起双臂。
　　挖掘机这英雄，在这时候还称不上他的底裤，但也有着深厚心得。
　　利用大招的全图支援特性，在上下半区各留一个窝点，探明对方打野位置之后迅速转移半区强行发起进攻，这是中期挖掘机一个重要的带节奏手段。
　　但，也有着致命缺点。
　　用来传送的隧道一旦被发现、踩掉，就得重新回去布置一个。
　　“只要始终盯防一手隧道，挖掘机中期会打的非常难受。”厂长露出得意的小眼神：“怎么样，我前几天给小沈开的英雄专项训练。”
　　那小表情，只差对阿布说出‘快来夸我！’。
　　场上比赛仍在继续。
　　沈炼去打第二条小龙的时候被VG集中人手包夹，妹扣、baeme赶来支援，结果打成一个二换一小亏，好在小龙被沈炼惩戒得手。
　　再次回城，沈炼合成鬼书。
　　重伤、CD、法强、蓝量，这个时期的鬼书堪称法师神器。
　　现在即使没有蓝buff，沈炼的酒桶也可以保持常态化的40%满冷却缩减。
　　17分钟，沈炼在中路协助baeme拿一塔，VG死守不放。
　　中塔的战略意义远非边路防御塔可比，中塔一掉，意味着两侧河道视野权丢失、中路附近爆发团战容易被绕后...
　　两方不断投资人手，最后演变成4V4团战！
　　没给对方摆开阵型的机会，VG发条上前清兵瞬间，沈炼扬手朝着人群里甩出大招。
　　大招角度并不特别，但却能将VG众人全部囊括其中！
　　纯输出酒桶，二级大招的爆发伤害瞬间将VG众人炸残，尤其除了上、野两个半肉英雄之外，VG中辅发条和安妮直接削去三分之一还多的血条。
　　Baeme疾跑开启，维克托两步上前朝着溃不成军的VG守塔人员灌下成吨伤害！
　　维克托的强势之处就在于此，E、R的爆发AOE在团战中压下血量，后面就可以交给AD。
　　Deft金克丝几乎在团战发起的初始就已经启动，【罪恶快感】加持下化身喷火加特林疯狂收割VG众人血量。
　　——Triple Kill！！
　　沈炼眉毛一挑，对方只剩下一个残血还在往塔后拉的挖掘机。
　　“我来抗！”
　　大树不在正面，妹扣一马当先冲进防御塔拉住仇恨，金克丝脚步生风硬生生追着A死世界妹砍下四杀！
　　“推塔推塔！”
　　“我去反一遍野区。”
　　“把上河道视野排掉！”
　　团战结束的同时，EDG几人分散开来，飞快的利用对方泡泉水的这段时间扩大战果。
　　22分钟，沈炼叫上AJ来到正面，两人在河道吃掉小龙。
　　VG刚打输一波大团，各个关键点位装备差距巨大，只能放任EDG将小龙buff叠至三层。
　　在沈炼的指挥下，EDG防守运营五分钟，将金克丝装备拖至三件套，随后果断五人抱团开打大龙。
　　“......VG想接，”米勒高声道：“可有着八千块的经济差，EDG也是后期阵容，团战压根不在一个量级！”
　　“就连打野酒桶都打野刀、鬼书、帽子，三件套了！”
　　“关键他们视野也非常缺失，Fierce酒桶一直不在龙坑......他从VG野区绕到了对方大部队的后方！”
　　毫无疑问EDG这波是假打龙，真开团！
　　沈炼从河道上路三角草开绕，转了一圈翻过红buff草丛，再出现在VG背后。
　　团战还没打，VG休息室里的教练、管理层等人已经捂着眼睛瘫在了椅子上。
　　“开开开！”
　　沈炼大喝一声，抬手往人堆里丢R，大招如同核弹一般在人群里炸开。
　　瞄准被击退出来的敌方AD，沈炼E闪重击秒Q，Endless在和沈炼照面的霎那间血量直接归零，甚至还要倒欠几百！
　　AJ大树死顶在前面给双C创造输出空间，VG还想凭借大纳尔前冲，allin EDG后排打赢团战，但妹扣早就在中间等着了。
　　莫甘娜人群里大招开启，随后金身一按进入凝滞状态。
　　VG继续前冲就要吃到莫甘娜大招晕眩，往后撤又要被启动过后的金克丝一一追杀！
　　“一换五！没有任何的希望！EDG用一波配合程度满分的团战击溃了VG！”
　　接近三十分钟的团灭，EDG连大龙都不需要回头拿，中路带着兵线往前挺进，赶在对方复活之前点爆了VG主水晶！
　　目睹了沈炼酒桶的夸张输出，台上的解说还在激动的呐喊。
　　娃娃满脸笑意：“你要问我这把Fierce玩的什么流派的酒桶，你知道我要怎么回答吗？”
　　“什么流派？”
　　“核弹流！”
