　　短暂的中场休息时间结束，双方选手再次登台。
　　“VG这边好像调整的不错，”娃娃笑着对米勒努努嘴：“每个人脸上都带着笑，World6看上去很自信啊！”
　　“其实World6也是这赛季才上场的新人，前面的表现也可圈可点，”米勒接话道：“上一局被Fierce爆了，这把肯定想找回场子！”
　　“看看VG具体会做出什么调整吧！”
　　“第二局VG换边来到蓝色方，EDG红色方，BP已经开始！”
　　身处蓝色方的VG动作迅速，在导播切出BP画面时，前两手都已经结束了，锤石、滑板鞋一对下路强势打线组合纷纷登上ban位。
　　实际上常规赛比赛大多数时候都是这样，来到第二局之后BP做的很快。
　　因为第一局基本互相之间探个底，大家什么情况都清楚。
　　“EDG按掉牛头和泰坦，两个辅助！”
　　沈炼揉搓着手腕，神色轻松的和队友讨论BP：“我觉得上把打完，这局VG大概率要回归正常对线了。
　　下路对线咱们肯定随便打赢对面，”
　　妹扣在听到沈炼十分自然的说出这句话，内心还忍不住雀跃了一下。
　　沈炼毕竟是首发名单里的‘新人’，如果是厂长说这话，妹扣就只会毫无感觉。
　　沈炼继续说道：“Mata以游走见长，除了这两個容易做事的辅助之外，我觉得还要限制一下打野的选择。”
　　野辅野辅，辅助开始游走，必然是离不开打野这一环。
　　“VG这里还剩下最后一个ban位...”娃娃说到这里突然停顿了一下，等到身边搭档传来疑惑的目光，才接着往下说道：
　　“要不要针对一下Fierce这个酒桶？毕竟是上局的MVP，手感火热！”
　　米勒深吸口气又啧了一声，露出一副深思的表情：“酒桶啊？这英雄你说强吧，确实挺强，夏季赛野区选取率稳坐第一！
　　但你要说过分强，那不至于，因为压根没人ban！”
　　每个赛季总有那么一两个‘版本’英雄，每场都能遇到，看似很强，但也没有哪支队伍会选择禁用。
　　一来是因为这些英雄使用难度较低，每个队拿出来都能打出不错的效果；二来就是因为英雄强度并不能用OP、imba这些词来形容，只能说有点好用。
　　VG那边也是这么想的，甚至大家还觉得沈炼再选一把酒桶就好了。
　　理由也很简单，酒桶前期在野区是真的弱。
　　沈炼上把也是直到比赛十几分钟、手握巨大经济等级领先后，才在野区打出单杀的。
　　“不管酒桶，咱们把大树ban了！”主教练言之凿凿：“EDG这上单就喜欢混，大树等级装备稍微有一点之后，对线混的太舒服！
　　咱们不能让他轻易混住，把大树ban了，dandy你试试能不能单线突破一下！”
　　于是VG第三ban，大树被禁用。
　　EDG选手席，AJ有些手指颤抖的指着屏幕：“这、、、这！”
　　话都说不清楚了。
　　“没事的，不就ban个大树嘛！有兄弟在你放心，上路不会让你过的太艰难！”沈炼转过头好心安慰。
　　不过AJ压根没在乎，反而是嘴角扬起。
　　踏马的！
　　这可不是我打法不团队，是对面ban的大树！
　　哥终于不用左手扭曲树精、右手大树、招牌茂凯了！
　　不过阿布就站在后面，AJ也不敢放肆，他只能疯狂压住笑意，故作深沉的点点头：“沈哥，这把真得靠你！”
　　解说台上，米勒声音朗朗：“EDG最后一ban，禁用了豹女！
　　和第一局没有丝毫关联的一手ban人，看来是有些忌惮VG第二局会拿野区开刀！”
　　这是沈炼和阿布商量后的结果，毕竟野区英雄那么多，不可能全部ban完。
　　但要说野区打架能力，豹女绝对是其中翘楚。
　　至于其他的，像是挖掘机和盲僧，除非是选手招牌，否则ban其中一两个压根起不到作用。
　　“先拿维克托吧，”VG教练homme在自家中单背后站定。
　　这英雄现在就是线上能混、团战能打、劣势能守，除了腿短一点以外，堪称六边形法师。
　　在homme眼中，上把让baeme维克托混住，是EDG中期团战开始发力的一大重要原因。
　　表面上来看沈炼的酒桶秀到飞起，一场比赛打完牢牢抓住了所有观赛者的眼球，可即便是这样一个纯输出酒桶，最后伤害占比也不到35%。
　　多吗？
　　在打野位来说当然很多。
　　但homme看的更多，baeme一手维克托默默无闻的贡献了近40%的伤害占比！
　　而Deft由于在承担一个收割残局的任务，伤害贡献反倒不突出了。
　　倒不能说这几个人里谁的作用更大，伤害占比也完全体现不了一名选手具体的发挥如何。
　　不过至少可以说明一点。
　　维克托这个英雄很强。
　　哪怕是EDG如今短板中的短板，中单baeme，也能靠着一手维克托砍下全队最高输出！
　　而VG中单hetong，实际上在队内定位和baeme非常相似。
　　Homme看了看手中笔记本上记录的数据，维克托高居中单英雄选用率第一。
　　拿吧，至少这样一来中路两个不太突出的中单选手对位上，hetong就能占据一些优势了！
　　“EDG这边的前两手，轮子妈+安妮，依旧是将AD位置的优先级放在首位！”
　　米勒迅速的分析着BP：“这局EDG选到了未被禁用的轮子妈，这可是Deft在春决拿到五杀的招牌绝活！另外安妮也是妹扣今年以来的独门秘技，别的选手拿到都没有他用的那股灵性！”
　　“这两个英雄都是上把EDG没能拿到的，这把看起来EDG的下路对线强度又有提升！”
　　妹扣搓了搓手，上把Mata以抢代ban拿了他的安妮，但效果平平，这局妹扣立马放话要来一场教学局。
　　沈炼端着保温杯抿了一口热茶：“田野伱注意点说话，小心输了比赛回头导播赛后还给你剪出去！”
　　这会儿赛后虽然没有后世那种麦克风，但比赛片段集锦却是会显露出选手更为真实的一面。
　　妹扣别看在队内挺横，一口一个‘小沈’，一听要被剪出去立马就歇了火。
　　“VG拿下卢锡安！”
　　“辅助搭配了一个布隆，这对下路组合技能组极为适配，进攻属性十分强悍啊！”
　　沈炼略一思忖，感觉这把BP有些陷入劣势了。
　　中、下两条路，至少在对线期对方已经立于不败之地，这样一来整个下半区打野都会很难做事。
　　小龙、野怪这些东西就不说了，若是爆发野区战斗，也是沈炼这方更为被动。
　　对方教练是谁？
　　调整的这么快！
　　要说想，那也能想起来，但沈炼还是选择了最为方便快捷的办法——抬起头视线往斜对面的VG选手席一瞥。
　　心中顿时一片明镜。
　　红米！
　　行吧，那阿布这一场比赛没打过的野路子的确不是对手。
