　　EDG的休息室内一阵喧嚣。
　　很快镜头一转对准下路，dandy纳尔背后，挖掘机、复活赶来的安妮齐聚，VG明显准备在落单的Deft身上找回场子。
　　但老戴一个人在下路，上半区优势巨大的情况下他打的毫无压力，自然注意力全都集中在对线上。
　　挖掘机的身影刚从侧边出现便被他敏锐觉察。
　　“World6这波绕路EDG下半野区，利用隧道穿墙避开了防守眼位！”
　　米勒嗓音一提，讶声道：
　　“VG这边等了一下挖掘机的技能CD，三人前后包夹Deft金克斯，World6隧道接闪...被闪现躲开了！”
　　娃娃立马接话：“Deft极为果断的双召逃生，返身还扔出【嚼火者手雷！】阻止对方追击！”
　　两人对视一眼，皆是颇为惋惜的叹了口气。
　　米勒说道：“VG主动进攻的想法是好的，World6的绕视野也做的不错，但就是留人手段太少！
　　Deft其实很清楚VG这上、野、辅三人只能靠一个挖掘机闪顶先手，所以他看到挖掘机隧道靠过来了就往后闪，躲掉VG这个先手控制，其他人压根留不住他！”
　　World6现在很急。
　　没办法不急，薇恩那条线和崩盘没太大区别，对方新人打野频繁做事，而他还在闷头刷野！
　　沈炼亲眼目睹了VG这波失败的gank行动。
　　从旁观者角度来看，World6还有更好的处理方法。
　　譬如说利用自身绕后位置斜向插入EDG下一塔，这样肯定能在塔下拦截住Deft，还能留個闪现应对Deft交闪之后的情况。
　　虽说挖掘机这会儿身上肉装还未成型，扛塔可能要被换，可打野对AD一换一绝对是赚，别提还能趁机磨下塔血量。
　　“VG打法有点混乱了。”
　　厂长舔了舔嘴唇，从他的视角，从对方选手的动作推断一下心理不要太简单。
　　阿布瞥了他一眼，表情好似在说‘别高兴太早’。
　　“VG现在必须要好好调整一下状态！”解说台上的米勒朗声说道。
　　“其实这把两边阵容都是后期发力，前期两三个人头的爆发对局势产生不了定性的作用，关键还是要看EDG能不能把这一点雪球滚成胜势！
　　VG能不能稳住心态，追平劣势！”
　　EDG这边双C金克斯、维克托，VG双C薇恩、发条，都是当前版本的后期大核。
　　哪怕这把baeme手握一个人头，Endless战绩零杠二开局，可英雄属性摆在那，后期表现如何谁都没法担保。
　　VG队内，dandy也在这波对下路的包围失败后眉头紧锁，进入沉思。
　　十多秒后。
　　“小六，你别急着抓中！”
　　dandy叫停了世界妹急不可耐的下一步进攻动作。
　　“你没闪，维克托有闪，抓不了！”
　　职业比赛打野的每一次出击，不是说我没抓到，那就当逼一波对面技能完事。
　　你方打野露面了、还动手了，就等于在告诉对方——‘我其他两路没人反蹲，过来越塔吧’！
　　原本Mata的安妮就还在下路，Endless薇恩一个人在上路塔下发育，世界妹只要敢在中路动手，dandy笃定EDG一定会立马对上路发难！
　　“你来下路，我们不打架，把线清了去入酒桶野区！”
　　面对前任打野dandy的指挥，世界妹想也没想直接应承下来，小心翼翼的绕过视野返回下半区。
　　沈炼此时刚清完第二轮上半区野怪，在往下路赶。
　　看到Mata的安妮没有回上路的意思，他还感到有些意外。
　　不过这样一来只能再次把妹扣调到下路，否则Deft已经没法安稳吃线了，随时都有遭受越塔的风险。
　　“我马上来！”
　　莫甘娜一离开，AJ就开始难受，他一个大树还真对不了薇恩，哪怕对面战绩零杠二。
　　要不上单玩家怎么对走上的AD这么深恶痛绝呢？
　　1V1那是真对不了线。
　　沈炼刚一脚踏进F4草丛，迎面劲风阵阵！
　　“World6在反EDG野怪的同时，遁地状态发现了靠过来的Fierce！”（挖掘机前期刷野会在打一半的时候遁地回血，这应该都知道吧）
　　【破土而出】顶飞的同时，红惩先手挂上！
　　这是世界妹的依仗，也是阿布赛前的担忧所在。
　　在四种不同类型的二级打野刀附魔中，紫刀惩戒野怪有AOE伤害和晕眩效果，白刀可以在偷野的时候加快惩戒CD轮转；
　　至于蓝、红打野刀，则是使惩戒技能可以变得对英雄使用。
　　前者造成少量伤害并且偷取20%移速，后者则是标记对手6秒，期间被标记者对其造成的伤害减少20%，同时使用者的普攻还会造成额外伤害！
　　即便只是从文字描述上也足以看出，红惩就是当之无愧的单挑神器。
　　而挖掘机也正是红色惩戒刀的适用者之一！
　　A接Q技能【女王之怒】，挖掘机左右两爪交替挥击，瞬间便看到沈炼酒桶的血量往下猛跌了三分之一！
　　“打野在我这！”沈炼忙不迭在被击飞效果消失后一个肚皮往后挺走。
　　好在世界妹这波还没来得及调整身位拦截。
　　但这个F4是要不了了。
　　后台的厂长恨恨的看着世界妹抢掉了自家F4，口中暗骂一声‘艹’！
　　阿布有些疑惑的转头，只见厂长被气得面色白一阵红一阵，口中还喃喃着什么“EDG的F4也敢吃”、“迟早要反他十八组F4！”
　　沈炼站在自家中路二塔下面，深吸了口气。
　　随即眯了眯眼开始思考。
　　己方下半区现在人手就是少，对面挖掘机出现在这，看来VG也是反应过来了。
　　挖掘机要反自己野那也没办法，单挑都不是对手，群殴少人更是完蛋。
　　还好妹扣正在赶，应该来得及守下石甲虫......吧？
　　两人在高地围墙外汇合，匆匆往下路走，结果转角过去正好看到挖掘机吃掉最后一只小石甲虫。
　　“酒桶来迟一步，下半野区被World6尽数吃掉。”
　　娃娃面含笑意：“VG找到了打破僵持局面的方法！”
　　野区入侵，找沈炼酒桶打架！
　　这和沈炼之前训练赛的处理有异曲同工之妙。
　　Dandy利用Mata在下协助的一小段时间，仔细分析了前几分钟对局出现明显落后的原因。
　　野区思路被完爆了。
　　拼gank能力，酒桶和挖掘机实际上半斤八两，但沈炼总是多想一步，所以始终走在世界妹前面。
　　而如果让世界妹一直埋头刷野，挖掘机这英雄刷到后期也发挥不了多大作用。
　　但挖掘机有一项一定强于酒桶。
　　单挑能力！
　　前期打架，一个挖掘机甚至可以车轮战打赢两个酒桶！
　　并且这个战斗能力差距还会随着挖掘机等级升高越拉越大。
　　挖掘机毕竟是可以出红惩刀的战士，而酒桶这个版本都是出肉装，纯纯一个打不还手的沙包。
　　“继续下去，酒桶很快就...”
　　Dandy正在歪头教着身边的小弟，视线上方看到沈炼酒桶带着莫甘娜一起来到下路，心中顿时疑惑。
　　啥意思？
　　当面过来强行gank？
　　但你们也没留人手段啊！
　　随后他就看到这个‘行踪怪异’的EDG打野，对着兵线掷出怀里的橡木桶！
　　“抢、、抢兵？！”
　　世界妹一张干净阳光的小脸此刻布满震惊。
　　这场景他只在真金白银的排位里见过，打野玩的不舒服了，去线上脏点兵。
　　好像眼下酒桶的处境也确实相似，野区被自己反完了，只能去线上。
　　问题这是比赛啊！
　　这么玩不怕被连人带椅子抬下去？
　　沈炼肯定怕。
　　所以他提前请示。
　　“老戴！我就差不到两百块钱了！这钱你真得帮我啊老戴！”
　　沈炼语气‘委屈’的点了点自己身上的金币，443，还在不断跳动，距离合成打野刀确实只差不到150金币。
　　“吃吧吃吧，别急着炸Q，我帮伱垫刀。”
　　Deft语气平静，对沈炼要求吃下路线的‘无礼行为’没有丝毫不满，还主动提出帮他垫刀。
　　“卧槽？！”
　　这回轮到沈炼震惊了，他还是第一次见到Deft这一面。
　　真就‘电竞魅魔’？
　　在VG下路几个人目瞪口呆的注视下，沈炼连续吃了两整波兵线，酒桶晃了晃圆滚滚的肚皮打个饱嗝，站在塔下回城。
　　“狗日的世界妹抢我野怪是吧？”
　　沈炼回城秒买出法强打野刀，冲出泉水径直奔往上路！
　　当前版本比赛上的打野酒桶为了能承担一部分的前排任务，基本上都选择了生命值打野刀，但这不意味着法强打野刀就不强！
　　同等价格下，法强打野刀提供80点AP，20%冷却缩减，属性足以追平一个法师大件！
　　加上符文、天赋提供的属性，沈炼酒桶此时的面板法强已经来到142点，在游戏前期绝对是一个恐怖的数字。
　　这里既有他手上两个人头的功劳，也有打野刀便宜的原因。
　　沈炼往上半区走的动作没有被镜头捕捉。
　　此刻大家关注的是上路薇恩虐大树、中路1V1真男人大战、下路充当AD位置的纳尔有什么表现。
　　EDG下半区被挖掘机反空，但野怪刷野一轮不过一分半时间，上半区已经又刷了出来。
　　不过沈炼路过这些野怪旁边没有一丝留恋，仿佛刚刚因为一点经济在下路抢AD兵线的不是自己一样。
　　穿过河道口，沈炼贴上大龙坑墙壁继续往上走。
　　此时再看，他的目的已经不言而喻——继续军训薇恩！
　　但他刚一从河道转弯，上路的Endless就往后面缩。
　　三角草有眼！
　　沈炼立马反应过来，但他也不后退，扯开嗓门就喊AJ：
　　“大树上去顶塔，别管兵线！”
　　越塔要兵线，那是因为坦度、输出不够。
　　可眼下大树已经补过第一轮装备，至于自己，经济绝对是领先全场。
　　AJ对沈炼相当信任，话音刚落他就放下手中小兵去追赶Endless。
　　导播视角飞快往上路转，但也只来得及看到两道金光一前一后闪出，AJ和Endless两人刚转好没多久的闪现直接用出！
　　这一回薇恩没再被闪现捆住，但沈炼也凭借自己侧面插入的路线优势，提前一步封堵了Endless退路。
　　沈炼看着缩在防御塔与峡谷边缘夹缝中的薇恩，二话不说E闪【肉蛋葱鸡】先招呼上去。
　　酒桶几乎是前一秒在几百码外摆出往前冲击的架势，下一秒就肚皮顶在薇恩身上。
　　砰的一声将其撞晕！
　　AJ这才追到能交W的距离，大树往前冲刺捆绑，随后树儿子抛向天空再落地炸开。
　　沈炼按下Q【滚动酒桶】，W技能开始蓄力吨吨吨。
　　配合着AJ往前锤出的大树Q【奥术重击】，酒桶的W重击与蓄力Q同时爆开！
　　“EDG发动了一波突然袭击，打野抓上，甚至没有等兵线就让AJ抗塔...”
　　解说台上娃娃抑扬顿挫的讲解大屏幕画面。
　　下一瞬，他的声音顿住。
　　“...秒了？”
　　米勒不由自主的咽了口唾沫：“真秒了，大树从塔后走出，还剩三分之一血，酒桶满血！”
　　“薇恩，薇恩被瞬秒！”
　　现场沉寂一瞬，而后爆发出轰然喧嚣！
　　【什么脏东西？我就看到酒桶一抬手，辣么大一个薇恩就没了？】
　　【我举报！EDG新人打野开倍伤！】
　　【真几把离谱，我见过中单刺客秒AD，没见过两坨肉把AD秒了！】
　　【睁大你狗眼看看，这勾吧酒桶法强都快150了，还肉呢？！】
　　【法刺酒桶，爷的青春回来了！】
　　【...】
　　现场喧闹一片，弹幕更是疯狂滚动！
　　VG前一刻还在下半野区仗着英雄强势作威作福，反野、压线，甚至准备对小龙动手，隐隐有找回自家阵容正确打开方式的迹象！
　　“酒桶......酒桶！”娃娃大喝了一声：
　　“EDG这个新人打野没给VG任何喘息空间，对方刚在下路找回一点场子反了两组野怪，他直接来上路提款！”
　　除了‘提款’，娃娃找不出其他任何词语来形容这波gank。
　　薇恩的死没有任何办法可以避免，VG甚至给他做好了河道和侧面野区路口的防守眼位，而Endless也在看到沈炼的一瞬间后退。
　　但AJ紧追不舍，酒桶横向切入。
　　EDG用两个闪现在塔下控住薇恩，酒桶Q、W蓄力完，直接来了个血条消失术！
　　还能怎么防？
　　“AP酒桶，”世界妹脸色一下子难看起来。
　　沈炼虽然前面出了恶魔法典，但世界妹也只当那是前期撑法强和CD用的散件，毕竟很多吃冷却缩减的法师英雄都会裸这个小散件。
　　而他为了特化自己的单挑能力，回城又补了两把长剑，是准备野区打单杀的。
　　现在他身上红惩+两把长剑，沈炼身上一把法强打野刀，双方碰面自己没惩戒甚至有可能被单吃！
　　米勒也跟着顺着搭档的话语轻轻摇头，感慨道：
　　“Fierce这酒桶，这把是准备吃肉了啊！”
