　　沈炼感慨片刻，面不改色的放下手中白板，他感觉这个东西实在有些匪夷所思。
　　但重生这种事情都发生了，再多个挂似乎也说的过去。
　　保险起见，他遮住了白板的绝大部分区域，而后露出上方两行属于他的常规信息对着侧面，接着去喊爱萝莉。
　　两人就刚刚的惨烈团战讨论了几句，期间沈炼还有意无意的将白板往爱萝莉腿边蹭吸引对方注意，结果是对方淡淡瞥了一眼后继续说着自己的话题。
　　正常人看到朋友在应援白板上用紫色字体写出自己的真实姓名、年龄什么的肯定都会吃惊好奇，对方这个反应只能说明，这几行字只有他沈炼能看得到。
　　沈炼咬了咬牙压抑嘴角的笑意，如果不是身边还有认识的人，他此刻就想甩开膀子去场上跑两圈！
　　咱也有挂了！
　　沈炼很清楚，单单一個重生带给他的优势并不多，不管是进体制服务人民还是做生意捞钱，想做大，里面的弯弯绕绕都不是普通人能应付的。
　　技术他没有、专项知识他不精，他比正常时间线上的人也就多了一些零零散散的记忆，可能大多情报受到无良媒体的引导与真实状况还有些差池！
　　重生，顶多让他做到小有家资，赡养好长辈，和妻子儿女下半辈子过的舒服一点。
　　但有了白板背后显示的这面板，沈炼想的就可以更多！
　　比如说，从一名替补的替补打野，冲上顶级联赛首发！
　　比如说，在EDG和LGD的无天、佛祖大战中，他可以有实力站出来，一脚踹翻对面的‘兰盾打野’！
　　比如说，在Faker尚未成为魔王之前，将其扼杀！
　　...
　　不过就目前来说，这个面板给自己的加成几乎可以说是没有。
　　拥有重生前多出来的九年人生经验，沈炼迅速平复了心情。
　　计划中的第一步，应当是想办法获取更多【特质】、利用已有【特质】来提高自己实力，先得能打比赛，才能考虑其他。
　　对应着面板上自己的专有特质【观测者】，沈炼开始更加专注的投入到大屏幕的比赛上去。
　　看比赛时大幅度提升自己的理解、学习能力，如果这个描述没有夸大的话，今天这场MSI决赛对沈炼来说非常关键。
　　根据【观测者】的效果来看，沈炼推测其多半是因为自己重生获得的。
　　很好理解，他的灵魂不属于这条时间线，因而可以从‘世界之外’的角度观察勘测这个世界发生的事情。
　　沈炼在内心揣摩着这个特质效果，突然想到后世的另一名职业选手。
　　连续四年闯进世界赛，其中连续三年进入世界赛决赛砍下两冠一亚，一度成为职业圈内成就最接近Faker的人！
　　被誉为联盟赛事圈的辅助第一人，绰号原神哥的Beryl！
　　原神哥小有名气的时候，外界就一直在传他不爱打训练赛和rank，酷爱看比赛录像，为此甚至和自家主教练起矛盾。
　　起初这也成为外界攻击他的点，但随着原神哥研究出一套又一套大胆、充满新意而又极为有效的辅助战术，并且帮助队伍夺得一项又一项荣誉的时候，舆论开始反转。
　　辅助需要什么rank？
　　不如看比赛录像研究战术！
　　可以说在S10到S12的这三年里，原神哥以一己之力改变了辅助这个位置在比赛中的地位！
　　沈炼这一琢磨发现了不对劲，原神哥，不会也是个重生者挂比吧？！
　　现场的比赛还在继续，SKT在bang的完美发挥帮助下将比分扳平，比赛拖入决胜局。
　　中场休息时间，沈炼和爱萝莉两人没再挤开人群跑回休息室，这时候选手的压力已经很大了，让他们和教练沟通平复心情调整状态才是关键。
　　并且沈炼也不想因为自己回到休息室而打乱了今天比赛的后续发展，他很清楚蝴蝶效应的可怕。
　　尽量减少对场上选手的干涉，最后一场比赛应当还是会按照原有路线走下去。
　　趁着中场休息时间去解决个人事务的观众纷纷返回，舞台上第五局的BP已然开始！
　　SKT主动选到蓝色方，随后三手ban位分别是人马、挖掘机、金克斯，针对EDG最为核心的下野两个位置选手的招牌英雄。
　　而EDG则是按掉滑板鞋与酒桶，这与记忆中如出一辙的BP顺序，让沈炼渐渐安心下来。
　　但一边爱萝莉却有些焦躁的在座位上辗转反侧，掏出手机反复查看。
　　没等沈炼开口询问，耳边传来解说中气十足的声音：
　　“EDG第三手选择禁用了EZ！这手ban人看的很舒服！不头铁！”
　　“你上把很能C？我直接ban掉！”
　　现场的大部分观众也都和解说同一个想法，支持EDG的松了口气，支持SKT的在不停埋怨对手的怂比行为。
　　沈炼则是心中一惊！
　　记忆里EDG的第三手应该是禁了Faker的绝活英雄蛇女才对！
　　而且这版本蛇女也极为强势，如果...
　　“ban的好！”爱萝莉振奋的挥了挥拳头：“今天要是第五局赢下来，真得有咱们十分之一功劳！”
　　扭头看见沈炼疑惑的目光，爱萝莉扬了扬手机解释道：“刚刚第四把结束我给阿布发了微信，提醒他们小心bang的EZ！别误会，我是把你上一局的分析跟他说了一遍，阿布还夸你思路清晰！”
　　看着沈炼面上来回变幻的神色，爱萝莉笑着撞了撞他的肩膀：“这把要是赢了俱乐部说不定会有奖励，随便扣点给咱都能顶一两个月工资了！”
　　毕竟那些首发队员的奖金、工资啥的，可都是五位数、甚至六位数，还是按月算！
　　沈炼哪有心思去管这个，他对EDG这个俱乐部的回忆还算是不错，不想一回来就先把MSI夺冠的好事给搅黄了。
　　“这连锁反应当真是可怕！”沈炼叹了口气，他说什么也没想到爱萝莉人没回休息室居然还发了微信回去。
　　直接导致了第五局的ban位发生变化。
　　BP还在继续，解说一惊一乍的声调报出双方英雄。
　　“...哇！Faker的招牌妖姬！果然到了生死局还是要选择相信自己！”
　　“EDG这边反手拿出了中单莫甘娜！他们在前两手一直憋着没选中单，可能是早就想好了这个BP思路！”
　　台上，BP阶段已经进行了大半。
　　沈炼挑了挑眉，没想到最后还是妖姬打莫甘娜这个中路对决，并且其他位置选人也没有发生变化。
　　可能因为是生死局了，在有蛇女的情况下Faker仍旧是自信妖姬，沈炼大概明白过来。
　　想到这里，他心态放松了不少，靠向右侧去和爱萝莉谈论BP内容。
　　爱萝莉感叹道：“这手莫甘娜出的不错，咱们居然都没听到风声，保密措施做的好啊！”
　　“莫甘娜就把你震住了？”沈炼笑笑：“等下第五手厂长要是掏寡妇，你不得原地360°托马斯回旋螺旋升天啊？！”
　　“寡妇？！不太可能吧！”爱萝莉激动了一瞬就恢复了平常。
　　作为厂长头号粉丝，爱萝莉自然想在这种绝对关键的生死局中看到自己偶像拿出传说中的独门绝活。
　　但理智告诉他这个英雄上不了如今的比赛。
　　沈炼的话语掷地有声：“绝活英雄不能逆版本出那还叫什么绝活？Faker都能不拿蛇女拿妖姬，厂长当然也能出寡妇！”
　　两人目光转向大屏幕，随着EDG最后一楼英雄头像的亮出，现场顿时掀起一阵巨浪拍岸的欢呼声！
　　寡妇制造者——伊芙琳！
　　“锁了！”
　　这一时期的伊芙琳尚未更改自己的英雄称号为痛苦之拥，也正是她绰号寡妇的由来。
　　...
　　...
　　台下沈炼与爱萝莉讨论着比赛节奏，嘴角疯狂上扬。
　　“不对啊兄弟，我怎么感觉你比赛理解进步神速啊，很多关键点我没看出来的伱都说的有理有据条理清晰？”
　　爱萝莉好奇的扭过头，他比沈炼入行早，算是对方的前辈，对方在他眼里不过是个毛头小子。
　　结果现在两人一块看比赛，沈炼见解比他还深湛独到！
　　“福至心灵福至心灵！”
　　沈炼龇着一口大白牙，笑容阳光，随口两句搪塞了过去。
　　他总不能说这场MSI第五局，早就被后世各大战队研究透彻；而他，也借着【观测者】特质看到了比赛中或有意、或偶然的每个临场决策！
　　爱萝莉将信将疑的转过身，手机屏幕亮了一会又熄灭。
　　比赛的节奏与沈炼记忆之中差别不大，最后的结果亦然。
　　五枚召唤师奖牌被挂上EDG首发队员的脖颈，站在台上的LPL解说泪洒现场，EDG粉丝奔走相告，欣喜若狂。
　　最后现场人群渐渐散去，爱萝莉才从EDG夺冠的激动之中慢慢平复下来：
　　“这张现场票买的，真值！”
　　沈炼刚想跟着说点什么，手中的小米3屏幕闪烁。
　　他低头望去，是来自阿布的信息，十分简单的一行字。
　　“来休息室等我。”
