　　谁都没想到，在这场开赛之前就因选手私人问题而出现人员配置差距、变得有些名不副实的‘强强对话’，会在比赛开始不到三分钟的时间里就有如此展开！
　　台下，原本已经不抱希望的EDG粉丝们顿时精神一振。
　　因为看不到koro1、Pawn、厂长等明星选手登场而产生的丝丝不满，此刻也化为了对沈炼这个新人打野的深切探究！
　　沈炼拿到一血过后迅速折返野区，因为几乎是和上路爆发战斗的同时，VG上单dandy对着下路防御塔交出TP。
　　没办法，当时Deft屯了一波带有炮车的大线进塔，他再晚一点TP，下路防御塔都要损失大量血线。
　　既然VG在上路压崩大树的布局已经彻底付诸东流，那至少不能将下塔拱手让人。
　　“老戴你小心点，他们挖掘机就在下半区！”
　　沈炼一边往下路赶，一边提醒。
　　他给Deft换了个称谓。
　　主要是叫Deft选手ID，要发三个音，而‘老戴’这個称呼只需要发两个音。
　　别看只是一个音节的区别，两个音节在日常交流时的便利程度远大于三个音节！
　　实际上在学生时代，那些三字姓名的同学几乎都要被取一个二字外号。
　　就是这个原因。
　　况且，老戴老戴的，叫着亲切。
　　妹扣乍一听不同意，但沈炼也不改，叫久了之后，妹扣自己不经意间喊出一次老戴，于是将错就错。
　　Deft紧抿着嘴唇，他知道下半区就自己一个人，被抓了没有人能帮到他，于是站位也稳健起来。
　　沈炼快步从中路穿过，借着酒桶几个技能都带有AOE能力快速吃掉F4，转身来到河道帮Deft布置了防守视野。
　　酒桶晃荡着胖乎乎的身躯在河道草内蛰伏十多秒正要离去，一颗红色方眼位隔墙点了下来。
　　沈炼瞧了下dandy的位置还在靠近防御塔下方，显然这个眼只能是世界妹插的。
　　双方打野几乎同时知晓了对方位置。
　　沈炼心思一动，自己这波蹲人浪费的时间全赚回来了。
　　他不怕暴露自己位置。
　　酒桶+金克斯的组合，前期能杀谁？
　　不如说他现在就是要让对面知道自己在下半区、并且能够快速支援到Deft！
　　此刻他再从河道草里当面离开，大摇大摆的去刷剩下的石甲虫和红buff都不会有丝毫问题。
　　VG下半区也只有两个人，在知道‘沈炼在下路附近’这个信息之后，他们就不会贸然动手。
　　当然Deft也不能主动给机会。
　　譬如跑到红色方下路防御塔前面，这个红方挖掘机经典gank位置的话，哪怕沈炼就埋伏在身后也很难救得了他。
　　这么上路、下路一耽误，等沈炼吃完第一轮野怪升上四级回城，对方挖掘机已经在吃第二轮石甲虫了。
　　不过沈炼毫不在意，他去下路浪费这个时间除了要提前遏止VG对Deft动手的心思之外，就是为了能与中单的第一波回城timing重叠。
　　维克托第一波回城，对线不出大问题的情况下肯定是要刷满第一个进化核心的钱。
　　进化了E技能，维克托才拥有了强大的清线能力。
　　所以四分半这个时间节点一到，不管是正在操作维克托的还是对线维克托的，都明白该是回城时间了。
　　至少VG中单是这么认为的。
　　当baeme从中路消失后，他立刻在语音里报了对方回城的信息。
　　“等我到，”沈炼话语声清晰有力：
　　“你们别露出马脚，清兵按照正常节奏！”
　　这个时期哪怕是比赛，选手们的‘演技’也往往不如后世那么自然。
　　后世的比赛那真是‘我一人堪当千军万马’或者‘背后一窝兄弟还要假装认怂’。
　　各种真真假假的表演让场上选手直到赛后上帝视角复盘的时候还能爆出一句‘卧槽’！
　　至于现在，有时候打野来抓，人还没到，线上的人已经迫不及待去往对面脸上冲，心思简直不要太好猜。
　　也有演技迫真的，但毕竟是少数。
　　妹扣应了一声，甩出已经升至两级的W地沟油铺在兵线下方，然后就和AJ两人远远的缩在后面闻经验。
　　Mata的安妮往前探一步，妹扣和AJ就往后退两步，反正两人手长，无论如何都能把兵给补喽。
　　饶是如此，推线速度也远远大于对方的薇恩、安妮组合。
　　安妮手里捏着晕不敢轻易交技能，薇恩则是想快也没办法快。
　　比赛时间五分钟，前一波的炮车线还未清理干净，后一波兵线又贴补上来。
　　这版本大树的E技能【树苗投掷】有落地和爆炸两段伤害，配合妹扣的莫甘娜W先一步将残血兵线血量清空，于是大波兵线涌进红色方塔下。
　　“VG这段时间找不到动手机会，但EDG却在频频出击！”米勒望着小地图低声道：
　　“维克托这波假装回城，实际人已经来到了VG上路！”
　　世界妹在上路看不到动手机会，人已经来到了中路附近。
　　挖掘机和维克托在两条平行线上逆方向对穿而过，世界妹因为间隔过远，谛听术也没注意到对方动向。
　　“酒桶现在大概率在上半区，”Mata利用沈炼在小地图上露面的时间结合他的刷野数量，轻松推断出他的大概位置。
　　再一观察EDG上、辅二人组的对线细节，Mata得到进一步结论：“他刷野进度落后小六，这会儿估计人还在野区，咱们把线往后放放...”
　　这波放线进塔，也是他刻意为之。
　　正常情况下辅助眼石还没出，饰品眼只够维持侧面三角草里的视野，河道就完全没法顾及。
　　放线进塔对一个没闪的薇恩来说是最好的防gank手段。
　　Endless点点头。
　　他对Mata是言听计从的，否则作为一个青训新人也没办法挤掉死亡宣告上位。
　　靠的就是听指挥。
　　他略微放缓了手中弓弩点兵的速度，心中暗自思忖。
　　上波就是自己站位太过靠前给到了大树闪现W捆绑的机会，现在兵线都放进塔，看你...
　　薇恩一发平A点出，配合防御塔两下攻击补掉排头的近战兵，第二个被防御塔主炮瞄准的则是残血炮车。
　　Endless不得不利用Q技能一下翻滚重置平A，快速点出强化普攻去收割炮车。
　　哗啦一声金币入袋，Endless脸上露出微笑。
　　快步从线草钻出的沈炼脸上也带着微笑，根据‘人车守恒’定律...
