　　在台下EDG粉丝爆发出阵阵欢呼声中，娃娃有些愣神。
　　什么情况？！
　　前期爆发的3V3小团战中，拥有卢锡安、布隆的一方，输给了轮子妈、安妮？
　　这还是在VG下路先动手、Deft轮子妈开局就少了一个E技能护盾的情况下！
　　‘卢锡安和布隆的战斗力是毋庸置疑的，这从最后残局打完轮子妈和安妮血量都所剩无几可以看出，’娃娃摇摇头暗自想到，唯一那个X因素，就是双方打野。
　　此刻导播调出回放画面，米勒也瞧见了位于战场上方的挖掘机究竟是何时赶过来的。
　　娴熟的拉野技巧、反应极快的支援意识！
　　“挖掘机能在刷野的同时第一时间赶到战场，这是EDG打赢这波‘不可能赢的下路碰撞’的第一步！”
　　米勒大声说道：“此刻双方打野都是三级，但我们仔细观察可以看出，挖掘机的血条要比盲僧多出一格，原因出在装备身上。
　　Fierce在刷完整个上半区之后，第一时间回城补出了一把多兰剑！”
　　娃娃如梦方醒！
　　他刚开始根本没注意到这個细节，只是觉得沈炼挖掘机好像比别人要肉一点，输出要高一点，但也不是非常夸张，所以也就没放在心上。
　　此刻再一看，果真如米勒说的那样，身为打野的挖掘机装备栏，打野刀和多兰剑并排呈列！
　　“这是什么套路？！”
　　如果说上一把VG展示的一级换线、协同打野，都还在其他比赛、赛区、或是rank里碰到过，那沈炼这把的出装理解，就是彻彻底底超出了娃娃的认知！
　　甚至可以说闻所未闻！
　　“什么套路不重要，”米勒缓缓摇头，他第一时间内心的震惊不比娃娃来的少，但他心思活络，很快就想明白了其中关键。
　　“仔细看下路这波团战，原本有布隆的被动晕眩效果存在，VG这方已经占尽优势！即便是挖掘机及时赶来，也在第一时间被挂上被动、受到集火。”
　　“但就是这把多兰剑扭转了局势！”
　　观众们跟着米勒的思路再看一遍回放，可不就是么！
　　不是多兰剑给的血量，第一波集火过后挖掘机的血量绝对大残；不是多兰剑给的攻击，挖掘机反打世界妹盲僧的伤害也会低上一筹！
　　双方第一个人头的爆发是最关键的，EDG这方以挖掘机剩下五分之一的微弱血量胜出，拿到一血；
　　这时沈炼的W技能【遁地】又好了，进入地下后靠着被动回血、闪顶控制卢锡安，又多打了一套输出。
　　“如果是挖掘机先阵亡，”米勒有些惋惜的描述着另一条并不存在的时间线：
　　“盲僧即便血量见底，可他身上还有闪现，第二个W也马上转好，VG甚至有可能打出零换三！”
　　通俗点说，这就是战斗中滚起了雪球；高深点说，这就是兰彻斯特平方律在电竞中的体现。
　　直播间面前的观众瞪着双眼，接受了‘一把多兰剑改变一波团战命运’这件事。
　　弹幕缓缓滚动了一下，紧接着迅速开始井喷！
　　【打够钱先回家补多兰，EDG这新人真踏马是个天才啊！】
　　【我擦，身上带个多兰剑，这前期打起架来谁拼的过？】
　　【有脑子，不是公式人，叫Fierce是吧，关注了！】
　　【VG也是蠢，先踏马集火安妮早杀了，转火打个挖掘机纯纯脑残】
　　【对对对，三级挖掘机输出不高，要不你看看野区三级谁是大哥？】
　　【多兰打野真勾吧猛，不行，我也去试一把！】
　　【...】
　　一个人说出要去试试效果之后，瞬间千呼百应，大家没见过这套路都觉得新奇，迫不及待地想打开游戏来上一把。
　　但直播间观众数量也没少，他们玩是玩，但也后台开着直播。
　　毕竟大家都想看看这把沈炼最后能打成啥样。
　　让这些观众甚至解说都没想到的是，第一波团VG的落败带来的影响比想象中更大。
　　下路EDG打出一换三，一血是被沈炼挖掘机拿到，可后面沈炼也直接倒了，VG双人组的人头都落入Deft口袋！
　　不仅仅是两个人头一个助攻这么简单。
　　Deft多吃了一波兵、多拿了击杀经验、身上还多出来一个红buff！
　　多因素叠加下来，双方下路再次碰面，EDG下路不仅可以拿到线权，就是对拼起来，两把长剑的卢锡安也远不是暴风大剑轮子妈的对手。
　　更何况，世界妹还得去上半区吃野怪，而沈炼是刷空了上半区来下半区。
　　野区方面，沈炼也在给予自家下路支持。
　　比赛时间接近五分钟，沈炼收割完三狼和蓝buff，直接来到下路。
　　身穿红惩刀、多兰剑的挖掘机在这个时间点能抗能打，惩戒给卢锡安一挂，Endless根本摸都不想摸沈炼一下。
　　挖掘机原本在穿墙绕后这方面就有得天独厚的优势，加上VG下路两个人双召俱失，沈炼又瞄准‘自告奋勇’拖住火力的Mata猛攻，最终轻松得手拿下击杀。
　　“...布隆这英雄，没办法，要帮队友吸引火力自己就走不了了。”
　　目睹了全过程的娃娃呵呵笑着说道：
　　“毕竟布隆的台词叫‘站在布隆后面！’，而不是‘布隆站在后面！’。”
　　沈炼再拿一颗人头，转回头叫上妹扣帮自己拿下第一层小龙buff。
　　Mata一看，连下路都不想去了。
　　毕竟卢锡安+布隆、盲僧这套下野组合拿出来，第一条小龙都没争过，还有什么意义？
　　“我去帮帮上路。”
　　Mata留下一句话，复活出泉水迈开步子就往老队友dandy那里跑。
　　Endless张了张嘴，也没说话。
　　这时候本来比赛就没有发展到后世那么正规，各项制度都没有规范完整。
　　打的不开心了，就算Mata想来个单手操作都是可以的，最多交点罚款，搁在后世至少得处理个一段时间的禁赛。
　　Mata这波游走支援也在EDG众人的预料之外，抓了AJ一个措手不及。
　　原本慎+布隆输出是非常有限的，巧就巧在这把AJ一直没啥压力的刷线，还没回过家补装备，脆的不成样子。
　　于是被抓个正着。
　　但沈炼也没闲着，你辅助会游走，我自家下半区又刷完了...
　　那正好，刷VG的下半区！
　　Endless别说吃兵了，经验都不敢闻，缩在二塔前的自闭草丛里瑟瑟发抖。
