　　“强啊沈哥！”
　　“别人酒桶那是野区先刷，团战发家，你直接对线期就给对面干趴了！”
　　AJ跟在自家打野身边，一路疯狂吹嘘：“世一桶，绝对的世一桶！”
　　沈炼神情抖擞，他也没想到自己的第一局会打的如此顺利。
　　此刻细细想来，VG强在上路大爹、辅助能游，真要说野区硬实力，World6世界妹也不过是初露头角的弟弟，在LPL一众未来野王面前不够看的。
　　而另一方面...
　　“...纯输出酒桶，鬼书+帽子！强到歪头啊沈哥！”
　　AJ笑嘻嘻的夸赞：“对面几个小脆皮被打懵了，秒人酒桶，这版本谁见过？”
　　不怪AJ情绪激动。
　　这把BP阶段他以为自己对线纳尔，小兵上线之后他知道自己对线薇恩，其实不管对线哪一个，大树都是绝对劣势的那方。
　　如果不是沈炼开局视野入侵提前知晓了对方布局，又三番五次帮助他一个上单大树，这局AJ能被打個‘上单大树、辅助发育’出来。
　　谁家打野帮大树啊，选大树出来就是为了让他自己玩！
　　可沈炼不止过去帮，还帮了好几波，一直到AJ发育到不会再被压才没去。
　　这可把AJ感动的热泪盈眶，要不是厂长在EDG积威已久，AJ能当场拥护沈炼上位！
　　回到休息室门口，阿布和厂长早就等在这里，见面直接迎上来将沈炼簇拥在中间。
　　厂长：“小沈第一局打的不错！我和教练一直在后台看，指挥、gank思路什么的看的都很清楚。”
　　阿布：“你这盘虽然赢了，但是出装有点剑走偏锋，不稳！”
　　沈炼心中有些好笑，厂长和他关系更好一点，所以在夸赞，阿布则是在警示。
　　目的也很明显，怕他飘了。
　　不过对正常第一场登台的新人来说，这样处理或许是最好的，但他沈炼一个重生回来的选手，比谁都更理解这个时候不能飘。
　　“谢谢明凯哥！”沈炼点头道谢：“教练说的是，下次比赛里我会多注意，根据阵容和局势选择合适的装备。”
　　厂长和阿布对视了一眼。
　　这小子刚carry了一场比赛，神情不骄不躁，能堪大任！
　　阿布脸上还是淡淡的表情，实际上内心已经翻起浪涛。
　　他觉得自己捡到宝了。
　　别管之前沈炼在二队什么成绩。
　　就最近训练的专注程度、比赛里的精彩发挥、比赛结束后的沉稳表现，
　　毫不夸张的说，当成下一代队伍核心来培养也没问题！
　　后面baeme也跟着队友乐呵呵的笑，他的感触和AJ差不多。
　　在厂长上场时，他基本是被战术牺牲的那一路。
　　对面来抓中有时候都会被厂长当成置换下路或者小龙的机会。
　　但这局和沈炼配合中野，不仅没要他牺牲，在沈炼的连番指挥下，五级抓上、徒步保下，baeme这把发挥出重要的作用。
　　这种发挥过后的成就感、满足感是巨大的。
　　那种团队一体的感触让baeme甚至有点期盼赶紧来到下一局，再和沈炼搭配一把中野！
　　...
　　...
　　俗话说笑容不会消失，只会转移。
　　EDG现在全队上上下下笑的多欢，走廊另一头的VG休息室里气氛就有多凝重。
　　这一轮BO2对VG来说至关重要，赢了，领先积分榜第三名的EDG两个大胜场8点积分；输了，两队积分持平。
　　为了今天这一战抢分成功，他们甚至压上了一手一级换线保薇恩发育的底牌！
　　在这个薇恩后期独一档，但前期发育受限的版本，这种换线带来的优势是显而易见的。
　　但兵线交汇，妹扣莫甘娜出现在上路的那一刻，VG想要凭借薇恩压崩大树的计划就已经破产了。
　　“他们应该也开发这套换线战术，否则不会上来就做深入的入侵眼位。”Mata大脑转的还是快，找到问题关键：
　　“上路和酒桶碰面那时候，我们就该回归正常对线，这样虽然下路对不过，但打野多来保一下也不至于炸成这样。”
　　Endless垂着头，闷声道：“这把我的。”
　　“也不能怪你，酒桶一直针对，你一个薇恩没多少操作空间。”世界妹在一边拍着Endless肩膀安慰。
　　“这个酒桶，哼！你要说他各方面老练的不像个新人吧，但他出装、打法上又很明显带着新人那种莽劲！”
　　VG经理用鼻子冲出一股气，愤愤道：“真不知道EDG从哪挑的，春季赛找来个妹扣，真就天赋新人随便淘？”
　　“咱们这把阵容确实有些脆，一个发育超前的AP酒桶发挥空间太大。”Mata思索了一阵，突然想起比赛中途一度让沈炼在野区吃瘪的画面，开口道：
　　“下把正常开，我来帮小六反野，对面酒桶虽然gank思路琢磨不透，但他防守野区方面做的很烂！”
　　“这是新人通病！”
　　众人皆是一怔，也都顺着Mata的思路想到了当时场景。
　　“别担心小六，”dandy咧嘴笑着揽过world6的肩膀：“咱下把再拿个食肉打野，节奏带快点，直接野区就给他打烂！”
　　“嗯！”世界妹重重点头。
　　...
　　...
　　此时的中场休息时间还不像后世一样广告不断，联赛没几个大金主，解说只负责在台上吹水，能留住尽量多的观众就是好解说。
　　米勒和娃娃两人对着大屏幕上的画面，导播已经将上一局比赛的精彩镜头切出来串联播放。
　　但两人聊了一阵后发现，怎么每一个镜头里都有个酒桶！
　　“这波这波，Fierce回城出装，出门直接去上路提款，gank轻松的好像随手刷掉一片野区！”娃娃把自己当时的感受又说了一遍，随后感慨道：
　　“这把比赛的MVP，米勒你投谁？”
　　在S5赛季，小局比赛MVP只有两票，决定权全在场上的两个解说手里，裁判、导播这些人手里是一点投票权都没有的。
　　“那还用问吗？！”米勒瞪大眼睛瞧着身边的搭档，好像对方刚刚说了一个很弱智的问题：
　　“当然是Fierce—酒桶了！”
　　导播随之将软件统计的MVP数据图摆上大屏幕，台下顿时响起一片吸气声。
　　“86%的参团、6-0-8的华丽战绩！”
　　“但最恐怖的是他100%gank成功率和高达34.96%的伤害占比！”
　　米勒看到最下方的伤害占比，语气中顿时充满震惊：“这可是一个打野酒桶！三十多的伤害占比，我只在双C选手身上看到过！”
　　娃娃还是对前面的数据更感兴趣：“百分百gank成功率，这是每次出手都有人头进账啊！”
　　“EDG这个新人打野，当真恐怖如斯！虽说新人上场都有buff加持，后期随着登场次数加多，被研究多了逐渐也就打不出一开始的高光表现，”
　　米勒推了推鼻梁上的镜框：“但EDG绝对是最不用我们担心的战队！
　　有厂长坐镇，这位MSI冠军打野的调教，加上俱乐部严谨的训练体系，我相信很快Fierce就可以跻身国产顶尖打野行列！”
