　　“他把Q交了！上他！”
　　AJ注意到了对方AD的动作，大喊一声直接往塔里猛冲！
　　Mata有一瞬间的惊愕，在大树冲塔的同时，正前方酒桶打着酒嗝快步接近；侧面维克托也穿越三角草，侧向包夹！
　　四包二！
　　兄弟你不说维克托回家了吗？！
　　Mata在心里咆哮一声，勾吧假情报害人！
　　但这会儿说什么也晚了。
　　纳尔TP交到下路，自家中单发条带的又是闪现、疾跑，离得最近的是人在F4的挖掘机。
　　EDG四人明知这波VG下路双人组属于孤立无援的境地，动手一个比一个果断。
　　Endless薇恩首当其冲，吃到AJ大树W【扭曲突刺】直接被禁锢塔下，baeme仗着手长，还站在防御塔外面扬手便将W【重力场】摆放下来。
　　维克托的W自然没法完美接续大树的控制链，但关键薇恩这时没Q没闪，想走也走不出【重力场】限制范围！
　　Mata这波没再卖队友，迎面顶上去用W反晕住维克托和酒桶。
　　当然真实情况是他直接吃到了妹扣的Q技能【暗之禁锢】，想走也走不了。
　　“EDG塔下直接左右开弓，同时对两个人动手！”
　　娃娃惊讶的大叫，没想到EDG连稳妥点一個一个来都不愿意。
　　那边大树控上了薇恩，这边莫甘娜就对安妮开火！
　　“他们人手多输出高，支持这么‘冒险’的行动，”
　　米勒看到了沈炼身上的装备：“酒桶甚至上波回城直接买的恶魔法典！”
　　娃娃还没领略对方后一句话的含义，画面中沈炼在安妮的控制效果结束瞬间冲进塔里。
　　Q技能往前滚动，抬起肚皮便和小萝莉安妮来了个亲密接触！
　　沉闷的撞击声随后传来，如此近的距离毫无失手可能。
　　再说Mata也动不了，他身上的禁锢效果还未结束。
　　酒桶举起W充能后的橡木桶，一下重击砸出，蓄力一秒出头的Q技能随后爆开，大半血量安妮瞬间跌落至只剩三分之一！
　　“什、、什么伤害！！”
　　娃娃惊骇莫名，他恍然明悟了米勒所说的‘恶魔法典’是什么意思。
　　“Fierce第一波回城没买二级打野刀的吗？！”
　　当前版本打野刷野怪的收益并不是一成不变的，一级打野刀击杀野怪额外收入15金币，二级打野刀就是30金币，并且根据二级打野刀附魔颜色不同，惩戒还能有额外效果。
　　所以无论是哪种打野，第一轮回城钱只要够的话，肯定都是优先升级打野刀。
　　但很明显，二级打野刀带来的伤害量提升，远远比不上法强、AD装备来的简单粗暴！
　　毕竟前者是一个提供经济的作用，主打细水长流。
　　沈炼一套小连招直接把Mata打的丧失战斗力，baeme在旁边找好角度E技能【死亡射线】同时刮过安妮和薇恩，抬手又开启Q技能【虹吸能量】化身峡谷电焊工，啪的一声收割人头。
　　“辅助安妮瞬间阵亡！”
　　Endless第一时间看到EDG同时对两个人动手，心中还有些窃喜和侥幸，觉得EDG有些托大，自己或许能操作。
　　但没成想安妮连两秒都没坚持到，在W打出去的晕眩效果结束后几乎就是一个秒躺！
　　得出空的EDG众人把目光转向薇恩，后者还在和AJ缠斗，但大树扛着防御塔，明显有些顶不住了。
　　“AJ你先出去！”沈炼急切的喊了一声。
　　好在薇恩没有任何留人手段，Endless还在往塔后缩，面对冲进来的酒桶直接扬起圣银弩箭。
　　“...漂亮！”
　　站在解说台上的米勒猛地大喝：“妹扣在薇恩E技能【恶魔审判】出手的瞬间给酒桶挂上了【黑暗之盾】！”
　　面对魔法无往不利的圣银弩箭这回仿佛失去了往日的光彩，湮没在莫甘娜的黑暗魔法中失去踪迹。
　　E技能交掉之后，薇恩再无反抗之力。
　　沈炼第二个Q技能转好滚过去收到人头，随后卡着防御塔第二下攻击间隔走出塔外，残血逃生。
　　这个人头说让能让，但没有让的必要，他这把打定主意当一把‘肉食酒桶’，没大量经济的支撑根本玩不转。
　　不过baeme也没什么抱怨的，他本来这波该回城升级海克斯核心，跑来上路什么关键技能都没交就捞到一个人头一个助攻已经是大赚！
　　“EDG在上路又打出一波零换二！”
　　米勒抑制不住内心吃惊的情绪，连说话语调都有些拉高。
　　“这波维克托往上路走实在灵性，VG压根没反应过来，他们大概以为维克托是回城补充装备。”
　　“...结果这是一波有预谋的gank！EDG这个新人打野和替补中单同时来上，完成了四包二！”
　　Mata看着灰下去的屏幕和战绩已经来到零杠二的薇恩，心脏在胸腔内砰砰直跳！
　　原本让线进塔是为了躲避gank，结果反倒成了帮助对手集齐越塔要素。
　　他又想起自己在霎那间消失的大半血量，嘴里嘀咕着“这酒桶伤害凭什么...”打开了记分板，随后就看到沈炼身上静静躺着的一本恶魔法典。
　　“西八打野！”
　　世界妹被吓了一跳，Mata在队内还是有分量的，除了dandy之外其他几个新人都得给他面子。
　　Mata随后解释自己在骂对面。
　　“酒桶凭什么这么出装啊？！就算不出打野刀，可酒桶这个英雄是要附魔主宰的吧？”
　　（主宰是生命打野刀，圣贤是AP打野刀）
　　“恶魔法典可以用来附魔圣贤，”世界妹解释道：“当然也有可能只是先拿出来添一波伤害。”
　　在rank局里有一些AP打野刷几组野或者拿到一血回城，就喜欢直接买一本小黄书出来撑一下法强值加强前期爆发。
　　但那是rank！
　　曾经的世界野王dandy闻言也瞥了一眼沈炼的装备栏，他心里有个感觉，这把酒桶会打的跟以往比赛中碰到的酒桶完全不同！
　　世界妹原本打算这波在中路，趁着维克托进入推线节奏后抓一波baeme。
　　结果维克托去上路gank再回城，虽说损失了一波兵线，但却正好躲过世界妹的gank。
　　沈炼帮助上路两人把兵线清理好，再次回城把二级刀升级出来——这也是为什么他第二个人头要吃。
　　二级打野刀升级不过450块，拿到人头恰好就可以买。
　　如此再出来刷野，丝毫不耽误自己的发育节奏。
　　Gank蹭到的经验完全补上了刷野进度上的落后，两颗人头的进账也让沈炼经济发育远超一直埋头苦刷的世界妹。
　　“怎么样小沈这个前期思路！”
　　EDG休息室，厂长一脸兴奋的对着阿布叫道：“我指导他打训练赛的时候就说过这小子悟性高！”
　　前方队伍语音交流毫无阻碍的传入后台，坐在电脑屏幕前的EDG后勤众人可以清楚的知晓队内沟通情况。
　　沈炼在前五分钟的两次主动出击、野区放眼、下路反蹲，几乎没有一次落空！
　　是堪称完美的前期野区规划！
　　阿布有些嫌弃的摆了摆手：“虽然你指点过两句，但思路是人家自己的！
　　人是我招的，也是我先在MSI上面发现了他在比赛思路上的卓越表现！”
　　端坐后方的三少一脸无奈。
　　这才哪到哪，两人都已经变成了邀功小子。
