　　13分钟，KING三座一塔全丢，整个队伍的视野全部收紧回了内圈。
　　15分钟，沈炼拿下EDG的第一条小龙，也断掉了KING的小龙节奏。
　　18分钟，双方大部队在中路附近遭遇，沈炼疾跑、大招开团，三相之力人马在人群中一脚踹将飞机踹成大残！
　　兰博大招洒下，满地的燃烧弹配合着人马大招的恐惧，效果好到出奇！
　　“KING的团战一触即溃！除了鳄鱼开了大招还能坚挺一会，其他人包括打野皇子在人马面前都脆的像张纸！”
　　团战最终打成一换五，EDG这边只阵亡了一个顶在前面的兰博。
　　剩余四人拥着残余小兵往前挺进，连破中路内塔和高地防御塔，最后在高地水晶面前停了下来。
　　“不急着推，还没到二十分钟！”
　　妹扣这话有装逼的嫌疑，但又十分有道理。
　　过早的破掉劣势方高地水晶，等于送一路超级兵线给对方发育，而己方则是失去了一条路的兵线经济。
　　回过头来整补装备和眼位，沈炼也买出肉装正义荣耀。
　　值得一提的是，当前版本正义荣耀不仅价格便宜，效果也好的出奇，能够给附近队友提供持续三秒的60%加速效果，完全可以当一个缩短时长、加强效果的轮子妈大招来使用！
　　这個群体加速直到S6时期的6.9版本才被砍掉，在这之前正义荣耀几乎是每一个坦克英雄的必出装备。
　　正义荣耀加持下人马的开团更加无解，尤其是正义荣耀的第二个效果——加速时间到期后将以角色为中心向周围释放冲击波，对附近敌人造成80%的减速！
　　“EDG已经在布置大龙坑附近视野，他们或许准备在大龙刷新一刻就开始rush！”
　　此时打野的惩戒伤害还和角色等级相关，沈炼人马等级始终保持和单人线中单持平，领先Hu1两级半！
　　更别提队友还有一个滑板鞋，E技能【撕裂】的拔矛伤害配合惩戒，斩杀线高的出奇，Hu1没有任何可能抢龙成功。
　　“KING也明白这点，他们要么直接放掉大龙，将长达三分半持续时间的大龙buff拱手相送；要么就得过来打团！”
　　EDG这个阵容吃亏在没人点塔，除非像上波一样先把KING的人杀完，否则正常推进是摸不到塔的。
　　不过若是拿到大龙buff，那情况可就两说，就是五保一炮车，也能轻松推进拆塔。
　　放掉大龙这条路根本就是死局！
　　但出来打团？
　　在KING两个C位尚且是一件半装备的时候，沈炼这个打野人马身上已经两件套外加二级蓝惩打野刀！
　　Deft的滑板鞋同样是超前发育，两件套在手，此时还是滑板鞋的巅峰期。
　　所有路都被堵死，最终KING决定站着死，出来接团。
　　皇子、大树两个半前排负责探草，双C紧跟其后；KING在准备好背水一战的同时对阵型的安排也足够合理，他们让团队唯一一个正常发育的线——上单鳄鱼去绕后。
　　如果能先手秒掉一个EDG的中单发条，团战或许还有操作空间。
　　但鳄鱼在绕后路程行进到一半的时候就已经暴露在EDG视野底下。
　　“确定了鳄鱼位置，EDG从龙坑内转出，”joker难得的扯开嗓门大喊：“这波他们就是假打龙，逼KING出来接团！”
　　沈炼卡着对方视野死角，从龙坑边缘大招直接穿墙冲出。
　　同一时刻AJ的兰博大招也从天而降！
　　KING众人不是中了恐惧效果，就是交闪侧向位移后被正义荣耀的缓速冲击波所波及，除了一个鳄鱼不在正面，其余四人都被人马+兰博的组合技冲击的七零八落。
　　Baeme适时的在人群里拉出大招，二十分钟尚未两件套的发条，实际上伤害并不高。
　　但KING不仅装备称不上肉，他们还残血！
　　发条大招成了压死骆驼的最后一根稻草，等到Deft进场之时就只剩下收割！
　　Insec放弃了绕后，半路折回加入团战，鳄鱼这个时期战斗力也相当凶猛，但他拼尽全力最后也只能交闪硬换一个团战输出已经拉满的发条。
　　团灭！
　　KING五人再次整齐划一的倒在河道边缘，台下EDG的支持者们已经按捺不住兴奋站起来欢呼！
　　“人马最后一波团收获三杀，战绩来到七杠零，只差一颗人头就能超神！”
　　“但他们似乎不准备给KING再来一波的机会，中路兵线推进了KING高地内，没有高地塔的阻挡，他们直捣KING主水晶！”
　　比赛时间22分00整，伴随着人马的一下空Q刷新三相被动，利斧劈砍下红色的水晶主堡瞬间破碎！
　　【碾压！纯碾压！到25分钟了吗？】
　　【还25分钟，这才踏马22：00！】
　　【人马，Fierce太凶了，感觉他才是场上的C位！】
　　【人马上局甚至在吸上、中的血，这不是我认识的EDG！】
　　【离谱到家，EDG的比赛打野在吸血】
　　【能C、能赢，我只能说随便吸！】
　　【...】
　　弹幕疯狂议论着沈炼这局人马的发挥，他们尚且理解不了这种用着战士英雄，打出豹女、螳螂一般的野核打法。
　　但有一点大家都毫无异议。
　　这个昨天刚刚LPL首秀，截至目前一共进行了三场正式比赛的新人打野——Fierce，这局要蝉联自己的第三个小局MVP！
　　退出比赛画面，沈炼的目光放在结算数据面板上。
　　自己的人马没有意外的拿到了全队最高伤害占比，不过比较有趣的是AJ、baeme、Deft三人伤害都差不多，全在一万出头。
　　这样就显得他这个打野位置的一万六伤害数字有些突出。
　　瞧着那根突出去的伤害柱状图，沈炼不由得想到了doinb。
　　在QG当院长的那段时间，doinb一手维克托拿下了‘中指型中单’的称号。
　　那我这叫什么，手枪型打野？
　　旁边，AJ还在和队友得瑟：“看到没有？我上路被对面疯狂针对，最后伤害和双C一样高！”
　　他这把确实被针对了，KING从第五手强行换上单去抓兰博对线开始、一级反野、二级抓上，可以说把‘军训兰博’四个字写在了脸上。
　　可惜最后被沈炼提前布置的一手中单工具人传送成功化解，AJ还成为了那个牵制对方上野，帮沈炼前期反野成功打开局面的关键人物。
　　“行了，小沈都没你能自夸！”
　　妹扣走过来一个大比兜扣在AJ后脑勺，转过头，他有些神色复杂的看了看沈炼。
　　昨天被沈炼酒桶E闪后手目压薇恩闪现位置的操作给震惊到的时候，他脱口而出就是‘沈哥’，不过后来沈炼解释说是预判不是目压，又改成了‘小沈’。
　　但从这两天的比赛情况来看，这声‘沈哥’是无论如何也跑不掉的了！
