　　6月28，周日。
　　下午3:30，EDG众人在比赛仓库，后台休息室内围坐一团，看着电脑屏幕上的直播画面。
　　“淘宝权这波绕后非常精髓，避开了全部视野...”解说joker先是压低声线，在盲僧从QG的视野盲区露面之时，猛然拔高！
　　“摸眼、闪R！卢锡安从人群里被踢了出来！”
　　“韦神狐狸大招上前补充伤害，点燃挂上......救不回来了！”
　　休息室内一阵哗然，这波淘宝权的绕后开团直接奠定胜局。
　　“LGD这把赢的好啊！”AJ已经将昨晚的烦闷抛诸脑后，看到直播画面中LGD众人抱团推进，长驱直入拿下对手主基地，顿时面露喜色。
　　今天下午的第一场比赛，对手双方分别是QG和LGD。
　　前者是现在的积分榜一，后者则排在第五。
　　但号称银河战舰的LGD，硬实力肯定不弱，否则也拿不到春季赛的亚军。
　　这场比赛和昨日EDG对阵VG一样，吸引着观众们的热切关注。
　　最终双方各拿一局，1：1战平。
　　平局的话积分榜不加分也不扣分，对想要争回第一的EDG来说，自然就是好事。
　　“咱们今天继续二比零的话，好像就可以和QG并列第一了。”沈炼回忆了一下两队的积分情况说道。
　　“那就加油！”Deft今天心情看起来不错，还会插嘴众人的闲谈。
　　前两队的比赛结束，很快工作人员就来催EDG上场。
　　“加油加油！等你们得胜归来，今晚真要去搓一顿！”爱萝莉在后面扬着双手大喊。
　　今天是周日，也就是这个比赛周的最后一天，打完之后有三天的空挡。
　　众人在狭窄的员工通道里和KING战队的选手打了个照面，对方队伍里气氛比EDG这边还要热闹，insec作为老牌韩援，一口中文已经说的很溜。
　　“这把给我整个武器大师，直接就带穿一路！”
　　Insec转型上单，不过英雄池还是打野那一套，什么盲僧、皇子都能拿来打上，和这两個英雄相比，武器大师好歹算是一个标准的上单英雄。
　　教练也没啥威严，笑嘻嘻的表示‘给你拿可以，C不了就等着回去谢罪吧’！
　　不过在热热闹闹的队伍里，一言不发的Namei显得有些格格不入。
　　沈炼多打量了几眼这个前EDG下路。
　　Namei瘦的厉害，短袖队服下面甚至突出骨头的形状，面部更是瘦脱了相。
　　阿布注意到沈炼的目光，在他后面小声解释：“压力太大，听说Namei有时候都吃不下饭。”
　　去年顶着世界第一AD的名头砍下八强，从EDG离开后加入新的队伍成为核心，结果发现自己状态大幅度下滑根本担不起重任。
　　能不压力大吗？
　　阿布摇了摇头，也有些感慨：
　　“选手的状态真的是个很玄学的东西，要好好把握住属于自己的时间啊！”
　　沈炼定了定神，目光从对面一群已经走到职业生涯暮年的老将脸上扫过，他感觉这是一个契机。
　　自己的那些待激活特质里，【严以待人】已经在前几天的一场rank结束后成功激活，正好今天koro1也来到了现场。
　　前面的队友已经从通道口走出，沈炼紧随其后，耳边传来解说熟悉的开场白。
　　“大家下午好！欢迎收看我们LPL夏季赛的比赛直播，这里是解说joker！”joker人如其名，就是个小丑，他看了看台上正在调试设备的两队队员，没过脑子的话张嘴便出：
　　“今天EDG又是Fierce上场，其实我觉得还是应该让厂长上。
　　EDG最近战绩不是很好，这更加需要首发人员的稳定，而Fierce虽然昨天表现不错，但厂长在场时打的也不差呀！
　　EDG的问题不是打野，这么轮换下去，或许会出现更大的问题！”
　　站在他旁边的是新加入的解说管泽元。
　　原本今天的安排是joker搭档苏小妍，不过苏小妍请了事假，联盟临时从次级联赛解说里面挑中了管泽元上来。
　　对萌新小白一般的管泽元，joker这个老资历是看不上眼的，只自顾自的说着。
　　管泽元交叉着双手摆在身前，看着joker口若悬河的在一旁阐述着自己的低级理解，他感觉这个人真是人如其名。
　　就是个小丑（joker）！
　　“...昨天的比赛结束，EDG已经来到积分榜第二，距离重回榜首只剩下一场二比零！他们能否在今天的比赛中如愿以偿，让我们一同进入双方的第一场较量！”
　　直播画面哐的一声转到BP画面，EDG照例是第一场来到蓝色方，这种BO2赛制对于红蓝方的分配相当方便，只需要双方各走一遍就能保证公平。
　　根据赛前做的资料搜集，阿布上来便按掉了KING中单玉米的一手妖姬。
　　“KING这边禁用盲僧......挖掘机！连续两手针对打野位置！”
　　在EDG第二ban出来之后，KING十分快速的把挖掘机送上ban位。
　　阿布顿时眉头紧蹙。
　　对方看上去是有备而来，看完昨天那场沈炼的首秀之后，连续两手ban人相当针对！
　　“他们第三ban大概率要给酒桶了，”阿布啧了一声：“小沈，你英雄池虽然能拿的英雄多，但熟练度高的可就这三样！”
　　能拿和拿出来能打出作用是两个概念，一个选手能有几个精通的英雄就已经算是英雄池深厚。
　　“问题不大，他们这是自掘坟墓，”沈炼面色淡然，朝着阿布解释道：“这些英雄也不止我在用，本身就是夏季赛登场率前三的打野，他们想ban，我觉得还可以加把火，把Hu1最喜欢用的努努给按掉！”
　　雪人骑士努努，当前版本也是野区的热门之选，尤其在控资源方面有一手，同时他的大招也能让自己成为团战中的阵型分割机，特殊情况下甚至可以充当一个专门吸收对手控制技能的吸铁石，为C位创造输出空间！
　　阿布只一略作思考就明白了沈炼的打算。
　　双方同时对野区英雄进行封锁，最后比拼的就是选手底蕴！
　　‘他很自信啊！’
　　阿布不着痕迹的瞥了一眼沈炼，随后同意了第三ban给努努的提议。
　　“KING再ban酒桶！连ban三手打野英雄，加上EDG的最后一ban，这局双方四ban打野！”
　　joker夸张的大叫起来！
