　　“前期阵亡复活时间很短，Hu1复活后去上正好野区也刷新，对皇子来说损失的时间不算太长，”
　　管泽元先是讲解了一遍刚刚遭遇单杀的KING打野目前所面临的情况，紧接着他话锋一转：“但是！现在这个手握一血、吃三片野区的人马谁来管？！”
　　沈炼在追死Hu1后大摇大摆的接手了他的野区，刷一半被拉脱的魔沼蛙、刚刷新不久的三狼全都没有放过。
　　人马直升五级，经验值追平吃单人线的corn玉米！
　　KING的下路双人组是完全不敢来协防野区的，Deft和妹扣这对暗影岛下路组合就等着爆发碰撞，他们好趁机发挥自己英雄在小团战上的优势。
　　沈炼反完野就走，下路Deft和妹扣找不到机会主动出击，他也不帮忙。
　　甚至连一秒的停留都没有。
　　人马穿过中路兵线，顺带着帮baeme发条推了波线。
　　玉米的维克托还未进化E技能，清线速度上和前期的发条半斤八两，但一方有人马的加入，推线速度立马攀升。
　　沈炼两个Q下去配合发条的伤害清空了小兵血量，随后带着baeme就从河道往上走。
　　也不找鳄鱼麻烦，就往Hu1野区钻。
　　双方在F4营地外侧打了个照面。
　　摆开阵型来说，人马和发条真不好强行过去留人，但沈炼硬是带着发条的球往前顶，抢掉了Hu1的两只小鸡。
　　大鸟被Hu1惩戒吃下，但他却一点高兴不起来。
　　本来这F4就是我的啊！！
　　现在花一個惩戒、胆战心惊的才吃到一个没多少经济的大鸟，附带的真视效果还完全没用！
　　真视效果当然是有用的，但Hu1现在这种位置始终被沈炼捕捉的情况，自然是派不上用场。
　　“这样打比赛？！”Hu1十分烦躁的揉了揉头发，嘴里含糊的嘟哝着。
　　“昨晚教练都跟你说了，”辅助zero开始念叨起来：“这Fierce首秀战打VG连续两场MVP，打法凶悍刚直，但又不是纯莽子！”
　　担心自己语气太严厉让队友心里不痛快，zero还是放缓了语调：“你的野区没规划好就急不可耐的去gank线上，他当然会打你野区的主意。你现在就先稳一稳，我们线上带着照顾一点你的野区，先把等级追上来再说。”
　　有着野区经验追赶机制的存在，前期落后个一级多的，其实并不夸张，中期可能一波团战就能追上来。
　　即使没有打出大胜的团，只要守好野区别再被反，慢慢的也能追平等级。
　　Hu1应了一声，又扫一眼野区，发现自己家已经没得刷了。
　　沈炼的野区他是不敢进的，一方面他不知道人马会不会突然放掉两片野区就跑来下路抓他，另一方面EDG下路这两个人打架不要太强。
　　皇子只能吃一吃河蟹，经验值虽少，但能补补经济也是好的。
　　解说的视线没有关注皇子，而是再次落在人马身上！
　　“Fierce这波回到自己野区还有整整四片野怪可以刷！”joker瞅了一眼沈炼英雄面板下方的紫色经验条：“五级三分之一的经验，不出意外的话他可能会在七分半左右和中单一齐升上六级。”
　　“甚至更快！”
　　但沈炼是不会‘不出意外’的去老实刷野的。
　　AJ的线上过的太苦了，需要队友的拯救。
　　Insec鳄鱼始终卡着兵线，等到AJ想往前探探吃几个兵的经验时，他就E上来猛打一套。
　　这个时间段不仅AJ的传送已经交掉补线了，就是传送回线过后，再次被打成残血并且耗完了补给品！
　　眼看着塔前聚集了不少兵线，这时候作为劣势方的上单，只要不是太蠢，都该知道对手的意图。
　　摇人越塔。
　　AJ决定先下手为强。
　　“沈哥！吃完三狼来帮我守塔吧，我一个人太危险了这波！”
　　沈炼切屏过去看了看塔前足有两波的小兵，虽然人马已经开始掉头往上走，但他口中还在推辞：“这不好吧？分你这么多经验...”
　　“见外了沈哥！咱俩一块吃！”
　　“兄弟，我真不是喜欢脏线的人！”
　　“我知道！沈哥伱向来gank的时候手都很干净，但这线你不来我一口都吃不了，只能回城了！”
　　说到这，沈炼才轻叹一声：“那好吧，其实下路的野区已经刷新了，唉，不会被皇子反吧？”
　　AJ翻了翻白眼，心说你那两片野怪还不一定有我这两波兵线经验多。
　　再者说，中单baeme、辅助妹扣都去帮你做眼防入侵了。
　　再借皇子两个胆子，他也不敢来当着滑板鞋、锤石的面反下路旁边的石甲虫啊！
　　只是话到了嘴边一转，又变成了：“麻烦了沈哥，等下那个炮车你吃，补补发育！”
　　“那怎么行？我闻个经验就行了，你叫我哥，我肯定得保着你吃线！”
　　沈炼肯定是不会真要吃AJ大炮车的，上路毕竟是个兰博，要换成大树，他就心安理得的吃了，但兰博还是要经济起装备才能发挥作用。
　　五级的人马往上路一站，insec立马收起了越塔的心思，趁着自己先推线的时机回城补装备去了，好歹能省个传送。
　　沈炼的经验条再度往前猛窜了一大格，距离升六只剩一步之遥。
　　他立马跟着兰博一起回城，随后径直赶往下路。
　　F4被Hu1趁着他在上路漏面的时间反掉了，但石甲虫却是被保了下来。
　　伴随着一片金色炫光闪过，人马全场第一个拿到大招。
　　“EDG打野的等级甚至跑到了双方中单的前面！”管泽元双眼中晃动着不可置信，他第一次来解说LPL就遇到这种对局。
　　这和他想象中画面完全不一样。
　　难道LPL的对局都是这样，全是怪胎？
　　不过再多解说几场他就会知道，不是每一个队伍的打野都叫Fierce，也不会每一个人马都能在七分半升六。
　　沈炼在石甲虫血量快见底的时刻就给下路发去了信号。
　　“推线！”
　　“然后准备越塔！”
　　人马从兵线后方贴着墙壁往前行进，一步一步摸到了下路线上。
　　六级人马缩着身子蹲在下路靠近自家方向的前草，大招【暗影冲击】蓄势待发。
　　沈炼的意图昭然若揭！
