　　沈炼垂头沉思了片刻。
　　正常情况下遇到对面死抓一路，打野选手们的解决方式也就是上一局他所使用的那两种。
　　能出多大的效果，还要看具体对局。
　　很明显的是，打KT的训练赛里，这两种处理方式都没奏效。
　　比赛过程中没有给到沈炼太多的思考时间，但现在他将整个对局在脑海中回忆，慢慢的抽丝剥茧就找出了一些线索。
　　“上一局中我一个人反蹲起不到效果，所以实际上在反蹲之前应该评估好2V2打起来有多少胜算，”沈炼缓缓道：“像上局的情况，计算好时间拉上辅助过来应该可以避免反蹲失败！”
　　摇一个人不够，那就摇两個！
　　阿布颇为赞许的应了一声，他看沈炼眼中跃跃欲试的光芒，知道对方还有话想说。
　　“还有别的想法？”
　　“嗯！”沈炼点头道：“我觉得这种时候也可以反客为主，利用中野联动拖住对手打野的节奏！”
　　你打上路，我打中野，中野一旦一起行动起来，拖住Score让他无暇分身去针对上路也是有可能的。
　　但也有可能就是对方不管你，继续打他的上路。
　　类似上一局Ssumday拿到兰博这种战术核心上单英雄，是可以做出牺牲中单的战略举措的。
　　“这招就有点险，”阿布琢磨了一下说出自己的看法：“如果上路能顶住，你们中野起势较快，才能真正做到反客为主。
　　简而言之，你用这招来破的话，最终看的是选手硬实力的比较！”
　　当然也不是说非要AJ打的比Ssumday好，现在韩网上在评LCK四大上单，Ssumday赫然在列，他的个人实力无疑是顶尖的。
　　而沈炼想要中野节奏快过对方的上野节奏，至少需要AJ能撑住不崩。
　　同时还得沈炼自己的动作要快！
　　“你小子心里有股野性！”休息时间快结束了，阿布在和沈炼的谈话里也得到了不错的反馈，他笑着站起身：
　　“我觉得你前面几种解决办法都是说给我听的，伱实际上想做的是最后一种！”
　　眼神骗不了人，阿布刚刚一直注视着沈炼的双眼，很明显可以看出在说出最后一条思路的时候，他的目光更加兴奋。
　　“把主动权掌握在自己手上，有时候比被动防守机会更大！”沈炼默默想着，转身点击加入房间。
　　他很清楚，S5世界赛的SKT进攻性那可太强了，想防住他们的进攻，让S6的SKT来或许有机会。
　　训练赛接着开打。
　　沈炼在第二局果然开始转头打中野节奏。
　　挖掘机二级抓中，闪顶击飞配合中单的输出，直接拿到一血！
　　六分钟之前，沈炼抓了三次中路，逼掉对手闪现，又成功击杀一次。
　　而这段时间，AJ也靠着‘不求有功，但求无过’的思路，在上路苟住了对线。
　　表面上来看，EDG有两颗头的领先优势挺大，不过阿布随便算了算就知道这会儿双方经济并没有差距。
　　主要还是上、中、野三条路的补刀差距。
　　打野因为沈炼动的次数较多，有一回还蹲的时间很久，落后刷野数是必然；中路和上路就是纯实力差距了。
　　尤其中路KT中单被抓三次还能稳住补刀，可以说对线时互换技能啥的基本没影响到他的补兵节奏。
　　到了八分钟，双方上中野齐聚上路打出第一波小团战，Ssumday满怒纳尔打出一拍三的好大；而baeme原本不应该被波及，但他急于将伤害打出，走位太过靠前，也吃到了这个大招。
　　一波团KT一换三，紧接着拔掉上塔，直接扭转了前期的劣势。
　　沈炼吸了吸鼻子，拧开自己的水杯猛灌几口。
　　任谁碰到这种辛辛苦苦打半天，一波回到解放前的对局，也会心中憋屈。
　　厂长在背后看着看着就笑了。
　　现在知道哥在赛场上也不好过了吧？
　　纯纯的负重训练！
　　不过他也不是很慌，根据医院那边传来的消息，差不多再有一周Pawn就可以回归赛场。
　　这回治疗的较为彻底，主治医生说是大概率在两个月内不会复发，但也要注意休养，不能过度劳累。
　　不过这把虽然一波团打完之后，上路还是炸了，但Deft和妹扣两人下路打的不错，升到六级利用韦鲁斯大招留人打出一波线杀。
　　再加上沈炼前期连续帮中，baeme虽说没有领先，但装备也不落后。
　　双方来来回回打到二十多分钟，双C的装备上EDG竟然还有领先。
　　沈炼于是在团战中开始重点保护AD，而Deft也没让他失望，躲开Ssumday的切入后直接化身团战炮台，疯狂输出收割四杀！
　　“好好好！这把打的爽！”
　　KT在公屏敲出GG，妹扣取下耳机就开始大叫。
　　这把虽然C的是老戴，但妹扣身为辅助，觉得自己功劳也很大。
　　瞧着第二把沈炼的表现在迅速变好，阿布趁热打铁，把原本属于厂长的两局训练赛也挪了过来给他。
　　在训练赛间隙指出几个沈炼上一局的毛病后，第三局训练赛开始。
　　这一晚，和KT之间的训练赛打满七局，散场的时候都已经接近午夜。
　　四胜三负，这是最后的战果。
　　除开前面一输一赢交替，最后两场甚至还打了个二连胜！
　　打完训练赛的KT郁闷不已。
　　EDG拿到季中邀请赛冠军，实力他们自然是认可的，否则也不会应下训练赛邀请。
　　可关键今晚和他们对练的这支EDG，上中野三个位置都不是之前的主力啊！
　　“咱们是不是变菜了？”小中单一脸苦闷。
　　队里的老大哥Score就没那么好说话了，站在下路两个人旁边就开始大吼：
　　“给我拿出干劲来啊混蛋！瞧瞧你们打的什么玩意儿？今晚加练到四点！”
　　下路双人组被吼的一愣一愣的，他俩又确实是今晚战绩不好看的罪魁祸首，只能一边鞠躬道歉一边将加练任务接了下来。
　　“小沈进步的很快！”
　　另一边，EDG的经理三少全程观看，对沈炼的表现赞不绝口：“第一局还有些迷茫，第二局就迅速找到了破局之法，后面在不断改进中越打越好！
　　操作果敢、思路明确，非常不错！”
　　他不懂那些太过细枝末节的地方，但大体的表现却能看个七七八八，加上旁边还有阿布和厂长两人给他答疑解惑，十分清楚的感受到了沈炼的提升。
　　阿布也点头附和：“这小子脑袋确实好使，一轮训练赛打完就能看到明显进步。”
　　训练赛虽然目的本就是为了让选手找出自身不足、锻炼战术体系，但像沈炼这样一轮训练赛就打出肉眼可见的进步的，着实不多。
　　坐在边侧的AJ投来艳羡的目光，他感觉有些人天生就是吃这碗饭的，而他虽然有些天赋，够打上职业，可不管怎么努力也追不上那些天才。
　　每一局打完他都有很多想实践的打法，可下一局再进去，还是被Ssumday压的喘不过气。
　　说好听点，苟住了。
　　实际数据一看，十分钟被压四十个刀。
　　AJ正想的出神，耳边传来嘣嘣嘣的声响。
　　阿布示意大家坐过来，将自己在训练赛中途记下的几个关键点给大家讲解。
　　“都过来都过来！简单复盘一会，然后今天就到这吧。”
　　“明天还有比赛！”
