　　三级的人马在中路视野监视下大摇大摆往上半区移动。
　　Hu1原本就被传送过来的发条打断了第一波进攻，此时看到沈炼往上走，原本吃完石甲虫再找波机会去上的打算也直接落空。
　　“怎么感觉Hu1在Fierce面前像是在光着屁股玩游戏——全被看穿了！”
　　解说在台上惊呼，厂长和阿布在后台则是对视了一眼。
　　两人都想到了昨天下午，沈炼十分专注的看了三小时KING比赛录像。
　　“这小子，他一个人顶整个赛训组的能力！”阿布看了看自己对KING战队比赛做的一些总结，都是比较浅显的东西，但很明显场上的沈炼已经抓到了对方的关键。
　　阿布有些两难，摇了摇头道：“真想把他招进赛训组，偏偏他比赛也打的不错。”
　　厂长这时想起来阿布在扩建赛训组的事，好奇道：“之前季中赛的时候和咱们视频通话参与BP预演的那个大四学生呢？现在应该答辩完了吧，都六月末了。”
　　“你说杨济松啊，”阿布仰着头思索了一下：“我记得他说回家处理一些事情，这几天就会来咱们基地，我准备先把他招进赛训组当個助教。”
　　“他当助教没问题的，之前参与训练赛BP我觉得做的挺不错。”厂长回忆起季中邀请赛期间，那个总是笑得有些憨厚的小伙。
　　虽然比赛场地和国内有着十几个小时的时差，但每次队伍会议，对方都会按时参加，从未缺席、迟到。
　　厂长看过对方的履历，12年大学期间就开始接触英雄联盟，属于是有些小天赋，参加小型比赛可以获奖那种。
　　不过奈何当时他的年龄已经很大了，91年生，比厂长还大。
　　14年他试着参加职业战队，不过很快发现自己比不过那些年轻选手，怀揣着对电子竞技的热爱，杨济松决定转到幕后。
　　恰逢EDG赛训组扩招，在网上发布公告，杨济松看到之后递交简历、通过面试，双方一拍即合。
　　不过那时他人还在学校，于是一直通过视频的方式远程参与赛训组会议，效果居然还不错。
　　得知对方会加入赛训组的消息后，厂长心情不错，视线再转回场上，发现沈炼已经刷到了四级。
　　“小沈人马等级起的好快！”
　　等级高意味着战斗力强。
　　沈炼吃完上半区后没有急着发起gank，也没有继续去处理自己的下半野区，而是先回城把二级打野刀摸了出来。
　　人马自然是蓝惩刀的忠实拥护者，毕竟蓝惩戒除了少量伤害之外，还能偷取对象20%的移动速度，而移速就是人马最需要的属性。
　　“Fierce吃掉自己的红buff，值得一提的是他把这个红留到了三分半，而现阶段皇子身上的红buff早已经失效！”
　　管泽元目光一凛，经常研究比赛视频的他，嗅觉已经相当敏锐。
　　他当即意识到人马现在等级、装备、buff全面压制皇子，沈炼的意向几乎是昭然若揭！
　　“人马从河道穿过，他没刷自己的剩下两组野区，而是直接要蹲皇子的第二轮蓝区刷新！”
　　导播镜头跟随着‘身强体壮’的人马。
　　此时Hu1也回了趟家，但正如解说所讲，他的经济落后，这波没能直接做出二级打野刀。
　　并且由于上半区刚刚刷完，距离刷新还有很长一段时间，Hu1也只能往蓝区走，浑然不觉沈炼的人马已经到了和自己一墙之隔的蓝区河道入口！
　　KING战队的队员们注意力全都放在对线上。
　　人马这英雄前期威胁确实不大，gank手段只有疾跑+E，线上英雄有闪现或者有位移技能，基本不可能被一波抓死。
　　与其担心人马，不如想想怎么配合皇子在前期打出点对线优势。
　　但沈炼的思路直接跳脱常态之外！
　　在集中了等级、装备、红buff三项优势之后，他毫不犹豫的卡点入侵Hu1野区！
　　在红色方KING的下半部蓝区内贴墙而行，人马在转过蓝buff对面墙壁的拐角时，没有任何征兆的在Hu1背后出现。
　　Hu1皇子前几秒刚交完EQ来刷魔沼蛙，和沈炼碰面的瞬间浑身一颤！
　　魔沼蛙营地的视野相当狭窄，两人此刻的距离大约只有两三百码，比近战英雄的输出范围稍大。
　　沈炼蓝惩直接先手丢出偷取了Hu1移速，接近皇子的半途中人马高高旋转手中战斧，Q技能【暴走】先刮掉了对手近百点血量。
　　“没办法还手......人马的二级Q伤害非常高！”管泽元声音急促：“开W【黄金圣盾】和人马对A了一记，意识到战斗力的巨大差距后现在Hu1一心只想逃跑！”
　　Hu1手里没有逃生技能，光靠W的减速效果甚至拉平不了两人原本的移速差距！
　　看着Hu1在勉力靠近魔沼蛙墙壁边缘，沈炼早已洞悉了对方意图。
　　召唤师技能疾跑开启，E技能【毁灭冲锋】激活！
　　人马的移速瞬间飙升到了近七百点，足足是皇子的两倍多！
　　左转上墙、右转、直行，沈炼凭借着E技能激活后越来越快的移速，轻松追上了交闪过墙想要逃跑的皇子！
　　一脚踢出，沈炼照例是在两人距离快速接近的霎那给出Q技能，平A续上红buff灼烧、减速效果，W技能再一开，人马甚至在最后一刻吸满了自己的血量。
　　满血完成野区单杀！
　　刹那间台下欢呼四起！
　　“一血爆发，而且是一个标准的野区对位单杀！”
　　Joker有些尖细的嗓音猛然响起：“这人马太夸张了吧？四分钟在野区单杀了一个有闪现的皇子！”
　　Insec在听到语音播报之后立马眉头紧蹙：“什么情况你？这是疾跑人马！”
　　舍弃了闪现，换来团战更强的机动性，疾跑人马对比闪现来说并不弱...
　　但在insec的认知里也是一个前期绝无可能打出单杀的英雄！
　　Hu1也很无辜：“我交闪了...真走不掉啊！”
　　“他跑巨快，伤害还高！”
　　作为一名实力差不多摸到联赛地板的打野选手，Hu1对野区各个英雄的理解都只能说平庸。
　　拿到皇子应该发挥自己前期的高爆发和位移、控制二位一体能力，多帮队友建立初期优势；拿到人马就好好规划野区路线，争取早点刷到六级拿到大招出山。
　　这就是Hu1的想法。
　　但他现在被沈炼这波单杀完，大脑里顿时冒出一个大大的问号。
　　人马还能这么玩？
