　　平心而论，KING不算强队。
　　门槛都没摸上，在联赛就是中下游的表现。
　　搁往常EDG对上这种成绩的队伍，不说多放松，总之是不可能担心成绩的。
　　毕竟以运营取胜的EDG，对上这种打法混乱的队伍，可以说‘优势尽在我手’。
　　只是这回情况不同，队内几个明星选手同时无法上场！
　　妹扣嘴上说着和沈炼配合的不错，实际上内心还是比较向着厂长登台。
　　他自己也就是个刚打半年的新人，厂长上场才能给他一种安心的感觉。
　　沈炼？
　　资历连爱萝莉都比不上。
　　话虽如此，下午在自己座位上打完几场rank，起身去寻觅吃食的妹扣从沈炼旁边经过时，还是关切的看了几眼。
　　在看录像？
　　妹扣一愣，这在往常都是教练组的工作，整理出对手关键信息之后，再在比赛前一天晚上的小会里提出。
　　但像KING这种排名的队伍，教练组是不会特意开小会的。
　　一天一场比赛，教练组能针对性的做好对强队的研究已经任务量很大了，谁管的上这些垫底队伍！
　　“小沈挺认真的，”厂长从后面走过来，搂住妹扣说道：“他对KING不熟悉，教练组又不会搞针对讲解他就自己看。”
　　“还记了笔记。”厂长对沈炼右手边上的本子努了努嘴。
　　“啊，噢噢！”妹扣恍然，他们一直在赛场上打过来的，对联赛里每支队伍都挺熟悉，但沈炼不是啊。
　　对手不熟悉，又是赛场新人，妹扣自己内心都有些忐忑，更何况沈炼了。
　　但他能想到去看对手比赛录像的法子，加深理解。
　　在其他新人只知道一味的rank来驱散心中恐慌的时候，沈炼这招无疑要比他们更加科学。
　　这一瞬间，妹扣心里那点担忧烟消云散。
　　有态度这么认真的队友，也在比赛里证明过自己的能力，还要怀疑他的表现？
　　正好此时沈炼看完了第四场比赛，画面中的基地水晶爆裂，妹扣直接伸手捞了一把：“肘！一块去食堂啊！”
　　“听说今晚阿姨加了鸡腿！”
　　EDG的食堂，不说也罢，在别家战队都开始吃上精致小炒菜的时候，EDG依旧是食堂大锅饭。
　　加个鸡腿，那真是久违的加餐了。
　　沈炼起身活动了下筋骨，厂长凑上来脸上带着和善的笑意：“看的咋样？”
　　“差不多了，”沈炼点点头。
　　其实看KING的比赛，能学些到的东西实在微乎其微，队伍实力摆在那，几個人都已经来到职业生涯末年，状态差的可怕。
　　沈炼看他们的比赛，有点像一个学习成绩拔尖的学生去翻垫底同学的试卷，那能学个啥？
　　这也是为什么阿布他们不会特意针对KING的比赛开会做讲解。
　　不过对沈炼这种阔别S5赛场已久、在妹扣和厂长眼里的赛场新人来说，还是有收获的。
　　主要就是看KING几条线上的选手，做眼习惯、对线打法风格，Hu1的刷野习惯等等。
　　“KING实力不是很强，但你这样多熟悉熟悉对手也是好的，特别你还是打野位！”厂长现在带上了滤镜，看沈炼是哪哪都顺眼。
　　妹扣没说话，但从他脸上的表情也可以看出来，对沈炼顶替厂长登台的事情没那么抵触了。
　　“晚上训练赛打谁？”
　　沈炼还不知道妹扣的心态大转变，他更关注晚上训练赛的对手。
　　能被EDG邀约过来打训练赛的，至少也是LPL常规赛前列。
　　尤其是赢完MSI回来，阿布甚至能通过关系找来其他赛区的强队打训练赛。
　　搁在以前，LCK那些排名靠前的队伍都是不会和LPL约训练赛的，心态大概也就和EDG不会和KING约训练赛一样。
　　正想到这里，沈炼发现厂长的表情有些奇怪。
　　“啥情况？不会真是打LCK的队伍吧？”
　　“猜对了，KT！”
　　沈炼眨了眨眼，怎么想到啥来啥。
　　KT在LCK也算是前排强队，队伍配置相当豪华。
　　换成季中赛时期的爆种厂长，再加上巅峰童扬，没被伤病困扰的Pawn，或许能和对方扳扳手腕。
　　但今晚，注定是被吊打的份。
　　“KT打野是Score吧，三星两个打野走了以后，他在LCK也算是一员猛将！”妹扣不怀好意的拍了拍沈炼后背：“没事，挨揍越狠，成长越快嘛！”
　　这话倒是没错，和强者过招，你能学到对方的野区思路；和弱者对练，只会融入分段。
　　这么一想，沈炼内心逐渐放松下来。
　　神情轻快的抖了抖肩膀，迈步朝前走去。
　　“那还等啥？搞快搞快，等不及晚上被虐了！”
　　妹扣有些吃惊的看着沈炼的背影，“这小子，不会觉醒了什么M属性吧？！”
　　...
　　...
　　晚上八点，稍微讲解了一下和KT训练赛的思路，在对方发来准备就绪的信号之后，两边选手依次进入房间。
　　“阿布对训练赛的重视都大过明天的比赛，”沈炼注意到自家教练脸上严谨的神情。
　　这和沈炼之前的想法不谋而合，和强队训练赛产生的效果就是大于和弱队之间的比赛。
　　但训练赛的过程也是难熬的。
　　KT上单Ssumday、打野Score，各自都是自己位置的顶尖选手。
　　KT五个人的磨合、默契程度也远大于现在这支EDG，引以为傲的上野联动体系更是直接冲垮了EDG上半区。
　　第一局打完，AJ战绩1-5，沈炼2-2。
　　“我的我的，”训练赛一结束，AJ就忙不迭的在语音里道歉：“这局上路没稳住，被对面针对的有些晕头了。”
　　沈炼也有些自责，即使在进去之前规划的再过完美，比赛过程中总是被各种各样的突发节奏打乱。
　　面对KT对上半区的狂轰乱炸猛烈进攻，沈炼在比赛中也没找到什么好的解决办法。
　　他试着反蹲，但2V2打起来不是对手，这一招失效他又立马转为更换半区作战。
　　但EDG下路更擅长的是打对线、发育、后期托底，滚雪球能力并不是顶尖。
　　对线期结束后，KT上单兰博的装备已经领先全场，一个大招洒下来直接毁天灭地，Deft团战里根本没有输出空间。
　　“五分钟调整时间，准备下一场！”
　　训练赛中途不会有太多时间给选手寻找自己上一局的失误。
　　阿布交待了一句过后，转身拉着来到沈炼身旁，敲了敲他的桌面示意：“说说吧，第一局这种情况你有什么看法。”
