　　“小沈接着上？”
　　厂长脸上因为队伍取胜而扬起的灿烂笑容迅速凝固。
　　说好的只上一场看看效果呢？！
　　就算沈炼的确这两局打的不错，但我上的时候也打的不错呀！
　　阿布假装没听出厂长的话外之意，点着头道：“对！下一场和KING战队的比赛，让小沈上！”
　　厂长皱了皱眉，正要提出自己的意见，阿布立马插嘴道：
　　“今天他第一次打LPL比赛，成绩算是通过我的考察吧，发挥的不错，但比赛这东西肯定是手越打越热！
　　咱们趁热打铁，干脆直接把他的比赛经验锻炼出来，这样季后赛说不定还能和你轮换一下充当奇兵的作用！”
　　在两人原本的规划中，沈炼打打常规赛无可厚非，但EDG向来是没有让替补打季后赛的先例。
　　首先，季后赛的重要性不言而喻，输赢都只有一次机会，还关系着队伍能否进入世界赛的名额；
　　其次，季后赛强度大增，和常规赛完全不是一个等级，替补上去能不能承受得住压力都两说，更别提超常发挥了。
　　但阿布这句话就在厂长心中埋下一颗种子，他此时不禁就去思考对方的设想。
　　沈炼今天第一场正式比赛就表现出色，他和别的替补不一样，至少要比爱萝莉出色，那他有没有机会登上季后赛？
　　如果前一个问题的答案是肯定的，那么就可以顺着阿布的思路往下。
　　双打野轮换，能否起到出其不意的效果？
　　在两个打野实力都够强的情况下，后一個问题的答案是显而易见的。
　　厂长张了张嘴，嗫嚅着说道：“你说的有道理...”
　　“对吧！”阿布笑了起来：
　　“你之前还说小沈算你半个徒弟，你得给徒弟创造锻炼机会啊！”
　　晓之以情、动之以理，哪怕厂长从自身角度出发，不该让出太多比赛机会，但此时也被阿布的说法打动，点头答应了下来。
　　这就是厂长在队内地位的体现了。
　　阿布想换人，可以，但想换厂长，那得厂长自己同意。
　　而之所以会有矛盾，主要是厂长和阿布的出发点不同。
　　厂长作为选手肯定希望多打比赛，保持手感；阿布就不一样了，前面厂长上场输了不少比赛，虽说他个人发挥没问题，但沈炼上场就二比零赢了也是事实。
　　队伍成绩好，阿布就有奖金、提成这些东西，让沈炼上更符合阿布的利益。
　　解决了下一场的首发问题，阿布目光又落在了面前的电脑屏幕上。
　　“这两局比赛，EDG新人打野Fierce的表现堪称完美！”
　　娃娃站在台上进行着总结：“第一局抓住对方阵容脆皮较多的特点，一手核弹流酒桶打出C位该有的输出占比！
　　第二局五手counter位拿出挖掘机，也打出了康特效果，独辟蹊径的打野刀+多兰剑出装思路，更是让EDG在不可能的情况下打赢了前期碰撞！”
　　“两局比赛，截然不同的野区思路，但却将Fierce的个人实力展露无遗！”
　　米勒在一旁笑着接话：“这两支队伍的打野都是夏季赛第一次登上LPL舞台，World6在之前的表现可圈可点，没想到今天被Fierce完全压制。
　　但留给新人小将的成长空间还有很多，VG和EDG也都有很大概率打进季后赛，期待他们的下次交手！”
　　沈炼拿下耳机，刚好就听到米勒这句话。
　　踏马的，这老小子居心不良啊，撺掇世界妹下次报仇呢！
　　按照原来的世界线，世界妹要沉寂到S6夏季赛才崭露头角，这么一激，队里又有dandy的指导，世界妹提前跻身一线打野也说不定。
　　沈炼拿起桌面上的水杯润润喉咙，感受着来自台下粉丝的热情欢呼。
　　当然，此时这些欢呼的观众大部分应该还都是EDG粉丝，不是他个人粉。
　　但也足够了。
　　“EDG加油！冲回第一！”
　　“二比零打的针布戳，看得过瘾！”
　　“小打野玩的好啊，厂子有接班的了！”
　　...
　　他微微闭眼，四面八方的声音涌入耳中。
　　配合着廉价灯光师的抽象打光、娃娃和米勒互相搭话...
　　这就是赛场，S5的LPL！
　　沈炼此时才感觉自己真正回到了15年，那个看着EDG季中赛夺冠，少年们在网吧里哼着‘see you again’的盛夏。
　　能在17岁就站上这个舞台，沈炼第一次觉得重生真好。
　　“发什么呆？过去握手！”妹扣从另一边走过来，拍了下沈炼的肩膀：
　　“小沈，你这首秀满分过关了呀！不知道下次啥时候再让伱上，我感觉咱俩配合的还蛮不错的！”
　　他还不知道，此时在后台的阿布和厂长已经确定了下场还是沈炼首发。
　　快要走到VG选手席前面时，众人都收敛了脸上的笑容，毕竟当着败方的面大笑那也太不留情面了。
　　“打得不错！”VG上单dandy和沈炼握手的时候，用中文称赞道。
　　沈炼带着阳光干净的浅笑和对方点头示意。
　　站在他身后的World6表情就有些沮丧，看向沈炼的目光中满是不服输的劲头。
　　沈炼也朝他点了点头。
　　走过中路的位置，VG下路Endless脸上带着苦笑对沈炼道：“我和你以前有什么恩怨吗？”
　　两局比赛加起来，沈炼去抓他的次数超过十次。
　　尤其还是在第一局他换线去上的情况下。
　　这样从他的视角来看的话，自己是在上被抓、在下也被抓，在一塔吃线被抓，退去二塔还是被抓！
　　也不怪他生出这样的想法了。
　　“你两把选的英雄都是阵容核心嘛！”沈炼略一思忖便道：
　　“我们玩打野的，当然是抓着关键位置打，gank产生的影响才更大！”
　　Endless面色一愣，沈炼这么说完全找不出毛病，第一局的薇恩、第二局的卢锡安，确实都是VG阵容里的关键。
　　沈炼拍了拍对方肩膀，说了声‘加油’就接着往下走了。
　　实际上他死抓Endless，第一局是因为对方搞个AD打上路，不抓他都对不起大树的点控；
　　第二局打完两波之后Mata就不管下路了，下路门户大开，不抓你抓谁？
　　握手环节结束后，EDG众人一起来到舞台中间向着台下鞠躬示意，紧接着回到自己座位上收拾外设，便接到了来自主办方的采访邀请。
　　不过这一轮并没有邀请首秀表现出色的沈炼，而是叫去了Deft。
　　这也很好理解，赛后采访这东西现在是没多少人去看的，观众们看完比赛都散了大半了。
　　在这种前提下自然是挑选粉丝量大的来采访，才能维持更高的收视率。
　　“根据我的经验，你下次登场再赢，估计就要喊你去采访了。”妹扣收拾的很快，抱着自己和Deft两人的外设走到沈炼旁边。
　　“你担心我心里不平衡？”沈炼歪了歪头，妹扣这人心思倒是好猜。
　　他咧着一口大白牙反过来宽慰妹扣：“采访这东西又不额外给工资，还等于变相加班！反正我不爱去！”
　　妹扣没想到沈炼看的这么明白，想当初他刚上场的时候还因为接不到采访，心里对厂长、Deft几个红人产生过一些不平衡的情绪。
　　不过后来EDG赢比赛次数太多，他也很快成为采访老油子，又发现采访实在是一点好处没有。
　　有时候表情管理没做好还要被做成表情包，这才对采访失去兴趣。
　　众人回到休息室，阿布、厂长又是一顿夸赞。
　　三少坐在主位上一脸得意：“我说什么？该让他们打出点自己的东西来！咱们要提高比赛纪律性没错，但不能扼杀了选手在场上的自主性！”
　　沈炼第一把搞个纯输出酒桶，这要是赛前让阿布评判，那都是不可能通过的，甚至会直接把他抬下去。
　　但又确确实实打出了效果，换成一个正常出装的肉桶子过来，第一局EDG的雪球不会滚的那么迅速。
　　阿布知道三少在对自己说话，但他也懒得搭理，转过头就把刚刚让沈炼继续首发的决定告诉了本人。
　　“接着打？！”
　　沈炼的面部表情和厂长刚听到的时候差不多，不同的是，他是诧异中带着惊喜！
　　看来是今天的发挥获得了认同啊！
　　厂长在一旁附和：“我和阿布的意思，让你多练几场。”
　　AJ的反应比沈炼本人还激动：“卧槽！可以啊沈哥！真要把厂长顶下去了！”
　　“恭喜恭喜啊！”爱萝莉不知道从哪蹿出来，他虽然也是打野替补，但上不上场的，全凭两个字，随缘。
　　不过他也没忘了薅一把队友的羊毛：“小沈，你两把MVP我记得队伍有两千块奖金，又是继续首发，这是双喜临门啊！晚上不得请我们出去搓一顿？”
　　“搓一顿好说，不过我有个疑问。”
　　沈炼此时心情大好，请客吃饭这种事当然是芜嗦胃了，但他前面几天光惦记着和VG的比赛，没怎么关注赛程，于是开口问道：
　　“咱下一场比赛啥时候啊？”
　　“明天啊，打KING战队。”
　　“啥？哪天？”
　　“明天...”
　　“那还吃个钩子！赶紧回去训练了！”
　　知道夏季赛赛程紧，没想到紧到这种程度。
　　沈炼把外设往背包里一塞，拉链一拽直接背到身上。
　　爱萝莉知道前几场比赛对沈炼的重要性，也没多提吃饭的事。
　　好在是他们打的是今天第一场BO2，两局结束时间都没到下午三点，回到基地里留供训练的时间还剩不少。
　　等到Deft采访完成，众人直接坐上大巴车。
　　沈炼打开手机开始确认KING战队的成员。
　　没办法，记忆太久远，而且他前面一段时间又没关注过这支队伍。
　　他对春天的那支KING战队倒是挺熟悉，就是香锅所在的队伍。
　　不过在夏转的时候皇族战队因为春季赛保级失败，于是收购了VG二队在LPL的名额，又从KING和GT两支队伍里买来队员，直接组成了一支新的队伍RNG征战LPL。
　　于是KING在夏季赛也相当于是人员大规模变动。
　　“上单Insec、中单玉米、下路Namei、zero，”沈炼慢慢念出名单，好家伙，全是熟人！
　　不过都是些已经走过自己巅峰期的选手，只能说曾经辉煌过。
　　而且沈炼还发现了一个问题。
　　他转过身对厂长说道：“明凯哥，怎么又是一个韩援野王转上单的队伍，已经能感受到压力了怎么回事？”
　　厂长也不知道怎么回答这个问题，说是巧合吧，也确实挺巧的。
　　只能说现在联盟比赛的影响力还没有大规模的传播开，职业圈里就那些人。
　　一旦其中有人退役，而队伍一时半会又找不到合适的人替代，让队内选手换位置打也很正常。
　　厂长没有回答这个问题，而是点了点沈炼手机屏幕上刚刚没报出的那个ID：
　　“Hu1，KING战队打野，这个人比较擅长团队型打法，是会牺牲自己刷野保队友发育的那种人。”
　　这和World6是不同风格。
　　沈炼咂了咂嘴，这意味着和Hu1对位，他不能再像打VG那样，靠着几招装备上的革新就打出对位优势。
　　因为对方很可能压根不跟他打，而是靠反蹲取胜。
　　“回去我先看几场他的比赛。”
　　光靠三言两语的，很难完全看出一个选手的具体习惯，沈炼准备发挥自己的优势——去看录像。
　　好在现在时间还早，如果他们是打的最后一场，可能打完回去就要接近晚上九、十点钟，届时根本来不及研究。
　　“你也别太担心，”厂长宽慰道：
　　“虽然让你准备的时间变短了，但Hu1说实话，还没世界妹强，在LPL算是比较弱的打野，你能保持今天的水准，野区大概率不会出问题！”
　　沈炼点点头，但丝毫内心丝毫没有放松。
　　前期的几场比赛对他来说至关重要，原本以为等到下次登场还得一两周的，没想到阿布这么给机会，看样子也是前面两周输太狠了。
　　沈炼现在得抓住阿布给的名额，在有限的首发场次里打出尽可能好的表现，才能一直有和厂长竞争上场的机会。
　　要是打弱队都没发挥好，打强队更没可能上场了。
　　回到基地，沈炼先回宿舍冲了个凉。
　　这个时间的魔都已经算是酷暑，虽然场馆内有空调，但在外面大巴车一个来回的时间就出了一身汗。
　　回到训练室，下午没有特别安排，属于众人的自由训练时间。
　　沈炼坐到位置上打开电脑，挑了最近的一场KING战队的比赛录像就看了起来。
　　“下路Namei是团队核心，教练在阵容构筑和战术安排上都向下路靠拢...”
　　作为从EDG转出去的AD，沈炼对Namei还算是熟悉。
　　沈炼一边看一边记录着，“Hu1习惯刷完下半区野怪，三分钟之前帮下路点一颗眼位，缓解前期辅助没眼石时，下路防守眼紧张的问题...”
