　　台上解说连带着现场观众都不禁放低了声量，攥紧的手掌微微沁湿，眼睛一瞬不瞬的盯着大屏幕。
　　大家对即将发生的场面心知肚明，都为KING的下路捏一把汗！
　　场上正在操作的Namei似乎也感觉到了什么，虽然操作不负当年，但他意识仍在。
　　Namei瞅了瞅身边放置了线眼的草丛，再看看右手边打野皇子刚刚来留下的防守眼。
　　视野布置的不错，但他内心还是有着一丝不安。
　　人马，人马现在在哪？
　　上半区刷完，吃完兵线回城，F4被自家打野反掉，他只能来下！
　　Namei眉头一蹙，点击着鼠标就要后撤。
　　但妹扣以有心算无心，动作更快他一筹！
　　Namei转身的瞬间锤石闪现越过兵线，手中勾魂锁链猛地一摆，E技能【厄运钟摆】前侧边缘命中了飞机。
　　沈炼从草里钻出，开着E技能提前预热，在Namei交E、妹扣出钩再逼出Namei闪现的同时，大招【暗影冲击】直向飞机闪现的落脚点！
　　数十匹幽魂骑兵仿佛来自地狱的恶灵骑士，咆哮着从飞机的身体上碾过。
　　恐惧效果先附加上，随即沈炼掉转鼠标方向，蓄到最大速度的E技能一脚踹了过去，将飞机重新踢回妹扣身前不远处。
　　“交治疗走，我保你！”兢兢业业的辅助zero不愿意就这么卖掉自己搭档，大树往前用W【扭曲突刺】捆住人马，反手一拍再给沈炼和妹扣同时挂上减速。
　　但蓝惩已经被挂到了飞机的头顶，被大树W捆住也不影响沈炼继续用QA刮去Namei大量生命值。
　　“飞机在人马面前显得如此不堪一击！”管泽元激动的叫了起来：“Deft从后方滑着往前，已经来到了足以跟上输出的位置......”
　　“插矛、甩Q、拔矛！”joker的解说言简意赅：“人头到手！”
　　Zero的保护成了无用功，但他现在再想走也迟了，大树本就是个腿短的英雄，随便吃个减速都能原地化身木桩。
　　Deft流畅至极的边A边滑，位置已经超过大树来到了zero身后，和沈炼、妹扣形成三方包夹。
　　“大树要比飞机抗揍一些，但也难逃被EDG三人围殴致死！”joker呵呵的笑了两声：“这波zero留下了闪现没交，还算是明智。”
　　大树和飞机这对组合选出来就是抽象，发育到后期也许能凭借两个英雄自身的机制打出不错的效果，但眼下这波Deft双杀则是宣告着下路对线期提前结束。
　　“强啊小沈，八分钟没到，人马带着大招来下路完全就是降维打击！”妹扣竖起了大拇指。
　　他还没意识到自己这两天在比赛里夸了多少次沈炼。
　　Deft面带温和笑意，说了两声‘NICE’来表达自己对沈炼的肯定。
　　台下的观众们互相交头接耳，沈炼这個‘违反比赛常理’发育的人马，实在是有些震慑人心。
　　但他们没注意到，EDG下路三人拆一塔拆到一半，沈炼直接从侧旁野区小道先行离开！
　　沈炼在下路露头，先是gank再是拆塔，Hu1抓住机会就想发动gank。
　　但AJ太稳了，在沈炼去下路的时候他早早的躲在二塔前方自闭草丛。
　　Hu1只能动中路。
　　皇子穿过河道绕路来到EDG中一塔侧旁的隔墙草丛，等待玉米把兵线推进来。
　　他还不知道自己的位置已经暴露在baeme的视野下！
　　沈炼在进入草丛之后立马开启刚刚冷却完毕的召唤师技能疾跑，径直往中路赶。
　　“人马这个方向...是中路！”管泽元明悟过来：“Hu1从河道走被看到了，这波KING动手就要遭！”
　　但Hu1和玉米哪里知道沈炼的动向，他们只当沈炼去拿第一条小龙。
　　红色方的兵线顺利推进蓝色方中塔，Hu1率先动手，EQ二连进去长戟直指塔下发条！
　　Baeme早就在等着这一刻，手里捏了半天的闪现交出规避掉击飞效果，紧跟着QW一套小连招砸在皇子身上，再E技能拉回魔偶给自己套了个薄盾。
　　Hu1张了张嘴，正想说他来扛塔。
　　玉米视线的余光已经发现了背后踢过来的人马！
　　疾跑、草鞋，人马速度本就很快，沈炼在河道中间开启E技能【毁灭冲击】，此刻没到四秒时间已经赶来中路，升至顶点的E技能直接将人马移速加持过千！
　　“人马移速太快！！”joker惊呼出声：“这一脚踹掉维克托小半血量！”
　　其实他没看清，沈炼在E技能踢过去的时候还开了Q，但视觉上来看就是一脚下去玉米接近一半的血量直接蒸发了。
　　“维克托的W技能用来在塔下限制发条，现在根本阻挡不了人马的暴力输出！”
　　玉米交闪还想走，可人马光是靠着疾跑的移速就能紧紧黏住他，两秒一个Q技能更是让沈炼不必停下来平A也能打出大量伤害。
　　最后追至防御塔前，沈炼才舍得在第三个Q完之后近身打出一个平A，顺利收掉残血。
　　后方baeme也处理掉了先手就在扛塔的皇子。
　　“Fierce千里奔袭，救下了中路还反杀KING中野两人！”
　　【帮上守塔、下路gank、回援中路，怎么感觉这个人马无处不在？！】
　　【关键最踏马离谱的是他一直在做事，经验还全场领先！】
　　【有没有可能就是做事的时候吃了很多经验？】
　　【这人马太狠了，纯纯的‘野核’啊！】
　　这个时期还没有野核型选手的概念，大家觉得只有拿到豹女、剑圣这种英雄才能算野核。
　　若是到了S13，大家就会发现沈炼的打法和京东Kanavi十分相似。
　　能拿的资源他就拿，能吃的兵线绝不推辞，通过大量摄入经验、经济，让自己的发育领先全场。
　　实际上，能当野核来打的不一定要是野核英雄，后世Kanavi的独门猴子、蔚，此刻沈炼的人马，都是在用野核打法来玩。
　　但放到了S5，大家只会觉得这个打野太特么狠了！
　　【KING打野被爆成渣了啊！】
　　【要是去年的最佳新秀打野mlxg没从king离开，或许有机会和这个Fierce扳扳手腕！】
　　不少人想到了那个去年就在次级联赛和nest上大放异彩的打野mlxg。
　　此刻RNG训练室，留着锅盖头、带着圆框眼镜的少年猛地连打好几个喷嚏。
　　少年揉了揉发红的大鼻头：“TMB的，哪个傻弔又TM在骂老子！”
　　旁边坐着的队友笑着提醒：“刘世宇，一句话能骂三次人也就你了，直播的时候少说点脏话吧，回头经理看到又要骂你！”
　　“去去去，要你麻痹的管！”
　　Mlxg翻了翻白眼，根本懒得理会。
　　此时看比赛的观众还不知道，沈炼和mlxg在排位里早就进行了一次交锋，并且最终以沈炼的胜利作为结尾。
　　对职业选手来说排位胜负当然不算什么，两人最终还是要在场上决一胜负。
　　这波中路主动出击结果被反杀两个，KING的中、下、野三路都宣告崩盘。
　　仅凭着一个上单鳄鱼还在硬撑！
　　但推掉下塔，腾出手来的Deft和妹扣二人组直接换线去上，沈炼也在一边保驾护航。
　　两分钟后人马大招转好，KING上塔破、鳄鱼阵亡。
　　皇子趁机收掉了小龙，但沈炼直接把他的上半区连带着红buff全都扫荡一空。
　　“KING手握一条小龙，不过这把他们应该等不到靠叠小龙属性来获胜的那一刻了！”
　　EDG这方滑板鞋和人马两个大爹的发育都已经势不可当，沈炼立马开始加快节奏，呼唤AJ过来打团。
　　兰博装备说实话就是一坨，经济和妹扣这个辅助不相上下。
　　但兰博这英雄基础伤害就是高，来到中路大招往塔下一条平铺过去，逼迫着KING不得不放弃对中塔的防守。
　　“中塔一掉，KING的防守更加捉襟见肘！”
