　　“我要先抢滑板鞋！”阿布思考了一下，还是准备先问问队员的想法：“小沈，你有需要先抢的英雄吗，现在外面打野不多了！”
　　“就先拿滑板鞋吧。”沈炼揉捏着手腕，内心已经有了选择。
　　“OK！”
　　蓝色方先抢给了版本强势AD，对EDG来说肯定是一笔不亏的买卖。
　　KING转身锁定维克托，不考虑特殊套路的话，维克托就是版本最容易打出上限的中单。
　　“KING的第二手选择是皇子！这个英雄和他们前面拿到的维克托是会起化学反应的，打出一加一大于二的效果！”
　　选手席上的玉米和Hu1说说笑笑，显然在讨论待会团战中要如何配合。
　　“人马和锤石！EDG拿到上、辅两路英雄，”joker一边摇头一边带着有些轻蔑的语气说道：“AJ这个人马，说实话没有koro1玩的有灵性，对线细节太差了！”
　　“但人马也不能放给KING，不然加上他们原有的维克托、皇子中野体系，打团就太强了，这几个人的大招全都是为团战服务的！”管泽元有些无奈，joker解说一点不专业，他只能一直跟在后面擦屁股。
　　EDG这边下路暗影岛组合一拿，瞬间压力就给足了，KING在第三手选择上就开始长考。
　　如果按照往常的BP，给Namei拿一手后期大核AD，金克丝、轮子妈这种，面对滑板鞋的压力太大，很可能压根没后期。
　　就算点出卢锡安出来对拼前中期，KING的教练也不认为能拼的过EDG。
　　思来想去，最好的选择就是拿一個有位移、能清线的英雄，下路不至于被压的太狠。
　　“Namei你拿飞机吧，”
　　教练下定主意，给Namei选到了当前版本仍占据AD位置的飞行员库奇。
　　他随即扫了一眼已经到手的维克托、飞机两个大C，决定在上路补一手前排大树。
　　joker的目光紧跟着转到左侧：“EDG还剩下最后两手！中单发条吗？中庸之选，不出彩，但也OK。”
　　管泽元在一边直翻白眼，让你说又说不明白，别人做出来的BP还要一直diss。
　　EDG队伍语音里，沈炼还在和AJ做着最后的沟通。
　　“...你确定可以选，行，那我拿了！”
　　妹扣从英雄列表里找到队友需要的英雄，兰博的头像跃居其上！
　　“打野兰博？！”joker第一时间大叫起来，旋即他觉得有些不对劲，再一看EDG的整体BP，立马发现了问题所在：“应该是上单兰博、打野人马！”
　　人马能在上路带惩戒，当然也可以直接走进野区，唯一的劣势就是打野人马等级没有上单人马起的快。
　　“人马不是关键，关键是EDG在这套阵容里，把兰博的选择藏到了最后！”管泽元点出重要信息：“兰博在上路是一个不能先出的英雄，他的天敌太多了，但EDG把他藏到第五手！
　　KING那边已经拿到了上单大树，从现在的阵容来看兰博这一局的发挥空间很大！”
　　看到EDG亮出兰博的一瞬间，KING的队伍语音里开始慌乱。
　　“不行不行！我不能用大树！”insec连连摇头，他能想到这两个英雄的对线场景——自己绝对会被兰博烤的痛不欲生。
　　“把大树给辅助，我换个上单！”这也是insec能想出来最好的办法。
　　教练张了张嘴，他觉得大树走辅助，下路对线就完了。
　　可从皇族置换过来的insec在队内话语权相当大，他这个主教练教训教训替补还行，这几个首发他是一点没资格叭叭的。
　　绰号零蛋的zero也是个憨性子，面对insec不讲理的换人，他居然点头答应了下来。
　　Insec立马换上一副得意的面孔：“没事的兄弟们，你们下路稳一稳，我拿个鳄鱼能直接把兰博打掉线！”
　　看到insec如此自信，教练轻叹了一声。
　　实际上他很羡慕阿布和红米在各自队伍里的话语权，但自己能力又不足以能让管理层放权给他。
　　他默默做了个决定，干完这个赛季就辞职，去EDG或者VG从助教开始干起，这样都好过在末游战队里混混日子。
　　“KING第五手选出鳄鱼！”管泽元深吸了一口气，赶在joker前面喊出声：“这是强行要和兰博打对线！不过这样一来把大树换到辅助位置，KING的下路这把会是一个地狱难度，他们要面对的是目前LPL内首屈一指的下路组合，并且还各自拿到了极为擅长的英雄！”
　　沈炼也没想到KING会这么刚，就是不让AJ对线打的舒服。
　　“鳄鱼+皇子，这个上野要搞兰博那可太简单了。”阿布摇了摇头，KING如此决策就是纯在赌，赌自家下路能稳得住。
　　在下台之前，他站在沈炼背后帮对方按捏肩膀：“这局的情况，和昨晚的训练赛有些类似......
　　让我看到你训练的成果！”
　　沈炼神态从容，对着阿布比了个‘OK’的手势。
　　两边很快将英雄交换到对应选手手上，双方阵容如下。
　　蓝色方EDG：上单兰博、打野人马、中单发条、AD滑板鞋、辅助锤石。
　　红色方KING：上单insec鳄鱼、打野Hu1皇子、中单corn维克托、AD Namei飞机、辅助zero大树。
　　“EDG这手藏兰博拿人马玩的不错，但KING棋高一着，他们直接将原本选定上路的大树换到了辅助位置，拿出鳄鱼来counter兰博！”joker激动的看着最终确定下来的双方阵容，一番胡言乱语道：“KING这个BP绝对是今年夏季赛开赛以来做的最有想象力的一场！这就是红色方的优势啊，最后一手counter位让BP更加百变！”
　　第一次来到LPL的管泽元也懒得去和joker争辩了，他润了润嗓子接上话：
　　“这一局双方战队依旧都是围绕着后期团战为主旨建立阵型，不同的是EDG利用下路的滑板鞋+锤石这对暗影岛组合作为前期支点，而KING则是在最后一手拿出上单鳄鱼帮助队伍度过前期！
　　从阵容上看，双方的侧重点也非常符合各自战队一贯打法，保上或是保下！
　　而这一局最为关键的点就在于双方打野！他们的行动路径将决定了两队在BP时做出的设计能否顺利实现！
　　比赛，马上开始！”
