　　沈炼目光放在双方阵容上，左手食指无意识的叩击着桌面，思考双方前期可能会做出的布局。
　　“Baeme，你换个传送出来！”
　　倒计时的最后，沈炼对自家中单说道。
　　“行。”baeme这人虽然操作上次了一点，但相当好说话。
　　中单疾跑换传送，虽然亏了一点团战的拉扯与自保能力，但前期也多了一些容错，他毫不犹豫的就答应下来。
　　很快进入加载界面。
　　唰唰唰——
　　十名英雄伴随着呼啸声降临召唤师峡谷。
　　沈炼在加载时间里还在琢磨对方最后一手上单鳄鱼的用意，他觉得这实在太抽象了。
　　辅助大树？
　　这简直是把Namei和zero架在火上烤！
　　这可不是后世那个重做过后的大树，因着E技能在草丛范围里引爆三次和大招的手段可以在辅助位置上如鱼得水。
　　现阶段的大树所依仗的无非就是被动回血赖线、W技能点控。
　　定位就是个简单的前排坦克。
　　至于大招，大招一开也就是变成一個更肉的坦克罢了。
　　但肉是需要装备支撑的，没多少经济来源的辅助位置，会磨平大树的最后一丝骄傲。
　　不过也不排除对手有什么特殊战术布置。
　　沈炼买出打野刀出门。
　　这局己方一级团的强度不弱，最拖后腿的就是他这个人马。
　　就算是这样，人马的战斗力也是领先对方大树、鳄鱼的，EDG不可能不打这个一级团。
　　“咱们抱团从下河道进去，我来留眼，你们下路眼位留着！”
　　沈炼十分熟捻的开始指挥，而原本负责指挥的妹扣竟也没觉得有丝毫不妥。
　　有队友帮忙分担指挥压力，他可以把有限的精力更为专注的放在操作上。
　　“EDG抱起了团，滑板鞋、锤石的组合一级可是十分强悍！”管泽元声音振奋有力：“除了布隆之外，应该也只有同属钩子英雄的机器人可以与之一较高下，可惜的KING这边只有一个大树！”
　　他不着痕迹的又点了一遍这个被挤到辅助位上的奇葩英雄。
　　许是知道己方阵容打一级团没有赢面，KING在布置了防守眼位后也是老老实实的让开了下半野区。
　　Hu1皇子跑到上河道，准备进行野区置换。
　　“AJ你等下回去帮我在蓝区做个视野...小心点，从外围走！”沈炼毫不留情的开始压榨自家上单。
　　其实也不能算是压榨，因为——
　　“你要是让他在咱们上野区开野成功，估计二级就要来越你的塔！”
　　二级的皇子、鳄鱼，伤害上虽然不如鳄鱼豹女，可越一个小兰博的塔本身就不需要太高伤害，而皇子还能续接一手控制。
　　AJ很快反应过来自己的处境，顿时脊背一僵。
　　他连忙做出保证：“那我直接兵线不吃了，也不能让他开野！”
　　沈炼点点头，他倒是不担心对方下路来找自己的麻烦，反正自家下路不会走，肯定是要帮着他开第一组野的。
　　但上半区不同，insec鳄鱼如果打的就是二级越塔的主意，那他一级肯定要在线上推线，没空去帮Hu1开野。
　　1分55秒，野怪刷新。
　　相较于后世经过数次提前的时间，目前的野怪出生时间点非常晚，足够AJ从下半区再跑回自家上半区，并且从外围一步步探到蓝buff附近。
　　“皇子在蓝！”AJ绕过墙壁，和对方打野撞面。
　　他也是骚，正常这个时期的兰博走上，一级都会学个Q【纵火盛宴】边推线边做消耗。
　　但AJ直接学个E，离得远远的给Hu1甩鱼叉。
　　S5的野怪可不像现在，此时的蓝buff不仅护甲、魔抗足有20点，它的普攻甚至可以暴击！
　　原本在没队友帮、没【重手之礼】、没【菌子的祝福】这些惩戒buff的情况下，Hu1想拿这个蓝就已经有些难搞。
　　AJ这个电子鱼叉一命中，打出伤害的同时给皇子挂上减速buff，当即Hu1就走不动道了，拉野效率降低为零，被苍蓝雕纹魔像追着连拍两巴掌，血量下降过半！
　　导播也发现了这边的交火情形，连忙镜头一转。
　　AJ第二发电子鱼叉招呼上来的时候，Hu1已经知道凭自己是拿不下这个蓝buff了，他在语音里寻求队友支援。
　　但insec的回应也相当光棍。
　　“我都已经吃了两个近战兵，现在离开上路，兵线就会缓慢推到对方塔下！
　　你想看我第一波线就直接崩盘吗？”
　　玩上路最怕的就是自己和对方上单都不在线上，但是己方小兵数量略大于对方。
　　但insec也忽略了自家打野此刻面临的困境。
　　Hu1知道自己指挥不动韩援上单，只得快速止损——撤离EDG野区。
　　“打得好啊AJ！”沈炼已经在自家下路的帮助下拿到了蓝buff，还能抽空看一眼上路，看到AJ帮他守住了野区，直接化身无情的吹捧机器：
　　“LPL只有一个A哥，那就是我AJ哥！”
　　不过AJ自己倒没啥可高兴的，他现在上线就要面对一个即将升二的鳄鱼，压力可想而知。
　　“Fierce在下路的帮助下反蓝成功，他转身向上，看来三狼也不打算放过...”
　　管泽元洞察了沈炼的意图：“皇子的下野区，人马是全都要！”
　　他很快发出疑问：“但这样一来，上路的兰博就要坐牢了啊？”
　　Hu1磕掉身上的血瓶，加上惩戒红buff回血，在自家野区迅速升至二级。
　　没有片刻耽搁，好男人不留隔夜仇，Hu1升二之后径直往上走去找AJ的麻烦！
　　沈炼已经恰完了三狼、在调头去刷最后一组魔沼蛙的路上，面对AJ的求援，咧了咧嘴角露出一个没有丝毫心机的阳光笑容：“伱忘啦，咱中路是闪现+传送！”
　　在AJ布置的视野下，Hu1已经接近上路，但沈炼还在悠哉的反野。
　　人马是一个极其吃等级、经济的英雄，从上路转到野区的缺陷就在这里，但如果第一轮能反掉对方三组野怪，人马后面的发育就一路畅通无阻了。
　　代价就是沈炼把自家上、中都给设计了进去，成为自己发育路上的垫脚石！
　　“对不起了兄弟们，这把我C！”
　　面对皇子、鳄鱼光面正大想要越塔的意图，baeme在上路兵线尚未进塔前就找到位置交出传送上去，两人协防守塔。
　　与此同时沈炼从下野区出来，直奔中路帮忙收了波兵线。
　　“OK了，baeme你回中路，我去上！”
　　沈炼其实并不会让baeme丢下太多发育，他只需要对方用传送填补上自己从下、转上中间这一小会的空挡。
　　实际上只相当于上、中分吃了一波线的经验。
　　但换来的，是一个比赛时间仅仅三分钟出头，野区已经领先一级半经验的超前发育人马！
