　　“有没有兴趣加入我们教练团队？”
　　阿布满面红光的推开休息室门，迎面朝着沈炼走来：“给你从助教开始干，我会考核你的业务能力，后面接我的班当主教练也未尝不可！”
　　沈炼饶有兴趣的笑了笑，不愧是凭着一张嘴就从圈外人员一路爬升到世界冠军教头，阿布这大饼画的真是又大又圆。
　　听到这个条件如果是以前的自己，可能毫不犹豫的就答应了。
　　他现在的处境美其名曰EDG一队替补打野，实际上刚加入EDG俱乐部时，他曾经被安排去次级联赛即LSPL打过两场，结果和同组另外几支摆烂队打的有来有回。
　　可管理层对二队ADG也是有夺冠要求在的，于是另召了一名打野将其替换。
　　沈炼合同未到期，也就被养在了一队，事实上这个时期的电竞俱乐部，不少战队里都有像沈炼这样上不了场的‘替补’，补着补着，人就没了。
　　老板不在乎他们几千块的工资，但他们却不可能一辈子混在这里。
　　等意识到自己和‘天才’之间的巨大差距时，不用俱乐部辞退，他们都会自己离开。
　　也有一些人被发掘出其他方面的天赋，比如加入战队赛训组，当一名分析师、助教等等。
　　既能继续从事自己喜欢的行业，对自身要求也要比当选手宽松的多，也不会随着年龄增长快速失去职业竞争力。
　　可谓是一举多得。
　　另一方面，EDG作为目前LPL可以说投资最多的战队之一，在战队管理、建设上同样领跑其他队伍，对标已经形成电竞产业链的LCK赛区，EDG目前正在大力推进赛训组的建立。
　　这才是阿布在意识到沈炼可能在比赛分析上有所擅长后，立刻生出将其转为助教的念头的原因。
　　“当助教确实挺不错的！”沈炼感叹着出声。
　　阿布脸上一喜：“是吧是吧，在EDG工作的话只要你不犯什么原则性错误，绝对不会有开除一说！
　　而且我们可不是什么小作坊，目标是要建立百年俱乐部！现在手上LPL银龙杯、MSI冠军奖杯，今年夏天还要冲击世界总决赛...”
　　天花乱坠的吹了一通，阿布突然话锋一转：“而且打比赛的话，你也知道的，其实你操作不差，但你觉得伱可以抢过厂长的首发吗？”
　　好好好，大棒和甜枣轮着来，沈炼若不是拥有着重生之后多出来的十年阅历，这会儿就该被阿布唬住了。
　　“在赛训组工作自然不错，但职业赛场来都来了，要是一场LPL都没打上就这么离开，是谁都会不甘心吧？！”
　　沈炼毫不怯场的迎着阿布的目光，口中说出的话却令阿布缓出一口气。
　　还以为这小子要提什么要求...阿布笑着伸手拍了拍沈炼的臂膀：“成！夏季赛回头给你安排上去打两场！”
　　阿布十分痛快的做出保证，以EDG目前在LPL的宰制力来看，常规赛换替补上去练练手一点压力也没有。
　　在春季赛的时候他们就曾经这么干过几次，爱萝莉、mouse都上过场。
　　“训练赛也让我打几场吧，不然直接上场我怕不适应比赛节奏。”沈炼琢磨了一下又加上一条。
　　“没问题！”
　　...
　　...
　　跟着队伍一起出门庆祝、品尝当地美食的时候，沈炼有些心不在焉。
　　他在研究那个重生回来之后，在白板背后出现的面板。
　　经过两天的研究，沈炼摸出了一些面板相关的基本说明。
　　比方说，只要将手掌触碰在一片完整的平面上，心中默念面板数秒，就可以将其召唤出来，并且上面的字体旁人完全看不到。
　　比方说，他第一次见到的面板还不是完整版，在第二次将其唤出后，上面出现了他的各项比赛相关能力，并且具化成了数字。
　　可惜的是，根据面板评判，他当前的能力值在三线职业选手里也只能算個平庸。
　　不过沈炼并不气馁，毕竟在重生之前的那条时间线上，既没有经验也没有面板帮助的他，最终也靠着自己的坚持和努力打上了LPL首发！
　　虽然那时已经到了他职业生涯的末年，仅仅半个赛季后就因反应力、操作下滑，选择了从职业赛场上退役，退居幕后进行后勤工作。
　　说起来，他当时上场已经是S10，队伍里还来了一名上单ID为jinoo。
　　绰号剑仙的jinoo和沈炼经历极为相似，都是直到职业生涯末年才证明自己，随后犹如一颗流星般快速消逝在职业联赛的长河之中。
　　而现在他要做的，不过是将这个打上LPL首发的时间点提前一些而已！
　　不对，阿布这人虽然人品上不一定靠谱，不过说给他上场肯定就会给，那么他现在要做的就是想办法在打完两场之后，还能获得继续留在场上的机会！
　　这个目标说难不难，说简单也不简单。
　　不过沈炼已经有了想法。
　　“听赵志铭说你们在场下看比赛，第五局我还没选你就预测了中单莫甘娜打妖姬，并且我会拿寡妇？”
　　厂长端着一盘切好的肉片和水果，非常自然的拉开沈炼旁边的椅子挤了进来，转过头用自己一双死鱼眼盯住沈炼：“你是随便猜的？”
　　“有一部分吧。”沈炼切下一块全熟牛排放进嘴里。
　　肉质稍微有点老，但一口咬下之后汁水四溢混杂着肉香在口腔里爆开，沈炼有些迷醉的微微摇头。
　　“有一部分？那还有一部分呢？”
　　厂长迫不及待地追问。
　　沈炼咽下口中的美食，正襟危坐看向厂长：“咱们当时阵容前四手选出来，首先有点缺伤害，需要打野去补充；其次咱们大树、莫甘娜、轮子妈这套是典型的阵地阵容，基本上没有可以对SKT后方形成威胁的角色，
　　而莫甘娜呢，需要一个队友来帮她扰乱对方阵型，最起码不能让对方所有人只需要全神贯注的盯着前方，那样她的Q技能很难摸奖成功。能隐身的寡妇，就提供了这样一个作用——只要寡妇不现身，SKT就得时刻提防着侧面与后方！”
　　厂长脸上露出赞许的神色，沈炼又吃下一块美味多汁的牛排，笑着说道：
　　“当然最关键的，还是明凯哥你寡妇强啊！谁不知道你是寡妇人柱力！这种决胜局拿出来，直接就是对SKT的心理压制！”
