　　中间两人去食堂凑合了顿晚饭，不过丝毫没有影响双排状态。
　　到晚上十一点左右的时候沈炼的战绩来到六连胜！
　　瞅了眼时间差不多了，沈炼把耳机一脱，朝着训练室另一侧喊道：“童扬！搞点夜宵去不去？！”
　　这时候EDG食堂开始稳定助攻了。
　　晚上因为一队成员走了大半，食堂阿姨做菜更加马虎，菜品只能说吃不死人，沈炼和koro1两人都只吃了个半饱而已。
　　而koro1这边呢，又是一晚上的连胜心情不错。
　　搞顿夜宵犒劳一下，挺不错的提议。
　　沈炼收拾了一下桌面，去拍拍训练室另外两人：“你俩去不，我请客！”
　　不过两人都推辞了，沈炼心中有数，jinjiao这人比较内向，baeme最近则是在刻苦训练，每天是最早来的、最迟走的。
　　“那就咱俩了，搞点肉串、小麦果汁啥的，回来睡一觉明天继续训练！”
　　沈炼拉着koro1走出基地，拦了辆出租直奔夜市。
　　在魔都打拼的小年轻，哪个烧烤摊肉串个大性价比高，那是最熟悉不过。
　　特别是打电竞的，每逢能休息一下的时候基本也是午夜时分甚至后半夜，餐馆啥的都闭门休息，也只有烧烤摊会营业到这個点。
　　“随便点！”沈炼坐下后一挥手，晚上已经拿到了阿布打来的奖金，就是这么豪气；“等下咱们再带点回去给jinjiao他们，估计他俩也饿的够呛。”
　　“你现在两场比赛一打，名气打出去了呀！”koro1点完菜回来坐下，说话的时候眼睛没看沈炼，注视着一旁道路上来来往往的车辆。
　　他这么一说，沈炼对今晚的把握又大了几分。
　　小伙子内心还是想要证明自己的，只是开始‘冷战’了之后又有些拉不下脸，看到队友在台上夺胜，那种渴望愈发鼓动起来。
　　很快肉串都端了上来，沈炼拽开果汁拉环，先和koro1走了半罐，边吃边聊。
　　“今天和KING打比赛，对面几个人的ID都好眼熟！”沈炼感慨了一句：“我还没打职业的时候，就看他们在场上...就那种意气风发你明白吧！实话说，insec之前还是我偶像！”
　　早些年间，玩打野的玩家里就没有不佩服insec的。
　　那种天马行空的想象力和创造力，直接颠覆了打野位置在场上的定位！
　　Koro1也笑了起来，说着自己以前和他们对位的感受。
　　“说起来，Namei你应该很熟吧？”沈炼问道。
　　Koro1大概吃腻了肉串，挑起一根烤韭菜放到嘴边，“那肯定啊，去年一年的队友！”
　　“现在还有联系不？我听阿布说他去了KING之后压力特别大，再继续下去可能身体都要出问题。”
　　Koro1默默点头，他是知道这些事的，毕竟去年一起打的几个人，也算是一起走到过巅峰（两个LPL冠军，十多个杯赛冠军），也一起跌落低谷。早就感情深厚。
　　所以厂长一开始在得知队伍买了新上单之后，第一反应就是质问阿布。
　　也在koro1选择摆烂之后，满脸失望。
　　沈炼一仰脖子将罐中剩余液体倒入口中，轻叹一声。
　　一边喝酒撸串，一边吹着牛逼，但必须还得加上些伤春悲秋的环节，才是男生完整的夜宵流程。
　　他状若无意的自语，“去年Namei也是官方评的世界第一AD啊，怎么今年就突然打不动了呢？！”
　　Koro1很快接话，“职业选手都是这样，说不定一个版本大改、一段时间的休息调整，状态就不复从前了。”
　　“是吗？”沈炼抬起头，直勾勾的盯着坐在对面的队友。
　　Koro1舔了舔嘴唇，手僵在半空，额前碎发随着动作垂下来遮住眼帘。
　　等了一会他苦笑一声道：“其实我这事，我要求涨工资有错吗？！
　　我是14年加入EDG之后签的两年合同，你知道EDG给我开的工资是多少？月底薪一万五！这还是去年打完世界赛回来涨的！”
　　一口气说完他又摇了摇头：“我不知道其他人具体数字，但知道两个韩援都是七位数靠中，大家都是一起打比赛的，我表现也不比他们差，凭啥差这么多？”
　　沈炼心说其实EDG这种还算不错了，还知道打完世界赛回来给你加，后世那些俱乐部哪个签完三年大合同之后还给伱涨的？
　　不都是童工价格用到死！
　　哪怕是那些声名在外的大俱乐部也不例外！
　　更有甚者会钻联盟规定的空子，利用信息差逼迫选手低价签约五年合同，五年，基本就等于一个选手整个职业生涯。
　　在后世俱乐部和选手之间的合同纠纷不要太多，但九成九都是俱乐部赢，就是因为合同白纸黑字已经定死。
　　哪怕再不合理，闹出去俱乐部最多面子上不好看，可放到法律面前一样得判俱乐部赢。
　　其实这事再缓个几年发生，沈炼解决起来不要太简单，只要把其他俱乐部的负面例子拎出来给koro1见识见识，他立马就能意识到EDG的良心。
　　不多，全靠同行衬托。
　　不过现在嘛，还是得换个角度解决。
　　“涨工资必须得涨！而且得提到和韩援差不多的水平才行！”沈炼‘义愤填膺’，“说起MSI的表现，你koro1肯定是最亮眼的那个，网上到处都是你的操作切片呢！”
　　Koro1本来以为这个话题展开之后，沈炼会站在一个道德的制高点，和厂长一样的角度来用‘理性’教育他。
　　听到沈炼此刻的话语，不禁愣了一愣。
　　这边沈炼又是一皱眉，嘴上疑惑的‘嘶’了一声，“不过我有回听阿布和明凯哥聊天，本就是准备年底给你涨薪水啊，还要和顶级选手看齐，你不知道吗？”
　　Koro1又是眨眨眼，他和厂长包括阿布三个人之间的谈话都是私下进行的，所以沈炼此刻的反应恰到好处。
　　“我的意思是，现在就要涨。”可能也是意识到自己说的话多少有些‘不讲理’了，koro1自己也不好意思起来。
　　其实沈炼大概知道情况，但他还是要装作才知道的样子，眉头一皱伸手就过去拉koro1胳膊：“兄弟，你这多少有些让阿布和明凯哥难办了，合同签订过了，还没到期，现在改合同那哪里是他俩能决定的？你说是吧？”
　　“大老板那里相信你比我清楚，除了明凯哥的事情他管一管，别的选手他是谁也不理啊！合同中期改价，这不符合规矩，大老板能答应？”
　　“是......是，可是、、唉！”koro1吞吞吐吐了半天，心中纠结无比，最终只能是叹了口气：
　　“今天就咱两人，我也不藏着掖着，其实说来可笑，我当初打完MSI回来的时候，其实是听了网友的话才去找的阿布，也是网友跟我说我只要用‘不上场、不训练’来要挟，俱乐部肯定会妥协，哪里知道...”
　　Koro1摇摇头，又拉开一罐小麦果汁自顾自的喝。
　　沈炼吸了吸鼻子，脸上表情有些复杂，他没想过事情的起因居然是因为网友一句话。
　　最终造成了EDG和koro1两方面的双输。
　　看起来有些荒诞，但仔细一想也有其中道理。
　　实际上不光是koro1，后世很多很多新人选手，在大舞台上打出名气之后，都是因为禁受不住网络上的诱惑而迅速的状态下滑，泯然众人。
　　这些职业选手大多在17、18岁，大的不过20左右，正是觉得自己有些东西，但心智还未成熟的时候。
　　这种听了网友的‘蛊惑’就去和俱乐部翻脸的操作，还真是做的出来！
　　“你啊...”
　　沈炼欲言又止。
　　Koro1肯把这件事告诉他，说明他自己内心也开始责怪那个‘多事的网友’了。
　　毕竟坐冷板凳看饮水机，哪有在台上和队友们并肩作战，朝着自己少年时期的梦想努力拼搏舒服？
　　今天沈炼只需要把insec、Namei、玉米几个人的事情拎出来讲一讲，koro1自己比谁都急！
　　但他还少一个台阶。
　　叛逆的少年都是这样，哪怕知道自己错了，也要梗着脖子僵持下去。
　　“其实厂长挺想让你回来打比赛的，”沈炼想了想说道，他这里没喊‘明凯哥’而是叫了‘厂长’，因为这是koro1更熟悉的称呼。
　　至于是不是有这回事，即使有，沈炼又是怎么知道的，这都芜嗦胃。
　　毕竟明眼人都能看出来，厂长表面上不搭理koro1，实际经常在背后看着他然后默默叹息。
　　两年队友感情不是那么容易磨灭的，而且他俩还一起拿到了那么多的荣誉，更是被网友们称为LPL第一上野——‘厂荡组合’。（koro1的游戏ID叫超级无敌小荡荡）
　　“最近队伍打的也不容易，”沈炼说道：“AJ他够稳了，但不够灵性...”
　　沈炼：对不起了豪哥！虽然你一口一个沈哥，但这时候还是得说说你，总之到了世界赛也是要被阿布换下去的，还是先沉淀沉淀等到了IM时期再翻身吧。
　　两人拎着打包给队友的烧烤回基地时，koro1已经在和沈炼讨论自己训练赛能不能跟上比赛节奏了。
　　实际上这场‘冷战’的另一边是完全不用沈炼操心的。
　　koro1对阿布来说，那就是一个已经签下来的合同工，你表现好你就上，之前也完全是因为koro1单方面的消极对待训练赛，双方才僵持不下。
　　等到了koro1自己也开始后悔的时候，那就是只剩一层窗户纸，沈炼点了一下就破了。
　　事情算是完美解决。
　　沈炼在脑海中思考着自己的【严以待人】特质，到底有没有派上用场呢？
　　不过一想到这个，沈炼立马想起了另一个拿到手就是巨大提升的特质，【单挑王】。
　　这几天忙着上场比赛，找队友solo的事情也就耽搁下来了，不过即便如此，【单挑王】的进度也已经来到了7/9，只剩下对koro1和Pawn这两个MSI的冠军上、中还没有成功取胜。
　　同时这也是沈炼认为单挑获胜难度最高的两个队友。
　　当然这得先把妹扣这个怪胎除外。
　　Pawn的微操不必多说，状态全盛期在整个联盟内也是难寻敌手；至于koro1，他的强则是体现在对‘对线’这个词语的理解。
　　这是每个上单选手的必修课，不会打对线的上单，其他方面再出众也没用。
　　这部分涵盖了兵线、拉扯、换血等一系列内容，想研究透彻也是相当不易。
　　“时间还早，”沈炼掏出手机看了一眼：“等会他们吃东西的时候，咱俩来solo吧！”
