　　厂长一双凸出来的死鱼眼倏然睁大！
　　原本听沈炼分析这手寡妇上场的理由，只觉得对方在阵容选取方面思路很清晰，的确是个不错的助教苗子。
　　但现在他只想说，怎么有人能这么懂他！
　　你我二人，简直就是现世的伯牙与子期！
　　“好好好！没看出来你对咱们队伍选手的英雄池研究的这么透彻！”
　　厂长心花怒放，连说三个‘好’，连拿刀叉的手都有些微颤，切了两下都没切成功，顿时抱怨道：“这些外国人吃个饭还动起刀来了，弄双筷子多方便啊！”
　　索性将刀子撇到一边，直接用叉子将肉片插到一起塞进嘴中，口中发出含糊不清的声音：“你唔...噎死大爷，回头窝来...呃...自导一下...你！”
　　沈炼费了九牛二虎之力，才勉强辨认出厂长想说的话：‘你也是打野，回头我来指导一下你。’
　　没想到随便拍两句马屁，效果这么好！
　　说话当真是個学问！
　　“行啊！”沈炼笑着点了点头：“阿布说回头让我也打打训练赛，到时候就麻烦明凯哥在旁边指导指导，我还是赛场菜鸟，哪里打的不好伱尽管骂！”
　　听着沈炼一口一个‘明凯哥’的喊着，厂长的虚荣心得到了极大的满足。
　　虽说厂长在国内电竞圈里辈分一顶一的高，但国内和LCK不同，不搞什么前辈、后辈的‘80文化’，像是爱萝莉平时和他说起话来都丝毫不带尊敬的。
　　看看人家沈炼！
　　多有礼貌！
　　打职业的就得对前辈抱有一颗敬畏之心！
　　厂长刚拿到冠军，又被沈炼这么一捧，整个人都要飘到天上去。
　　于是留在佛罗里达的剩余三天时间里，厂长就像照顾弟弟一样领着沈炼，不停的对他传授各种职业相关知识。
　　虽然一些行业知识对重生回来的沈炼来说早就烂熟于心，但关于当前——即S5赛季打野的相关技巧，沈炼却已经忘了个差不多。
　　毕竟谁也不会在S13的末尾，还去研究S5的版本，除非他能预测到自己即将重生。
　　有厂长这么个冠军打野的指导，沈炼快速找回了当职业选手的感觉。
　　“你要记住，打野永远是英雄联盟里最难也是上限最高的一个位置！”厂长语重心长的教导沈炼，
　　“其他三条路怎么玩都有迹可循，对线、防gank、发育、打团，无非是这些东西。但打野可没有既定的路线让你去走，仅仅是刷野、gank这两项，就有无数的学问在里头！”
　　沈炼深以为然。
　　后世从S8开始，连续三年都是由打野获得世界赛FMVP；
　　到了S11，完全也可以说EDG夺冠最关键的位置是打野jiejie；
　　再往回退到S7，那年发挥最令人难以忘记的同样是燃烧了自己的冠军打野安必信，而非是拿到‘拳头钦点’FMVP奖杯的尺子。
　　打野这个位置的上限，从来没有哪一个选手真正的触及，但每年世界赛，都有一名打野选手在朝着最高点攀登，在胜利的旗帜上刻下属于自己的姓名！
　　...
　　...
　　短暂的佛罗里达公费三日游结束，回到国内的EDG开始了自己另一段短暂的假期。
　　没办法，MSI赛程花去了他们不少时间，而其他队伍有些甚至已经休了一个月的假。
　　“给你们再放三天假，18号下午准时归队，晚上开始训练！”
　　阿布站在基地大厅内宣布着具体事项：“夏季赛日程已经出了，回头我发到微信群里，22号开打，第一天就有咱们的比赛！”
　　几乎是立刻，爱萝莉就叫了起来：“狗日的官方，会不会排赛程啊？！不行别干了！”
　　“你又不打比赛，你激动啥？”厂长斜了他一眼。
　　爱萝莉嘿嘿一笑：“我这不是给你们打抱不平嘛！知道咱们去打MSI，完全可以往后推几天排咱们的比赛，现在别人都就着新版本训练一个月了，咱们三天前还在用老版本训练备战MSI呢！这不公平！”
　　“行了，电竞本来就不是绝对公平的东西，”阿布摆了摆手，不过并没有斥责爱萝莉，看起来他也对联盟的这项安排非常不满。
　　“咱们就多累一点，大老板回头把奖金给你们发一发，争取夏季赛咱们再冲个冠军出来！”
　　短暂的会议结束后，众人各自散去。
　　沈炼家在山城，从魔都出发即便是坐高铁，来回也得整整十二个小时外加一千多车费。
　　火车便宜但是耗费时间更长，飞机快捷但是更贵。
　　仅仅三天的假期，更何况沈炼此时还有更重要的事情要忙，沈炼决定这个春假不回家。
　　想了一下后打了个电话回家里，报了下平安顺便关心一下老两口的身体状况。
　　结果反倒被笑骂了一顿。
　　用沈炼妈的话来说，‘我跟你爸都才四十出头，还没到你操心我们身体健康的时候，先管好你的事业吧！’
　　挂掉电话，微信里显示有两条新消息，是老妈打来的五千块钱，附上备注‘吃好睡好’。
　　沈炼眼角有些湿润。
　　父母能不反对自家孩子走上电竞道路的，已经是少之又少，而像自家爸妈这样支持自己的，沈炼从来没有在圈内听到过。
　　有退路、有后盾。
　　或许这也是当初可以一头扎进电竞钻营多年的原因。
　　一方面是因为没有来自家庭方面的负担，另一方面，他也想证明一下自己对得起父母的期待。
　　可惜最后是证明了，但不多。
　　这次真要好好拼一把了！
　　沈炼将房间收拾了一下，拿着自己的外设往训练室走去。
　　在房间里耽搁了一会，再出来基地里已经安静了许多。
　　因为MSI的缘故，不管是工作人员还是选手自身，都已经差不多四个多月没有休假。
　　家不在魔都的，基本在这段时间里都没回过家。
　　此刻得了空子，大部分人还是想回家看看。
　　沈炼路过客厅时从冰柜里抽出一罐纯牛奶，再拿上几个水果充当夜宵。
　　二队和一队训练室不在一层，一队成员一放假，训练室里果然空空荡荡。
　　沈炼乐得清净，打开客户端登上自己的国服账号。
　　艾欧里亚王者700点，路人局里不算低，职业圈内不算高的一个分数。
　　S5的版本记忆对沈炼来说实在太过久远，虽然他有着多出十年的赛事经验，但如果此刻创造出一个现在的他与原本S5时期的他对决的对局，十有八九他会被暴打。
　　这无关技术与意识，单纯就是版本适应性。
　　晚间的开始，沈炼先要熟悉版本，将眼前所看到的与记忆中的印象重合到一起，这不是一个简单的过程。
　　开局直接三连败！
　　甚至第三把的路人队友大喊遇到演员，扬言出来就要举报他。
　　举报自然没成功，沈炼只是对现在这个版本来说，‘菜的真实’而已。
　　不过他也快速的找回了状态，毕竟有着接近十年的经验，他并不是从一个‘新号’开始练。
　　等到彻底熟悉版本，沈炼的能力对这个分段来说就是降维打击了。
　　五连胜！
　　沈炼满意的看着自己面前的成果，不过旋即又皱起了眉头。
　　分涨的挺快，但还不够。
　　他不知道阿布准备哪一场比赛安排他上场，在那之前必须获得更多的【特质】，将自己的实力锤炼到更强！
　　【EDG太子】这个特质，看上去获取条件最为简单，仅仅是‘获得厂长的认可’而已。
　　这也是沈炼在佛罗里达的后几天里舌灿莲花去讨好厂长的原因，但很显然靠说的达成不了目标。
　　沈炼估计必须得要‘实力获得厂长的认可’，或者说‘厂长的认可只看实力’。
　　以厂长在艾欧里亚的掌控力，自己这点分数确实有点不够看。
　　“得在这三天假期，冲个高分出来才行啊！”
