　　中场休息时间很快结束，沈炼端着水杯回到选手席。
　　第二局KING来到蓝色方，正当解说们都在疑惑这局他们要如何去解沈炼的‘吸血’打法时，上一局的MVP英雄——人马的头像出现在了他们一抢位置。
　　“这是？”管泽元表情明显愣了愣，有些迟疑的说道：“想不到怎么反制所以干脆直接偷学？！”
　　“欸！打职业的事怎么能叫偷学呢？”joker不满的指责道：“这叫活学活用！KING的教练组还是有两把刷子的，知道如何去利用蓝色方的优势！”
　　仗着资历深厚嘴了管泽元两句，joker又转过头自顾自的说道：“其实上一局虽然我投票人马拿了MVP，但说实话Fierce也没什么亮眼的操作，无非是在刷野的同时分吃线上经验，达到等级、经济对位双领先的目的...”
　　他向来对新人不假辞色，而且觉得自己这叫‘直言不讳’。
　　管泽元斜睨了一眼joker，也懒得和他辩驳。
　　沈炼上一局在野区的思路顺畅无比，转线、gank、反野之间来回切换没有丝毫拖泥带水，明显就是研究已久而不是临场发挥。
　　否则怎么解释发条在比赛开始前把疾跑换成了传送？
　　一个成熟的野区思路，其中必然经过了长时间的实战磨练、改进不足，最后才能拿上场使用。
　　你现学现卖就能打出效果，那可真是天才中的天才了！
　　沈炼也有些乐，野核型打法说起来简单，但真要做，首先面临的就是推翻过去所有定型了的打野思路！
　　这一步的难度丝毫不亚于从一个位置转到另一个位置，还得在两個位置上都打出绝佳的表现。
　　也就沈炼重生前就是职业选手退役转赛训组助教，还在职业圈里浸淫了十年，外加有一个现成的例子Kanavi。
　　实际上在S12、S13两年，各大赛区前排的队伍都曾经下大功夫研究Kanavi的打法。
　　沈炼结合当前S5版本野怪刷新速度快、人马强势版本这些特点，才能用出来。
　　但人马的局限性也很明显——六级前gank线上能力不强，没有等级、装备压制的话，野区1V1单挑能力更是排不上号。
　　沈炼毫不犹豫掏出挖掘机！
　　...
　　...
　　“Fierce再次在野区抓到了刷野的人马，隧道过墙、【破土而出】顶飞人马！
　　挖掘机红惩挂上，Hu1毫无还手之力！”
　　“人马没有闪现，面对挖掘机的猛击根本没法逃走，线上支援也来不及......Fierce再次拿到单杀！”
　　管泽元大声解说着大屏幕中的场景，一旁joker怔怔无言。
　　蓝色方打野Hu1的战绩已经来到鲜红的0-2-0，五分钟阵亡两次，两次都是野区被单杀。
　　“不对啊，上把Fierce的人马野区追着Hu1打，怎么这把Hu1拿到人马，野区还是被追着打？！”
　　沈炼野区抓完Hu1，转个方向再去中路发起gank。
　　挖掘机从蓝色方KING的F4营地里钻墙而出，闪顶击飞缩在塔后的玉米！
　　Baeme立马跟上辛德拉QE二连，稳稳当当推晕对手，两人伤害全部灌上，当场将玉米秒杀！
　　挖掘机前期只要野区打出优势，配上一个能补输出的中单，抓中基本一抓一个准，就连世界赛的Faker都被厂长这样安排的明明白白，更何况此时一个状态起伏不定的玉米。
　　“我中路没法对线了，”玉米语气苦涩：“辛德拉回城补完装备，回来吃两波兵升六，我只要被推中一次就要死一次！”
　　Hu1自知问题出在他身上，只能一直揽锅道歉。
　　选手席另一侧的沈炼就轻松多了，前期局势打开之后，他只需要一直计算对方野怪营地刷新时间，然后卡点去蹲Hu1人马。
　　妹扣十分自觉的稳住对线，他知道这种局面下只要下路不送，对方就找不到突破口，最终野区被沈炼蚕食殆尽。
　　“Hu1被抓出了警觉性，在自家野区也小心的探视野前进，没给Fierce再蹲到他的机会...”
　　“但两边打野的刷野数量在越拉越大！”
　　8分钟相差20刀，10分钟的时候直接相差35刀！
　　两分钟的时间里，Hu1只吃到一组野怪，自家野区已经被沈炼刷了个干干净净！
　　“我回城补给一波，你们下路做好兵线准备越塔！”沈炼在下半河道留下一个隧道口。
　　片刻之后，挖掘机带着一声喑哑刺耳的尖吼声从泉水瞬间扑至刚刚回城的位置。
　　这就是未改版前的挖机大招，【虚空猛冲】！
　　被动提供20%~60%的攻速，提高挖掘机的对拼能力，主动则是在1.5秒引导之后传送到目标隧道入口旁。
　　“Fierce已经做出了主宰打野刀！”管泽元注意到沈炼头顶的血条比起正在下路对线的几个人直接超出一大截，心中的担忧已经即将变成现实：“这波挖掘机要利用自己的装备优势，将雪球滚动至其他路！”
　　沈炼从KING下路双人组背后扑出，隧道位移过后的位置与自家下路形成合围之势。
　　Namei和zero两人进退两难，只能选择从沈炼这边强行突破。
　　但沈炼反手将惩戒往对手AD身上一套，在两人贴身错位的刹那抬手AQ【女王之怒】，挖掘机的等级比下路组合高出两级，四级Q技能额外加伤更是不容忽视。
　　“有蓝色方的TP！”joker大叫起来：“是来自KING战队的上单insec！”
　　几乎是同一时刻，两道红色炫光争先恐后亮起，joker顿时为之一滞。
　　“看来EDG这边准备更为充分，他们提前布置好了两个传送！”管泽元推了推鼻梁上的镜框，微不可察的摇了摇头。
　　这波5V3的战斗只要打起来，结果将毫无悬念，insec在即将落地的前一刻取消了传送，AJ立马随之取消。
　　不过baeme反应稍慢一筹，还是传送下来，硬是捞了一个人头一个助攻，也算是没有白跑。
　　战局已定，沈炼在越塔作战结束后立马回头收掉小龙，将推塔任务留给下路双人组。
　　“零换二，加上一条小龙一座一塔！”joker语气稍显沉闷：“并且insec的传送也进入CD了，接下来的五分钟时间里，KING都很难再纠集起人手进行多打少，而相同人数的对拼他们又装备落后！”
　　“第二场比赛开局不过短短十多分钟，KING的落后已经相当明显！”
