　　两人都磕下血瓶，象征恢复的绿光萦绕，补充着血量。
　　第一波沈炼换血小赚，但是这还不够。
　　两人一边围绕着兵线补刀，抽空上来对换波血量。
　　沈炼在暗自思考着，要不要狠换一波把虚弱交掉，回城补给一波抹平对方的补给品优势呢？
　　虚弱冷却时间快，大不了后面两三分钟不打到底。
　　方法可行，沈炼下意识往前移动，旋即，koro1手底下的花木兰往前翻滚斩击。
　　一段Q位移接近、W晕眩，平A一刀的同时返身E技能拉走，锐雯的无伤消耗连招。
　　沈炼也不追，他知道koro1手里还捏着两段Q，自己要追的话也得浪费掉三段Q和E技能才能赶上。
　　但koro1这样交技能消耗的话，也就给了他强行推兵线回城的时机。
　　沈炼手拎残刃上前推线，专挑残血的小兵先杀，迅速形成小兵数量差，加快自己的推线速度。
　　Koro1愣了一瞬就明白过来，沈炼想推线回城了。
　　让沈炼回城，出门三血瓶带来的优势直接荡然无存，但现在他手里没有技能，很难阻止沈炼的动作。
　　他的视线落在了召唤师技能上。
　　Q技能冷却还有5秒，可以用虚弱撑过去；并且双方都是三级的情况下，一波对拼也不可能打两个Q！
　　Koro1磕着血瓶往前顶，决心在沈炼出Q的同时给对方挂虚弱。
　　但沈炼抬手一记平A砍出！
　　没给Q？
　　Koro1刚疑惑了一瞬，刺客信条锐雯已经高举起残剑口中一声短喝！
　　W【震魂怒吼】取消普攻后摇！
　　沈炼反手打出第二下平A，再往前走出一步，三级英雄血量不过八百多，加上前面消耗没恢复满的，这一下AWA打完，Koro1的血量已经跌下了450点。
　　不能等了，Koro1挂上虚弱同时磕下红药瓶，此刻Q技能还有两秒CD！
　　沈炼再往前一步卡在Koro1和对方的防御塔中间，打出下一发平A。
　　身上套着虚弱的锐雯出刀缓慢，但终究是A了出去，50点左右的伤害，并不高，但足以让koro1心中警铃大作！
　　玩上单的对伤害把握都非常精准，沈炼手里还捏着三段Q，斩杀线就是400血！
　　拼还是走？
　　看了一眼身上正在生效的药瓶，koro1想要先拉扯一下等回血。
　　不敢再耽搁，koro1立马返身就走，但他刚一脚迈出，沈炼的虚弱也套了过来。
　　比他挂的虚弱迟上一秒！
　　就是这一瞬间的决断，koro1已经失去了回头硬拼的机会！
　　金光迸现，他这时极为果断的交出撤退闪，但沈炼立马跟闪而上，贴紧对方位置往前走，但不出手平A。
　　等到下一秒虚弱效果消失，他才抬手A出一记。
　　“没了，”从双方上线开始就安静下来的妹扣幽幽出声。
　　另一侧的Ray也轻轻点头。
　　两人身上的技能是相同的，但作为追逐方的沈炼，第三段Q只需要捏在koro1二段Q后交，来自刺客信条锐雯的第三段Q击飞就可以打断koro1的第三段位移！
　　而刚刚那一下平A出手，意味着沈炼只需要前两段QA，伤害就足够完成斩杀！
　　刺客信条锐雯起剑、前斩，沈炼手中鼠标与键盘带着节奏般交替敲击，点地板、出Q，翠绿色剑气挥洒！
　　Koro1在徒劳的往前光速QQQ，但身后来自同一英雄的第三段Q技能犹如梦魇，精准的斩击在了花木兰身上。
　　击飞，打断！
　　嚓——
　　追击者的断剑挥出！
　　First Blood！！
　　沈炼大笑着脱下耳机，把妹扣一把掐了过来，右手握拳凸出中指骨节去钻对方的额头，
　　“谁人菜瘾大？嗯？！谁人菜瘾大？！”
　　“童扬！是童扬！我错了哥，我真错了！”
　　妹扣连连求饶，他那小身板和爱萝莉比比力气都够呛，哪里是沈炼一米八猛男的对手。
　　沈炼这才停了手，把桌面上妹扣的鲜奶抢过来，狠狠灌了一大口。
　　妹扣瘪了瘪嘴，敢怒不敢言。
　　Solo结束，众人都回到自己位子上，有人收拾收拾准备回宿舍睡觉的，有准备再打两把rank的，也有趁着周日晚上这个阿布不管的时间，趁机玩一玩别的游戏。
　　“小沈，来一起go两把不？”
　　爱萝莉和妹扣两人玩闹了一会，一起登上某个FPS游戏准备爽上几把。
　　“不来了不来了，没那天赋！”沈炼摆了摆手。
　　“那我们开了！”
　　爱萝莉转头又把koro1拉了进来，然后就是AJ这個原本没接触过的，看到热闹也想来蹭一蹭。
　　一时间凌晨一两点的训练室‘人声鼎沸’。
　　沈炼有些无奈的扭头环顾了一眼训练室，他确定这个‘人声鼎沸’得打上引号。
　　“卧槽打腿没死！”
　　“草啊！闪光！”
　　“中门一个大残！！绝对大残！”
　　沈炼突然有些想笑，他刚才看着妹扣的屏幕，很确定对方在喊出‘大残’的时候，一点伤害没打出来就被对方一枪做掉了。
　　傻叼队友。
　　摇了摇头，沈炼去琢磨自己的面板。
　　这两天都没空研究，但似乎随着自己上场之后又增加了新的特质。
　　这一眼扫下去，沈炼逐渐有些压不住嘴角。
　　首先就是之前那些待激活的特质，【严以待人】、【克己慎行】、【国服大腿】三个都已经激活完成。
　　奖励也相当丰厚，【严以待人】这项辅助型特质的效果他刚刚体验到，【克己慎行】则是提高了沈炼的反蹲意识。
　　至于【国服大腿】，这是最大的提升！
　　使用野核英雄时操作与意识上升3点！
　　目前千珏、莉莉娅这些英雄还未上线，男枪也未改版，正常来说能称为野核的英雄也就豹女和螳螂。
　　但沈炼不同，人马在他手里也是野核！
　　在比赛中使用人马那局他就感觉当时自己思路清晰，比起训练赛的状态要好上不少，看样子就是特质的加成生效。
　　在这些激活成功的特质下方，【单挑王】进度已经来到8/9，仅剩一个住院疗养的Pawn还未挑战。
　　不过厂长和阿布都提过，Pawn很快就要回来了。
　　沈炼决定这回不做人一把，趁着Pawn还未复建直接去找他solo。
　　反正他也不吃亏。
　　大不了比赛里有机会多帮他抓几次！
