　　周日对阵蛇队的比赛，俱乐部众人都没有太过担心。
　　前面两场比赛已经证明了沈炼的发挥足够稳定，厂长和阿布皆是信任有加。
　　再加上联赛顶级下路组合，不说像打KING一样碾压获胜，但至少不会太过艰难。
　　第一局比赛开始，沈炼再次拿到人马。
　　虽然从他自己的角度出发，人马在各项特质以及超前理解的打法加持下已经成了他手里最强的一个打野英雄，但外界不知道啊！
　　其他俱乐部手里的消息还是沈炼之前rank冲分以及训练赛期间传出去的，正手盲僧、反手挖机，这就是外界的评价。
　　阿布在第三手给沈炼选到人马之后，整个人都放松下来。
　　后面的BP按部就班，中单辛德拉、上单大树，团队重心依旧放在选到锤石、滑板鞋的下路双人组身上。
　　至于观众们翘首以盼的厂长平替——新英雄艾克，也没能登场，被蛇队第一手就按上了ban位。
　　显然在训练赛已经领教过这个英雄的强势。
　　做完BP后阿布习惯性的左右对比一番，点头道：“没什么问题，好好发挥！”
　　准备下台前，阿布想了想把脱到一半的耳机又给戴上，嘱咐道：
　　“你们打线的，亏点没事，前期注意帮小沈多看看野区！”
　　说完在身后裁判的催促下赶紧大步下台，去场中找对面教练握手。
　　沈炼倒是听的一愣。
　　线上照看野区，这还是我熟悉的那個俱乐部？
　　这还是那个只会蹲中保下的EDG？！
　　“行啊小沈，阿布现在是对你另眼相看了，”闲不住嘴的妹扣在阿布离开选手席之后立马开口调笑道：“厂长都没拿过这待遇！”
　　“你不懂，这叫蜜月期！”沈炼摇晃着脑袋装配符文天赋，看起来心情不错：
　　“我现在刚上场，表现还可以，就跟你刚和女朋友谈恋爱的前两周知道吧，这段时间你女朋友看你哪哪都顺眼，放个屁都是香的！”
　　妹扣面无表情的推了推鼻梁上眼镜，“那真是sorry了，我还不知道谈恋爱前两周是什么样！”
　　“啊哈哈，”沈炼有些尴尬的笑了笑，他蓦然想起现在还是S5，整个EDG里全是处男！
　　恋爱经历最丰富的，居然是有着‘仲夏夜之梦’的厂长！
　　这种时候还是要融入大众，否则容易被孤立。
　　沈炼眼珠一转，“其实吧，我也没谈过，都是在网上看的！”
　　AJ还没弄清楚群众是哪边，摇了摇头道：“伱们都不行，我初中就谈对象...”
　　妹扣脸色立马一沉：“石伟豪你这把上路很稳了是吧？！”
　　妹扣在队里年纪虽小，但不妨碍他地位高，一是能参与指挥，二是他solo胜率高。
　　一句话直接唬的AJ一哆嗦，赶紧闭上了嘴。
　　第一局比赛开始，有了上周KING战队打野Hu1的教训，beast前期对野区的防守做的相当不错，让沈炼两趟反野都扑了个空。
　　但beast注意力都放在刷野路线的设计上，反倒是忽略了gank。
　　蛇队下路AD水晶哥实力不差，不过辅助ella的实力就和妹扣差了一大截。
　　锤石一钩命中将ella消耗残血，第二钩依旧是角度完美，ella被迫交出闪现！
　　沈炼闻着味儿就来到下路，前期人马的确不强，可下路暗影岛组合强啊，他就是一蹭局势的。
　　人马走过来把抗塔、吃技能的脏活干了，人头让给AD，自己再补一口助攻钱外加两波兵线经验，赚麻了！
　　阿布在后台看的很舒服，他选出这套阵容要的就是这种效果。
　　“三线没线权的话，小沈这个人马出不来，必须要有至少一线强势！”阿布言之凿凿的点着屏幕：“这就是我把滑板鞋、锤石的优先级拔高，直接放在一、二选的原因！”
　　厂长深以为然的点头。
　　不过没高兴太早，七分多钟的时候上路爆发了一个被单杀的消息！
　　镜头一转阿布满脸不可置信，打野他也没来啊，你一个大树能让璐璐单杀？！
　　这把蛇队上单圣枪哥拿的璐璐，看似很怪，不过怪就对了。
　　不怪怎么对得起Flandre上单杂技的称号？
　　璐璐其实对线非常强，但仅限于耗血和清线，阿布是怎么也没想到AJ能被单吃。
　　“我状态不好，然后想利用大招减伤硬抗推一波线回城，没想到璐璐伤害这么高！”AJ在队聊语音里解释。
　　阿布摇了摇头，没说话。
　　上路璐璐滚起了雪球，沈炼选择主打中下半区，在辛德拉以及暗影岛组合的庇护下偷偷发育，偶尔打一些对方确定少人的团战。
　　Beast虽然保住了自己野区，但却阻止不了沈炼持续发育，在导播给出的经济排行里，人马的发育紧追Deft和蛇队U神两人！
　　两队经济咬的很死，蛇队仅仅落后一千出头。
　　但在上路这条线上他们反倒是领先一千多，这意味着其他路对比起来蛇队的落后就有些大了。
　　但即便发育再好，璐璐毕竟是个以辅助为主的英雄，选出来也是为了搭配水晶哥的薇恩。
　　璐璐发育起来了，薇恩发育反倒是一坨！
　　二十三分钟，沈炼准备给自家队伍拿下第四层小龙buff。
　　要知道S5赛季前三层小龙buff如果还能用中规中矩来形容的话，第四层和第五层影响力会迎来突飞猛进式的增长！
　　第四层：增加15%对建筑物伤害（老版土龙），第五层：其他效果翻倍并且普攻会点燃你的敌人（老版远古龙效果）！
　　第四层一旦白给掉的话，蛇队等于是用掉了自己所有的容错。
　　他们给不了，只能过来接团。
　　但蛇队众人没料到的是，EDG根本就没有重视第四层小龙buff，在beast冲过来意欲抢龙、拉散了自家阵型之后，沈炼果断返身开团！
　　滑板鞋本就是向前冲的AD，配合着沈炼大招搅局，在团战中切入蛇队后排犹如无人之境！
　　Beast抢到了小龙，但EDG拿下了团战。
　　一波打完，脆皮鸡U神直接心态爆炸，在大龙团战前上演一波站位白给。
　　EDG轻松取胜第一小局。
　　众人回到休息室，出乎意料的没有迎来阵阵欢呼。
　　厂长抱臂靠在椅背上没说话，阿布斜睨了AJ一眼，直接摆出经典动作一摊手，右手手背拍击着左手手心发出啪啪声响：“你在干什么呀石伟豪！你能被璐璐单杀的啊？”
　　“上路我不要你发育多好！也不要你C！你当好团队前排然后把舞台交给赫奎，能行吗？”
　　AJ脸上笑容凝固，有些窘迫的抓了抓头发：“行，行的，上把是个意外。”
　　他立马端正了态度，这周koro1开始恢复训练已经给他带来不少压力，此时再被一说，心脏怦怦直跳！
　　第二局AJ打的果然稳健，一整局没出什么大的失误，不过等到比赛结束，慎打纳尔的对线落后近一百刀，还是看的阿布直皱眉头。
　　“恭喜EDG再获一场胜利！这已经是Fierce选手登台以来、EDG斩获的第三个二比零！”
　　台上，解说昊凯激情满满的叫喊：“这一场战绩8-2的盲僧，Fierce人如其名，打的极其凶猛！”
