　　“明凯哥人非常好，春季赛的时候也会给爱萝莉争取上场机会，那时候我在二队...”
　　沈炼一口一个‘明凯哥’，“除了这些之外，平日里不管是rank还是训练赛，我遇到一些问题也会向明凯哥请教，有时候一天好几个问题，他也不会嫌烦。昨天第一次上场之前，他还特意来找了我，陪着我分析对手打野的情报...”
　　沈炼洋洋洒洒说了两分钟都不带重复的，小悠看他那架势像是给他时间能一直说下去，悄悄的在镜头死角给他打手势。
　　沈炼看了一眼点点头示意自己明白了，转头又夸了厂长好几句。
　　给小悠整的表情都有些无奈了，“好好，没想到clearlove选手私下里这么受队友尊敬，看来EDG对走上职业道路的打野新人来说的确是一个好的出发点！”
　　“下一個问题，今天你在第一局比赛中拿到打野人马这个英雄，和我们平时见到的打野辅助线上不同，你似乎是将保证自己的发育放在第一位！
　　那一局你的人马几乎成为团队核心，开团、承伤、输出，样样精通，”小悠回忆着上一场比赛的画面，仍旧是满脸惊异：“这种打法是你自己研究的吗，还是和团队决策有关呢？”
　　小悠的这个问题还是有点水准的，看出了他手中人马与别的选手不同之处。
　　沈炼思考了片刻，开口道：“这种野区思路我称之为野核型打法，也是受其他选手的启发加以改进得出，目前来看效果的确不错！”
　　以现在的时间点，Kanavi崭露头角还要再等个六七年，沈炼完全可以把这种打法归于己有，但他性格坦荡，这么说自己心里那关就过不去。
　　最后省略了那个给出启发的人，不过小悠也明白有些问题不要问到底，夸赞了一番后就跳过这个问题。
　　后续问题也就是正常询问后续展望之类的，沈炼一一作答，结束了自己的‘第一次’。
　　回到休息室里，意外的是厂长在门口就迎了上来，“下周的比赛，你还想打不？”
　　沈炼眨了眨眼，满脸疑惑。
　　按照原本阿布的说法，只给自己打和VG的那一轮比赛。
　　结果当天晚上又加上了和KING的比赛，到这其实也还能理解，反正VG在打之前排行第二，而KING则是垫底，一高一低都有上的理由。
　　打完今天这个周日，他们将有三天的休整时间，在下周四开始新一轮的比赛周。
　　下周再继续上的话，那沈炼这个首发时间就有些长了，和他替补的身份、阿布原本的打算都相违背。
　　看到厂长那对外凸的死鱼眼有些泛红，沈炼脑中冒出一个猜想，立马问出了口：“你不会是看了我的采访，感动的要给我再争取上场机会吧？”
　　厂长被说中了心事，装作不耐烦的样子摆了摆手，大步往前直迈：
　　“嗐！管那么多？！伱打不打嘛！”
　　“打！肯定要打！”沈炼满心兴奋的追了上去：
　　“不仅要打，我还要打十个！”
　　...
　　...
　　从比赛场馆回到基地，因着这是第六个比赛周的最后一个比赛日，阿布难得的给他们放了半天假期。
　　不过这个半天就像上学时期大休的周末一样，被下午比赛占去大半，晚上还得回基地报到，满打满算也就六个小时。
　　爱萝莉站在走廊里探头看了看半空的训练室，叫着旁边的沈炼：“沈哥，今天咱就不出去吃了，这聚餐人不齐没意思。”
　　沈炼上场前两人都是替补，爱萝莉‘小沈、小沈’的叫着，现在沈炼打上首发了，还猛地一批，他直接改口。
　　“OJBK，反正说好了请兄弟们出去搓顿好的，这几天不是比赛日不都行么！”
　　沈炼倒也没打算赖账。
　　EDG有激励奖金，一场LPL级别赛事的MVP就有一千块，沈炼这三场就是三千块额外收入到手，差不多顶上半个月工资了。
　　婉拒了爱萝莉‘出去玩玩’的邀请，沈炼拉开训练室门回到自己座位上。
　　这里只剩下koro1、baeme、jinjiao几个人还在坚守，就连Deft都被妹扣拖着出去玩了。
　　连续打了四天的比赛，他们这些首发选手天天精神都是紧绷的，哪怕是随便出去商场里转转，吃顿麻辣烫，情绪都能放松很多。
　　不过沈炼没走，他打算今天把koro1的事情给解决。
　　Koro1现在和管理层就像是谈恋爱里冷战时的状态，一边委屈了觉得自己该涨工资（不想上场打比赛），一边也懒得去管。
　　反正拖着到合同结束大家一拍两散，以后你走你的阳关道我走我的独木桥。
　　不过以沈炼的视角来看，这是双输。
　　Koro1就不说了，自此开始一蹶不振，在EDG一直待到S7春季赛打完，期间断断续续有过上场，但表现可以说是泯然众人。
　　S7夏季赛转会RNG组建全华班，当然凭借着以往的人气还大炒了一波，结果也是雷声大雨点小，连Letme都没竞争过，直接干到查无此人。
　　而EDG呢，买来了风格稳健的18岁上单AJ当作替代，又从二队提了Ray这个韩服三大锐雯之一的操作型上单过来，然后到了世界赛一打，不行还是得上koro1！
　　可koro1训练赛、常规赛都只打了一点，几个月没有过系统化训练，早就跟不上比赛的节奏！
　　结局就是EDG世界赛淘汰赛一场不胜直接淘汰！
　　妥妥的双输啊！
　　“双排上分？”沈炼一屁股坐在koro1的旁边。
　　喊着‘队友的羁绊啊’、‘珍惜自己天赋’什么的冲上去就莽，那不是他的作风。
　　这两个月的时间，沈炼找他双排的次数不少，起初koro1还有些疑惑，他和这个二队上来的小打野并不是很熟悉。
　　但一回生二回熟，上野双排上分也挺有效率，koro1打算把自己韩服分冲到前三，这样即便从EDG离开，自己也有足够的筹码去和其他队伍谈判。
　　加之现在两人已经逐渐培养出了一些上野默契，面对沈炼的邀约，koro1欣然同意。
　　“行啊小沈，你现在可火的一塌糊涂，网上都在讨论下周你和明凯谁能上场！”
　　Koro1这两个月性格沉闷了不少，不过他的矛盾主要集中在和管理层之间，和其他队友并没有纠纷。
　　此刻俱乐部里没旁人，他还能饶有兴致的和沈炼开玩笑，“LPL第一野核型打野！今天准备带小弟打个连胜？”
　　男生中有个说法就是，如果你刚因为某件事情出了名，他就立马拿来给你取外号，那就是关系很铁的表现了，沈炼听完也是笑着起身去上号，
　　“行！今天哥们就带你上大分！”
