　　“恭喜EDG赢得对局！根据LPL夏季赛的规则，这场二比零将为他们在积分榜上再添4分，重回榜首！”
　　管泽元语气感慨，他没想到自己解说LPL的第一场对局就碰到如此局面。
　　EDG连续两天，两个二比零，毫无疑问在向其他队伍宣告着，那个蝉联三届LPL冠军的庞然大物，现已经跨过泥沼强势归来！
　　一旁的joker还在絮絮叨叨：“KING这局比赛从头到尾没找到任何节奏，完全陷入了EDG的运营之中！
　　输掉这场比赛，他们的积分榜排名来到第九位，晋级季后赛形势非常不乐观...”
　　不过现场的观众们对joker说的东西兴趣不大。
　　谁关注KING啊？！
　　春季赛还是个季后赛边缘的战队，夏季赛开始前把几個顶梁柱队员都卖给了RNG，换来几个日暮西山的老将。
　　这就是队伍管理层决定摆烂的信号！
　　如果不是Namei身上还有牛肉面的梗，这些人可能对KING一点印象都没。
　　两局比赛都没打到三十分钟，EDG众人起身时都有种‘我还没发力，你就倒下了’的感觉。
　　跑过去和KING的成员一一握手。
　　Namei本来在KING打的相当不如意，还准备找以前的老队友叙叙旧，追忆一下去年在LPL连捧两座银龙杯的快活日子。
　　结果握手环节从头看到尾，发现过来的五个人都是生面孔。
　　这才恍然属于自己叱诧风云快意赛场的那段时间已经过去了。
　　沈炼回到座位上收拾外设的时候，果然如妹扣所说，有工作人员喊他去接受赛后采访。
　　“去吧兄弟，谁都有第一次的，要是能碰到个美女主持那也不亏！”AJ表情猥琐的大笑着，还主动伸手把沈炼手上的东西接了过去。
　　“滚滚滚！说的好像老子准备去当鸭！”沈炼没好气的踹了他一脚。
　　不少选手第一次上台接受采访都磕磕巴巴的话都说不流畅，不过这对沈炼这个重生人士来说完全不是个事儿。
　　如果不是有几个特质需要他时刻注意形象谨言慎行，他能骚话连篇。
　　联盟比赛安排的紧凑，沈炼顺着队友指的方向来到场馆侧方的采访位置，这里的摄像大哥已经示意他准备就绪。
　　说是专门为采访隔出来的空间，实际上就是镜头前面一张小茶几，后面摆两个米色的单人沙发，外围甚至杂乱的摆着一些后勤杂物。
　　不过被镜头一框，就只剩下沙发和茶几，看上去像是那种格调高雅的茶室一般。
　　“你好！”负责采访的女主持微笑着朝沈炼伸出手：“我是今天的采访主持人小悠！”
　　沈炼顺着声音的来源看过去，一边握手，脑海中默默做出评价，‘声音活泼甜美，长相也不错，就是你这发型有点危险啊太太！’
　　“因为你是新人第一次接受采访，我这里给你准备了一个台词本，今天会提到的问题都写在上面，你可以先看一下。”
　　沈炼坐下之后就收到小悠递过来的一张小卡片，对方的这个小细节还是很能涨好感的。
　　“谢谢！”沈炼道了谢，扫了一眼小卡片，都是些简单、采访中常出现的问题，没什么骚东西，心中大概也就有了底。
　　“咱们开始吧，摄像大哥都等急了。”沈炼笑了笑，对前排的摄像点点头。
　　在摄像示意直播画面已经转过来之后，小悠迅速从闲聊状态进入了正题，“首先我们再次恭喜EDG以二比零战胜KING拿下了今日的比赛！我们有幸邀请到了今天发挥出色的EDG打野选手Fierce来接受赛后采访，和大家打个招呼吧！”
　　“大家好我是EDG打野，Fierce！”沈炼还朝着镜头挥挥手，言谈自若毫不怯场。
　　不少在比赛结束后留下来看采访的观众都是眼前一亮。
　　沈炼外表俊秀，面对镜头神情举止落落大方，不像臭打游戏的，倒像是个什么偶像小团体的练习生。
　　“咱们Fierce选手是昨天才登场LPL完成自己首秀，加上今天一共才参与了两场BO2，但却已经拿了3个MVP！”小悠重重的咬在了数字‘3’的发音上，抬头笑意盈盈的看向沈炼：“一登台就发挥这么好，现在感想如何？”
　　“挺开心的吧！”沈炼咧嘴露出一口整齐白牙：“能和队友们一起获胜，对我来说比赢比赛这个结果更加重要。至于拿到3个MVP，”
　　他顿了下才接着往下说：“要不是老戴刚刚最后一把K头，我应该是4个MVP！”
　　和KING战队的第二场比赛，沈炼帮下那波是双C拿头，后来的两波团战也都是Deft收割，最终战绩接近超神，MVP自然也落在了他的头上。
　　小悠先是愣了愣，她以为沈炼会说些‘谢谢队友’之类的，没想到他思路如此清奇。
　　“哈哈哈开个玩笑！”沈炼放声笑了笑，这才端正态度说道：“其实能拿MVP，更多要看队伍的战术安排、资源倾斜，我一直拿到比较吃资源的打野英雄，在MVP评选上占了便宜！所幸超常发挥，没有辜负教练和队友的信任！”
　　小悠这才满意的点头，她发现沈炼这人针挺不戳，能接得住话题还能开玩笑活跃气氛，认真回答的时候也能做到不骄不躁。
　　她注意到沈炼在回答中称呼Deft老戴，会叫这种称呼，队友之间的关系应该十分不错，而且他还能把属于自己的荣誉分给队友，情商这块属实拿捏了。
　　“第二问题我想问下，Fierce选手在EDG担当打野替补，在队内有厂长的情况下，会感到压力大吗？”小悠的第二个问题转到场外。
　　这也是大家都会好奇的一件事。
　　毕竟就连沈炼自己，重生回来准备在电竞这条路上干点大事的时候，第一件需要考虑的事情也是如何拿到登场首发的机会。
　　不过在采访中沈炼就不会如此回答，他组织了一下语言后抬起话筒：“与其说压力大的话，我觉得和明凯哥在同一个队伍担当打野位，其实是一件非常幸运的事情！”
　　看着小悠脸上诧异的表情，沈炼给出解释：“大家可能不知道，我的第一次登场机会，其实是明凯哥帮我争取来的！”
　　坐在后台正在看着采访的厂长，瞬间感动的热泪盈眶！
