　　前期优势一旦建立，EDG深厚的运营底蕴就显露出来。
　　推线拿塔、视野入侵...
　　KING的外围野区资源被搜掠一空，只能被动的吃着塔前兵线。
　　Hu1的发育更是陷入停滞之中，想象中和上路沈炼一样用人马carry比赛的场面根本没有实现的空间。
　　“......仅仅用时十分钟！EDG在只爆发了一颗人头的情况下将经济差拉大到了八千，六座外塔全拔！”
　　KING的后台休息室里静谧无声，空气仿佛凝固成一团，气氛压抑沉闷。
　　大家都知道对上EDG很难赢，但没想到输的这么丑陋。
　　教练视线依旧盯在电脑屏幕上，脑海中已经开始谋划着自己啥时候辞职。
　　这么想着，当画面中的双方交上火时，他突然下意识的叫出声：“...卧槽挖机这操作NICE！”
　　KING不愿意就这么被EDG运营至死，他们想在结束前杀一波沈炼，趁着自家红buff刷新之时，动用了三个人悄摸从两侧包夹过去。
　　15级的挖掘机暴露在视野中，由于是地面状态刷野，沈炼并未捕捉到两侧动向，直至KING的包围圈彻底成型，中、下、辅三人同时动手！
　　韦鲁斯在露面的同一时刻甩出大招，但就是这霎那的空挡，沈炼落下惩戒收掉残血buff怪、再向侧方交闪，顺带还躲掉了辅助布隆的Q技能。
　　这个闪现来到包围圈边缘，沈炼面对三个人头也不回的往KING的下路三角草方向跑，KING三人穷追不舍，甚至又叫来insec交T去河道，包住往下逃窜的挖掘机。
　　沈炼在遁地状态下一头扎进草丛隐藏掉视野之后，立马原地给眼，KING三人没有丝毫反应，依旧在往前追击。
　　三追一，前面还有個上单武器大师的传送围堵。
　　四倍于对方的兵力，优势尽在我手，怎么输？
　　在韦鲁斯进入技能范围的瞬间，挖掘机反向交E，隧道直通Namei脚底。
　　沈炼目光如剑，W【破土而出】将狭窄路口处挤作一团的三人通通击飞！
　　平A挥击出手同时Q技能【女王之怒】重置普攻间隔，两下攻击攒满怒气，E【狂野之噬】一口咬出双倍真伤效果！
　　沈炼虽然是半肉出装，可挖掘机基础伤害高的可怕，光是E技能便有恐怖240%面板攻击的真实伤害，Namei从击飞状态落地，头顶只剩下三分之一血条。
　　他闪现还在冷却中，交治疗加速后侧，可身上已经被挂了红buff减速，治疗加速不过短短一瞬，被沈炼轻松追上。
　　左右两名队友竭尽全力给他保护，可布隆手里没R没Q，被动挂上还要敲四下普攻，玉米只顾着砸技能输出，浑然忘了先帮辅助补上被动层数。
　　沈炼靠着装备上的领先硬撑住伤害，追上去两下平A配合着灼烧效果收掉韦鲁斯！
　　三抓一被反杀一个，台下观众直接沸腾起来！
　　KING的教练刚准备跟着再夸赞两句，蓦然想起自己现在还是KING的人，场上被反杀的那个是自家AD，顿时讪讪的笑了两声。
　　Zero终于打出四层被动晕眩效果，武器大师也传送落地，可EDG的支援也从中路到来！
　　KING这几人被当面杀掉自家AD，总之比赛求胜无望，面对EDG众人的反包围竟是一个也不跑。
　　三人硬是围住吃到控制的沈炼，玉米连打两套输出加上武器大师的加入收掉了挖掘机的终结大头。
　　但沈炼也拖了足够长的时间，队友悉数到位开始反打，装备和技能上的优势轻松打赢团战！
　　胜势已经彻底稳固下来，妹扣笑着开口：“什么仇什么怨啊？！出动四个人就是硬要杀你！”
　　“沈哥这两把确实打的太狠了，”AJ跟着给打野大哥送上夸赞：“就这波一打三还反杀一个，牛哇！我是对面肯定输之前怎么也要杀你一次！”
　　“那要问问对面怎么敢看一局就直接学我拿人马的！”沈炼笑了笑，在和IG的那场训练赛中，他思考过自己应该如何利用脑海中的那些十年跨度中累积的深厚经验。
　　在联盟历史上诞生了数种惊艳眼球的打野流派，土匪式反野、绝食流...
　　直接效仿别人的风格是行不通的，但他可以将某一个英雄与版本相结合，创造出最适合这个英雄的打法并加以实战磨炼！
　　S5登场率前几的打野，酒桶、盲僧、挖掘机登顶，人马、蜘蛛、努努等紧随其后。
　　沈炼研究了一番便发现，人马与Kanavi的野核型打法极为适配！
　　这正如蜘蛛天生就是为了绝食流存在的一样，人马高持续伤害、高机动性、有吸血有大招切入并且附加控制效果，只要经验和经济跟上，人马就能撑起阵容的半边天。
　　在登场比赛的前两周，沈炼花费大量时间在练习人马和钻研野核思路上面，再通过训练赛和AJ和baeme打出转线配合。
　　即便是如此，他也没在和VG的比赛里直接拿出来。
　　而是看到KING打算用皇子、鳄鱼军训上路，这才掏出来使用。
　　对方的注意力放在gank上，才给了他反野、发育的空间，顺利度过前期谁都打不过的尴尬期。
　　而Hu1之前根本没接触过这种打法，拿出人马的时候更是一选直接抢。
　　不仅没有适合人马出场的环境，沈炼还后手拿出这版本的野区单挑王挖掘机反制，被打崩完全在沈炼的意料之中！
　　“...EDG集结人手拿下大龙buff，众人的状态都很好，直接省去了回城整补的时间！”
　　五人集合中路推进，沈炼遁地状态跟在双C身边，谛听术让KING没有机会突袭开团。
　　两件半但有大帽在手的辛德拉，打阵地攻坚战堪称中路法师之首。
　　攒球、推球，推晕就能杀，推不晕也能给AD创造点塔机会。
　　“没了没了。”joker连连摇头。
　　高地塔破，EDG一路平推，KING虽然五人存活，可找不到一点机会开团！
　　杀了沈炼一波之后众人都有些失了心气，面对差距如此巨大的团战都提不起劲去反扑，愣是看着EDG拆掉双门牙，五个人还在泉水面前转圈。
　　管泽元浑厚的嗓音在场馆回荡：“用时25分钟，EDG兵不血刃推平敌方主水晶，二比零拿下这场BO2，恭喜EDG！”
