　　“啊？比赛暂停？！”
　　“确定不是官方跑路？”
　　“什么情况！！”
　　EDG训练室内，听到经理三少刚刚宣布的通告，众人顿时炸开了锅。
　　就连一向处变不惊的Deft，此时都是一脸惊讶表情，小声的朝身边妹扣询问具体情况。
　　沈炼依旧是神情悠然的靠在椅背上。
　　三少视线扫过来，暗自点头。
　　对职业选手来说，能在各种情况下保持心态的平稳，绝对是一项重要能力。
　　不过实际上沈炼只是早就知道这个消息罢了。
　　“大家别慌，什么官方跑路？赵志铭！就你嗓门最大，要不你来说？”
　　爱萝莉表情讪讪的闭了嘴。
　　三少这才不慌不忙的往下解释：“咱们一直在隔壁仓库打，上头觉得太没牌面了，给安排了一个新场馆。但设备什么的迁移过去需要一周时间，所以赛事暂停一周，所有比赛依次顺延！”
　　“还有问题吗？”
　　这一长句解释的明明白白，但大家还是有些懵，只是在三少的询问下神色懵懂的摇了摇头表示没问题。
　　得到答复，三少也就收起手中的文件，大步离开了训练室。
　　他是经理不是教练，一般不会在训练室里常待。
　　三少一走，爱萝莉瞬间恢复活力，“啥情况啊，换场馆这种大事我咋不知道？”
　　“和你有啥关系，反正你跟车过去吃吃睡睡就完事了！”妹扣的嘴堪称对爱萝莉宝具，总能找到对方痛点狂怼。
　　“话不能这么说，那你们每次中场休息回来，咖啡、热水还是我接的呢！”
　　“可把你能的，下回给伱五块钱小费行了吧？”
　　爱萝莉发现自己不是妹扣的对手，只能气愤的叫喊：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！田野你给我等着！”
　　赛事虽然暂停，但对于身为职业选手的众人来说却并不意味着可以休息了。
　　这就像高考前的一年，学校敢放假，你敢回家躺平吗？
　　高考的例子其实不太妥当，沈炼回想起了自己重生前那几年，社会就业形势不好，考公考编成了大热。
　　但由于客观原因，当时的公考考试经常推迟，那时的形势就和现在类似。
　　越是推迟，考生们越是往死里学！
　　因为无论是打职业、还是公考，说白了并不是和一个不变的分数线在角力，
　　而是要与和你同一個赛道的其他选手竞争！
　　公考一个窗口能上岸的人数只有几个甚至一个，而对职业选手来说，一年的努力为了通往世界赛的名额，一个赛区也只有区区三个！
　　你敢休息摆烂，你的对手就有机会弯道超车。
　　这种直观的道理再简单不过。
　　而现在EDG也的确没有休息的资本，他们虽然暂时和QG并列积分榜一，但背后VG、IG都咬的很死；
　　还有一个春决和EDG鏖战到BO5决胜局的LGD，虽然夏季赛前期他们一度状态起伏，但随着首发成员稳定、新教练克里斯的加入，让LGD逐渐找回状态。
　　最近的比赛全都以碾压式获胜！
　　并且在这个意外到来的长达12天的休赛期结束之后，EDG将会面对的第一个对手，就是LGD！
　　EDG众人马不停蹄的开始了特训。
　　沈炼在磨炼版本英雄熟练度之外，也在不停的寻找将自己后世加入赛训组之后积累的经验、与当前版本结合的切入点。
　　野核打法下卓有成效的人马让他尝到了甜头，这种单个英雄与打法之间的结合在沈炼看来大有可为。
　　“最主要是【观测者】、【EDG太子】这两个特质帮了大忙！”沈炼扫了一眼这两个自己最先得到的特质。
　　它们都不能提供属性上的直观提升，但前者增加沈炼的理解分析能力、后者提升沈炼的大局观意识！
　　这两项可以说就是成为一个顶尖战术教练最需要的能力。
　　注意是战术教练而非BP教练，也不是‘鸡汤教练’和‘外卖教练’。
　　更不能是‘冒充教练’。
　　不过新战术的开发依旧没那么简单，至少直到一周过后，沈炼也没有研究出什么头绪。
　　作为战队主教练的阿布在这方面完全提供不了帮助，沈炼也在这期间明白了阿布在S6光速退位的原因：
　　除了督促选手努力训练、强调比赛中的纪律性之外，他基本给不了有建设性的与比赛相关的建议。
　　反倒是新来的助教杨济松有两把刷子，抓比赛重点能力很强。
　　杨济松给自己取了一个业内花名，茂凯。
　　重生前，这位跟他在赛训组里关系颇为不错，不过沈炼看到茂凯的时候就是一阵唏嘘。
　　带队拿下S赛冠军并且在召唤师冠军奖杯上留下了自己的名字，结果外界吹的全是‘鸡汤开’，也就茂凯这老实性子才能没做什么表示。
　　另外好消息也有两个。
　　不断的训练证实了，当前版本的艾克也属于野核打野的其中一员，享受特质【国服大腿】所带来的属性加成。
　　7月13号，Pawn也正式出院了，这是另一个好消息。
　　不过沈炼还没来得及去找对方solo，阿布就开始张罗着布置任务。
　　“这几天所有事情都往旁边放放！”
　　沈炼觉得阿布在点自己。
　　“三天后和LGD的比赛，大概率要Pawn上场......你们排位冲分、练英雄什么的都别继续了，全力帮Pawn复健！”
　　阿布深知当前LGD状态的恐怖，比起几周前碰上的VG犹有胜之！
　　最近几场和他们比赛的对手，无论强弱基本没有能撑的过30分钟，并且LGD近来6个小局的15分钟场均经济领先已经来到恐怖的4296！
　　这还是在中间与QG平手一轮情况下打出的数据！
　　如果仅仅是这样倒也罢了，毕竟最近EDG在沈炼登场之后，各项数据也是相当华丽。
　　沈炼和阿布的目光同时投向低头不语的原首发中单——baeme身上。
　　“LGD的强势点在于中下，imp和尚未入魔的平野绫搭档，下路对线丝毫不弱于老戴和妹扣，”沈炼暗自思忖，“但中单位置上的落后就相当头疼了，韦神是当之无愧的国产中单天赋第一人！”
　　说韦神膨胀自大摆烂，都没问题，但也得承认他的天赋确实强。
　　“就这么上场，中路估计要被单线爆破...”
　　沈炼摇了摇头，EDG现在想赢，至少Pawn必须恢复到能上场比赛的水准。
　　Pawn住院治疗的这段时间不仅几乎没有接触过联盟，比赛里还更换了新版本。
　　这让Pawn的复健之路难上加难。
　　当天晚上，阿布就拉来了LCK强队KOO Tigers作为训练赛对手——这支S5的小虎牙尚未组成完全体，但却已经在LCK联赛内崭露头角。
　　春季赛亚军仅输SKT一筹，夏季赛至今也是位列LCK积分榜前列，是世界赛名额的有力争夺者。
　　“AJ......”阿布在安排训练赛成员的时候，迟疑了一会又蹙着眉头改口：“童扬，今晚你上！”
　　他们即将在赛场上面对的LGD上单名为Acorn。
　　虽然沈炼之前开玩笑说‘LPL只有一个A哥，那就是AJ哥！’，但大家都清楚LGD这个正版A哥的实力还是非常猛的。
　　训练赛被下，AJ倒也没啥负面情绪，有替补的职业选手，状态起伏情况下被轮换那是再正常不过。
　　想重回首发？
　　靠自己努力打回去！
　　有着koro1和Pawn两名老队友的回归，妹扣干劲十足，但现实给了他迎头痛击。
　　当晚和虎牙之间的训练赛，EDG以1胜4负告终。
