　　【姓名：沈炼】
　　【年龄：17】
　　【职业：EDG一队首发】
　　【专有特质：观测者】
　　（注：拥有观测者特质者在观看他人比赛——包括但不限于现场、直播、录像时，理解、学习能力大幅度提升，慧眼如炬，明若观火。）
　　【比赛实力评估：
　　团战：78
　　Gank：83
　　视野：86
　　操作：85
　　意识：82
　　英雄池：较为深厚】
　　【注：顶尖（90~99）、优秀（80~89）、一般（70~79）】
　　持有特质：
　　【自律者-中级】：已激活，下一进度（7/60）。你的稳定训练已经获得了回报。获得提升全能力+2点，你的全英雄熟练度小幅度提升！
　　【养生达人】：电竞行业的黄金期非常短暂，而断送职业生涯的往往不是强大的对手，而是自甘堕落的自身。你健康的生活习惯初获成效，在进行比赛时发挥状态（十分）稳定。
　　【克己慎行】：你的言行举止相当稳重，生活中的习惯反馈到比赛，当你使用打野英雄时，反蹲意识提高。
　　【EDG太子】：传言EDG俱乐部是老板追星厂长的产物。获取此项特质，得到厂长认可的你，在队伍比赛时大局观意识将会提升。
　　【严以待人】：有时一味的在自己身上找原因并不能引导伱获得成功，分析环境、策励队友，让形势成为助力！
　　【国服大腿】：你是国服出名的大腿，队友排到你就像已经吃到了分！获取此项特质，你在使用野核型打野英雄时操作和意识上升3点！
　　待激活特质：
　　【单挑王】：进度8/9...
　　（面板不在应有的更新字数里！不许说我水字数！）
　　面板边缘莹莹紫光流转，些许神秘的感觉随之而来。
　　沈炼研究了一会，自己基础数值并未有变动，但在特质效果的加成下已经有了相当大的提高，例如使用人马时自己的操作属性已经跃升至90点，迈入顶尖选手的行列！
　　并且面板的提升效果并不是完全反应在数值方面，大局观、反蹲意识、理解能力、发挥稳定度，这些同样是帮助自己实力提高的巨大助力。
　　【单挑王】只差一步激活，不过最近没有新的待激活特质出现，倒是让沈炼有些疑惑。
　　按道理来说，自己打上LPL首发，等于是换了个新环境，该刷点新特质出来才对......
　　没等他细想，训练室门口传来吱呀一声，沈炼回头看到是厂长和阿布从外面进来。
　　训练室里吵吵闹闹的在玩别的游戏，不过阿布也没说啥，交待了两声早点休息、明天训练之类的就离开了。
　　“晚上去和卷毛、娜美吃了顿饭，回来之前顺便去医院了看了一趟。”厂长见沈炼手上空着也没啥事做，拽着椅子过来闲聊。
　　“Pawn恢复的咋样？”沈炼最关心的话题来了。
　　“挺不错的，下周出院，复健效果好的话下下周就可以上场！”
　　下周也就是第七个比赛周，这周赛程对EDG来说相当轻松，三个比赛日里仅有周日那一天有一场比赛，对手是Snake蛇队。
　　厂长说了要把登场机会让给沈炼，此时顺道就跟他介绍起了对方战队的情况。
　　这些在下周阿布也会再提，不过却不会像厂长一样把重点放在打野位置上。
　　“蛇队打野beast，韩援，水平在Kakao、dandy、Spirit这几個韩援之下，也是一个有自己理解的选手......”
　　厂长把自己视角下的beast向沈炼做了个介绍。
　　“谢谢明凯哥，我回去了还要看看蛇队的比赛录像研究研究！”沈炼点点头，看了一眼那几个一边‘go’一边‘友好交流家人近况’的队友，轻咳了两声然后开口道：“晚上我和童扬......”
　　厂长起初有些好奇，沈炼按理来说和koro1之间的关系只能说一般，毕竟从未在正式赛场上搭档过，最多也就打过一两个小场训练赛。
　　不过随着沈炼将晚上发生的事情和盘托出，他脸上的表情越来越惊讶。
　　厂长压低着嗓门满脸不可置信：“你说真的？！童扬认错了、并且说要改过自新？！”
　　“对。”沈炼没笑，虽然厂长现在的表情很像那个刚刚上线的新英雄艾克的一款皮肤——任性学霸，这个皮肤一上线就因面部表情神似厂长而迅速成为圈内热梗，不过现在显然不是一个好时机，沈炼决定要保持住自己在厂长面前的形象。
　　“我就说！”得到肯定答复的厂长双眼发光神情激动：“童扬他肯定是一时钻了牛角尖，只要想明白的话肯定还是愿意和咱们一起好好努力！”
　　思考了一瞬，厂长霍然起身，
　　“我去找阿布！”
　　还真是青春呐！
　　沈炼摇头感慨，都两点了，阿布估计已经在房间里洗漱完躺下，这事也不是什么十万火急，明天再说完全可以。
　　但厂长就是出去了，没有丝毫犹豫的。
　　沈炼对这个场面倒也不是说一点感触没有，但情绪的波动极小。
　　果真是应了那句话，人不能同时拥有青春和对青春的感受。
　　即便是重生回来的沈炼，17岁的青葱年纪，心境却已经成熟了。
　　...
　　...
　　第七个比赛周虽然排到EDG的比赛只有一场，但沈炼的训练任务却比之前更重。
　　原因也很简单，到了常规赛中期更换比赛版本的时候。
　　正式服基本上是半个月一个版本更新，但比赛不可能如此频繁的更换版本，那样所有选手与队伍都在不停的重复适应版本、练英雄、场上磨合这一过程，对队友本身的硬实力提升帮助不大。
　　对于联赛常规赛来说，通常会在中途安排一至两次版本更新。
　　在本周，也就是7月3号的周五比赛日上，将正式启用6月底更新的5.12版本。
　　这次版本更新变动相当大，各个位置都有影响。
　　首当其冲的便是上线了新英雄的打野位！
　　艾克早在6月初就已经登录国服，这个集聚了位移、AOE控制、三环百分比伤害，以及联盟最强保命技能——R【时空断裂】的英雄，甫一登场就受到玩家的喜爱。
　　但设计师怎么也没想到，这个原本朝着中单法刺方向设计的英雄，上线后登场率最高的位置居然是打野！
　　“E技能灵活穿墙绕视野、三环提升打野效率，”沈炼笑着和厂长讨论：“关键是这个W【时光交错】，抬手动作极其明显的情况下，还有1.5秒的生效延迟，打线直接等于少个技能！还是走野区舒服，偷摸阴个W，一套就能给人干掉大半！”
　　厂长点点头：“这英雄在比赛里战术价值很高，Q、W都能用来探视野，还有大招无限增加容错率，你这段时间好好练，我估计会是比赛热门。”
　　沈炼心说何止热门，比赛版本一更新，艾克直接稳坐一个ban位！
　　在原本时间线上的S5夏季常规赛后半段，艾克基本十把九禁，根本不可能轻易的放出来！
　　不过的确有没被ban的时候，该练还是要练。
　　否则的话...
　　沈炼眼前闪过一个小胖子的身影，
　　就像S6的烬、S7的霞，永远被钉在耻辱柱上。
　　Koro1也回归了日常训练，不过没有直接顶替AJ，AJ仍旧是首发，参加的训练赛场次还要稍多于koro1。
　　训练、练英雄、训练，枯燥的时间一晃而过来到周六晚上。
　　阿布照例是提前一天宣布第二天上场人员，同时官博也会PO出首发阵容。
　　“明天和Snake的比赛，登场选手，上单AJ、打野Fierce......今晚别熬太晚，早点休息！”
　　沈炼背靠在座椅上，视野敏锐的捕捉到了训练室另一侧，koro1脸上闪过一丝落寞。
　　他还以为自己一恢复训练就能上场，实际上阿布根本不会随意更换首发，尤其是现在队伍在连胜状态。
　　心中对自己之前的不成熟行为更加后悔。
　　首发名单一在网上公布，瞬间引发大量讨论。
　　【坏！Fierce还在首发名单上，这是直接干掉爱萝莉继承太子之位？】
　　【爱萝莉？红逗萝！刷野都刷不明白还是别碰瓷四场比赛三个MVP的新打野了！】
　　【这新人打野有点猛的，别说继承太子，我看马上要篡位了，厂子已经三轮没打比赛了！】
　　【厂子还不上，搞毛呢？！】
　　妹扣翻动着手机，吃吃直笑，
　　“坏了啊赵志铭，你这个EDG大太子已经被网友废掉了，现在小沈继位！”
　　爱萝莉也不闹，他跟沈炼之前就是两个替补惺惺相惜，关系好的很。
　　“反正我就在队里当个吉祥物，有比赛就打，没比赛直接躺平！”
　　妹扣被爱萝莉的摆烂语录搞无语了，摇摇头接着往下翻。
　　除开顶在最上面的几条讨论新立太子沈炼的话题，下方就是清一色的koro1太太团。
　　【你们EDG不给扣肉上，能不能把人放出来啊？合着MSI表现那么好就直接被雪藏是吧，垃圾俱乐部！】
　　【童扬真是白给你们打个冠军回来了，没他你们能赢？】
　　【...】
　　妹扣想了想，从手机里挑出一个最近koro1参加训练赛的照片回复在了下面。
　　配字，“正在热手！”
