　　“Solo锐雯，你确定？”
　　Koro1解决了心事，说话语气都轻快了不少：“这可是上单英雄，其实咱俩不同位置，选不一样的英雄solo也没问题！”
　　Solo从来都没有一个具体不可更改的规矩，想怎么定胜利条件、双方用什么英雄，完全都能在进入游戏之前商量。
　　“就锐雯了，”沈炼打开电脑登上自己账号：“我这些天跟着Ray可是学了不少细节，你不用觉得自己占了便宜。”
　　Koro1闻言也不再劝，反正在他看来只是一场无关紧要的solo，他觉得沈炼只是想试试在Ray那里练到的东西成效如何。
　　两人创了一个自定义房间进去，在选人界面同时锁定锐雯。
　　沈炼挑了一个刺客信条皮肤，据说这是锐雯连招手感最顺滑的一款，不过沈炼并不是锐雯死忠粉，不同皮肤拿在手里品不出区别。
　　“一血一塔一百刀这些应该没异议，给不给回城？”koro1偏着头来问。
　　“给回但是不带传送了吧，”沈炼想了一下：“出门装、召唤师技能就自己搭配！”
　　“OK！”
　　两人调好配置、戴好耳机，等待游戏的加载。
　　此时时间已经临近一点，训练室里多了不少人，晚上出去放风的都赶了回来，还不约而同的带了夜宵给几個‘留守儿童’。
　　结果jinjiao和baeme两人面前堆的食物比正常五人份还多！
　　妹扣捧着一杯鲜奶靠在沈炼旁边的桌沿上，饶有兴趣的看着电脑屏幕，“你小子最近很爱找人solo啊，人菜瘾还大！”
　　妹扣这话听着有些装了，但沈炼还真就没法反驳。
　　整个俱乐部里也只有妹扣有资格这么说。
　　因为他的队内solo胜率始终保持在80%之上！
　　沈炼前段时间过他这关的时候硬是连续打了五天，每天打一场，最后一晚才拿到一个险胜。
　　不过沈炼也芜嗦胃，总之先把特质拿到手再说，到时候特质效果激发，在solo里正好可以应用，再去找妹扣复仇不迟。
　　妹扣见对局已经加载进去，也不继续打扰沈炼了，扭头跟身边围过来看热闹的队友搭话，
　　“这人怎么敢拿上单英雄和童扬solo啊，我打赌这局最多五分钟！”
　　“五分钟都嫌多，等下沈哥玩个大的，兵线还没出就结束了！”AJ也不看好沈炼。
　　虽然沈炼比赛发挥不错，但赢对手主要靠的是打野思路，也就是玩脑子赢了。
　　Solo更看重操作，上单选手肯定有优势。
　　“而且solo的还是锐雯，要是盲僧我压一手沈哥。”AJ笑嘻嘻的说着好话。
　　“其实沈炼，锐雯进步很快，”Ray就坐在他的左手边，用还不是很熟练的中文给他辩解：“他学习能力很强！”
　　Ray不管怎么说，韩服三大锐雯的名头摆在那，对待锐雯这个英雄的眼界也要比一般人要高。
　　他说沈炼进步很快，AJ和妹扣哪敢反驳？
　　沈炼没管旁边队友的闲聊，他的视线落在双方召唤师技能上。
　　相同的闪现、虚弱。
　　沈炼笑着摇了摇头，默契在奇怪的地方出现了。
　　锐雯作为一个高爆发上单，其实虚弱是一个很好的克制手段，闪现则是为了提高操作上限。
　　出门装选择是多兰剑+红，沈炼在泉水禁制解除的下一秒抬腿径直朝着上路防线赶。
　　手提残剑的刺客信条锐雯贴着墙壁摸进线草，待走到草丛顶端，叮、叮两声脆响，双方眼位交错落在对方所处的草丛里！
　　沈炼快速扫了一眼对方装备，眉头顿时微蹙。
　　差异来了，花木兰皮肤，长剑三红！
　　和沈炼的多兰剑单红相比，多兰剑固然多出几十点血量，但对方多出的两瓶红药可是整整300点血！
　　并且锐雯是一个没有恢复手段的英雄，这300点恢复量的价值进一步提高！
　　每一波换血都必须要慎重对待，koro1肯定是想通过频繁的交换小技能和血量，再利用血瓶回复形成优势。
　　1分52秒，双方兵线准时交汇在上路中线附近。
　　由于两边都知道对方在草里插了眼，也就没了卡Q的必要。
　　一级、且没有冷却缩减的时候做不到无缝卡Q，己方卡Q，对方直接后退，等到Q技能真空期再压上来，甚至有可能被直接压掉一两个小兵经验。
　　沈炼绕着兵线聚集的中心位置，和koro1呈对角线站位，同时抬手补着尾刀。
　　局面看似平和，但koro1突然一步向前跨出，沈炼几乎是肌肉反应般的往相反方向撤了一步，随即身着赤焰戎装的花木兰对准沈炼这方远程兵A出一刀！
　　这一刀直接吸引到了小兵仇恨，但koro1再往回退了一步，刚刚拉到的仇恨又消失了。
　　这是线上小兵的仇恨重置，不过重置之前小兵的攻击目标是随机的，现在则是开始集火同一只敌方小兵。
　　Koro1在逼迫沈炼和他交技能换血！
　　因为如果不交技能，集火状态下的兵线会迅速前推，沈炼届时将不得不在对方塔前作战，koro1进可攻退可守，直接立于不败之地！
　　“和打野solo玩兵线，童扬你有些过分了啊！”妹扣小声叨叨着。
　　沈炼迅速在大脑里转了一圈，抬头往对方塔下看了一眼，随后返身直接对着敌方小兵平A出手！
　　你要做回推线？
　　那我直接抢等级！
　　锐雯一段Q【折翼之舞】向前斩击，碾过兵线。
　　Koro1立马回身贴近，想要换血，光速QA无比顺滑，显然熟练度并不低。
　　不过两方都是锐雯，这样对换技能肯定伤害差距不大...
　　Koro1眉头猛地一颤！
　　两人换血过程中，第二波兵线已经来临，沈炼此时血条要比自己低上一小格，这是少A一刀，但他的三段Q都在往兵线后面砸！
　　沈炼继续一脚往前踏出，手中平A出手打在残血近战兵身上，代表着升级的金光旋绕升腾，W技能【震魂怒吼】秒升秒放，沈炼快速扭身补出一刀，再抽身撤退！
　　对方五个小兵已经聚集，一轮集火输出堪比前期一个英雄的伤害，沈炼只领先一个等级，站对方兵堆里还是拼不过的。
　　但这一下W接A打完，换血的优势方赫然来到了刺客信条锐雯这边！
