　　【雪人出杀人书，请问你是在打人机吗？】
　　【峡谷读书人、但是雪人努努】
　　【有点搞了，可以看出来想给队伍补伤害，但你努努凭啥出这个？】
　　【努努是人我吃！】
　　【真以为人LGD是随便捏的软柿子呢，坐等比赛结束无字天书！】
　　【...】
　　沈炼这把要是个什么优势巨大的豹女甚至蜘蛛都还说的过去，但杀人书这件装备在努努身上的登场率还是零！
　　米勒和娃娃对视了一眼，都看出了对方眼中的不相信、不信任。
　　杀人书这件装备滚起雪球来确实强势，叠满之后性价比高的离谱，但那也是在叠满之后！
　　比赛里能不能爆发这么多人头尚且两说，你一个需要进场的努努凭什么保证自己一次不死？
　　死一次杀人书层数就要减半！
　　LGD这边还不知道沈炼悄摸掏了一件话题都拉满的装备在身上，他们趁热打铁准备筹划自己的下一波进攻。
　　“这波我没大招，”TBQ点了两下自己的R技能。
　　“没事，我和卢锡安都有大招，你能跟一点伤害就可以！”平野绫帮imp报出了两人的技能情况。
　　上一波牛头因为提前游走尚未升六，没办法，这版本辅助在等级方面本就落后其他位置，平野绫还阵亡过一次，几次的游走也少吃不少经验，最后在团战结束后才顺利到六拿到大招。
　　TBQ点头应允。
　　中路因为被动过一次，Deft走位谨慎了许多，推线也靠着上侧河道走，周围遍布视野。
　　这波LGD盯上的是在下路发育的沙皇。
　　“五速鞋牛头跑的速度很快，平队（pyl）从河道绕后了！”娃娃在狂吼：“LGD的进攻一波接着一波！”
　　导播将下路画面拉大、小地图和记分板从画面中撤走的最后一瞬，米勒从小地图上看到了快速赶来的努努。
　　“LGD要直接动手，imp卢锡安滑脸W接平A，子弹射出枪口的瞬间扫出大招【圣枪洗礼】！”
　　银白色光弹连绵不绝朝着沙皇身上疯狂倾泻过去，Pawn立马一個二连漂移往后，但还是被直接扫掉近三分之一血。
　　而平野绫的牛头已经借着超快的移速来到他身后，二连直接往前与沙皇碰撞到了一起，自身也被Pawn反手一个大招送进了塔中。
　　但牛头大招一开，顿时硬成一坨，扛着防御塔给队友跟进输出的空间。
　　Imp交出治疗带着从后面摸上来的TBQ一起往前冲，两人伤害齐齐朝着沙皇身上灌了过去。
　　Pawn虽然从牛头击飞中落地立马闪现，可卢锡安这个位置跟E【冷酷追击】依旧可以输出，外号‘黄金脆皮鸡’的沙皇哪里吃得住卢锡安全套伤害，直接倒在了imp的枪口之下。
　　就在此时米勒突然眉头一皱：“一级牛头大招扛伤害能力一般，平队又没有闪现，这个位置要死了啊！”
　　他这么一说，全场的目光都看向塔下牛头，只见从野区支援姗姗来迟的努努，到场之后一个E技能【冰雹】吐出去，顿时观众们就像自身丝血之后被一个石头人车轮滚滚锁定了一般，浑身绝望。
　　砰！
　　雪球带着一声闷响没入牛头的身躯，也将平野绫彻底留在了防御塔下。
　　雪人努努有些满足的打了个饱嗝，站在塔下目送LGD下野两人离开。
　　——没办法，兵线还没推进来，失去了牛头的扛塔，盲僧和卢锡安也没能力击杀一个满状态努努。
　　“杀人书7层了，这波Fierce除了人头的三百块还额外收入了16点法强！”米勒神色有些复杂：“这人头你要说吧，就是捡的，不会...
　　算了算了，等会再看！LGD的进攻节奏是没有受到影响的，这波他们可以抢占河道视野为第二条小龙团做好准备工作！”
　　S5小龙的加成绝对要比以往所有赛季来的更为强力，从经济直接转换为战斗力加持。
　　在EDG的上一轮与蛇队之间的BO2中，沈炼控到第四条小龙，逼的蛇队在明知接不了团战的情况下还是不得不过来打团！
　　这把LGD拿到中期战力优势自然不愿意再看到那个场景。
　　“沙皇复活再度来到下路，两边都在往下半区靠！”
　　“上单已经不对线了，小龙现在就是最关键的争夺目标！”
　　LGD这边盲僧大招转好，阵容中期更强，但也有很关键的一点——下路双人组都没大。
　　不过平野绫清楚的知道Pawn沙皇也没大，他很坚定的要打这波小龙团。
　　“双方摆开阵型，真要说的话战斗力是差不了太多......”
　　就在这时，Deft仗着手里有W有闪，走位激进的往前走去点LGD前排大树。
　　正常来说这个判断当然没什么问题，职业赛场上小龙拉扯团，一个技能全在的AD不过去点前排难道靠慎上去摸人？
　　但暴躁的LGD可不惯着你！
　　A哥在被飞机Q【磷光炸弹】接一下平A之后骤然爆起发难，闪现接W【扭曲突刺】抱向Deft，战斗瞬间打响！
　　Deft反应并不慢，回身交W带着大树往后走，同时妹扣也举盾往前阻隔来自LGD的后续追击。
　　可TBQ这波绕在侧面，在飞机停下位移、大树控制效果生效之时，盲僧Q进场一个朴实无华的回旋踢就把Deft踢了回来！
　　解说的声音中满是无奈，
　　“这波阿权的大招要命了！Deft！怎么又在团战之前被开到了呀！”
　　韦神直接跟着平野绫牛头一起进场，他的卡萨丁大招落点相当讲究，和平野绫成一列并排让妹扣大招无法将两人同时覆盖。
　　妹扣临场决断促使他将大招丢给输出较高的韦神，但布隆的抬手动作还是太过明显。
　　“乖乖！韦神这个闪！目压躲掉了布隆大招！”
　　“koro1的大招已经给到Deft，但飞机此时正在遭受四人围攻！”
　　“LGD在猛冲Deft，这个全场发育最好的飞机一点伤害打不出来！”
　　但在团战的另一侧，沈炼在众人的注意力之外，将自己已经升至四级、被动强化过后效果来到五级的W【热血沸腾】加持给了沙皇！
　　如果说是别的中单吃到努努W这个攻速加成效果，那其实影响也就一般，但沙皇不同，攻速属性至少占了影响沙皇输出因素的一半！
　　带上团前准备的沙兵，此刻有三只黄沙守卫在他们领袖阿兹尔的指挥下朝着LGD聚在Deft身边的众人连环戳刺！
　　“...Deft再次带着慎大招阵亡，koro1落地反手控住三人，沙皇这波戳了个满！”
　　“平野绫反手Q闪击飞沙皇给足控制，韦神也用大招【虚空行走】踩了过去...”
　　战况极其激烈，在Deft飞机阵亡之后，LGD多出一个人，但每个人的状态都是半残，他们依旧不肯撤退，想要再将EDG‘剩余的最后一个C位’按死在河道，拿下大胜！
　　沈炼就像个团战搅屎棍一样打了几个平A和用E【冰雹】来减少imp卢锡安的攻速、移速，吃到一些伤害反手再Q一下河道蟹又回满了。
　　在LGD全部转火沙皇之时，他才借着接近五百点的常态移动速度来到沙皇附近。
　　雪人骑士沉声大喝，无尽的暴风雪瞬间将战场覆盖！
