　　“淦！玩战术的心都脏！”
　　TBQ肉眼可见的面色升温。
　　对此韦神也毫无办法，他只知道对面把TBQ设计了。
　　TBQ返身回自己野区收魔沼蛙的空挡，沈炼也吃掉了镜像位置的魔沼蛙还多拿了个蓝buff，刷野效率高到夸张。
　　“阿权这里知道自家下半区已经没野怪可以吃了，只能转身去上路抓波机会！”
　　但koro1这把对线求稳。
　　慎对线大树，不仅一直把E技能嘲讽位移捏着，还时刻站在兵线靠上的一侧，远离河道！
　　A哥硬是通过E技能的微弱减速，追了几百码的距离将koro1纳入自己大树W范围，TBQ从线草里钻出摸队友位移再抬手跟上【天音波】。
　　Q是中了，但koro1现在的位置也十分接近防御塔，TBQ权衡了一秒还是没有踢过去。
　　“没办法，盲僧抓慎还是有点难度！阿权这波应该只是过来尝试一下。”米勒摇摇头：“这样一来，努努清空下野区回城，在刷野数量上已经领先了两片野区！”
　　前面沈炼费劲心思做的一级设计，看似最后只赚到了一组野怪——用自家F4换来对方野区的F4+石甲虫。
　　但实际双方打野数一对比，是两组野怪的领先！
　　这就是野区零和博弈的经典之处。
　　七组野怪外加自动跳钱，沈炼在四分半这波回城timing直接掏出售价800块的洞察之石！
　　在这个绿色打野刀尚未问世的版本，先出眼石的一方直接就意味着视野布置上的全方位领先。
　　借助W与Q技能的双重移速加成，沈炼先是径直往下，兑现承诺帮下路补眼。
　　这个时间点正是辅助经济不够出眼石、同时下路饰品眼也消耗殆尽。
　　“这個眼够撑到你们第一波回城，我去上路刷下来再补！”
　　这把老戴和妹扣拿到飞机、布隆的组合。
　　飞机由于Q技能【磷光炸弹】、E技能【格林机枪】的存在，面对各路AD基本都能占据推线主动；
　　恰好布隆又长于保护和防被开，正好帮助推线端的飞机免受强开风险。
　　这对组合相性极佳，哪怕imp拿到卢锡安也无法强攻得手，反而被压在塔前处处受制。
　　而飞机这个英雄，第一波回城最好能直接刷够买小木槌的金币，回线之后可以继续保持压制、同时也不怕对方六级之后陡增的伤害输出。
　　沈炼将下路眼位补充的优先级放到最高，随后再依次穿行中路、回到上路，放空眼石里储藏的三个守卫，再顺手吃掉刷新出来的石甲虫。
　　“场面上EDG的视野几乎遍布各个重要路口！”米勒的神情相当凝重：“这对LGD来说不是个好消息，原本盲僧在这段时期的战斗力对位领先很多，应当是TBQ起节奏的时间！”
　　娃娃接上话：“但现在盲僧不管出现在哪一路，都会暴露在EDG的视野之下，根本无从下手！”
　　米勒还在思考着解题之法：“阿权第一波回城买出二级打野刀，没有多余的经济用来购置真视守卫；F4此时尚未刷新，也无法通过惩戒来获得扫描效果...”
　　两名解说对视了一眼，皆是从对方眼里看到无奈。
　　TBQ各去了一次中路和下路，蹲在进攻点位时对方基本没有什么反应，但只要他往外多走一步，EDG的中下线上人员就会同步后撤。
　　“都有眼，我先回去刷！”
　　TBQ满心烦躁。
　　沈炼则是在恰完本场比赛的第三组石甲虫后，再次绕道中路、自家蓝区、河道，随后插进对方红区！
　　驾轻就熟的行进路线，反野就像逛自家后花园。
　　“Fierce想再反一次阿权的F4，但盲僧这时也在往下赶！”娃娃瞥了一眼小地图：“双方很有可能直接撞上！”
　　米勒有些期待：“这是本场比赛双方打野的第一次碰面...”
　　他抬起视角看了一眼时间：“而比赛已经进行到了接近六分钟！”
　　一场比赛有可能六分钟没有爆发一血，但六分钟双方打野还没碰过面，绝对是少之又少！
　　除了十分凑巧双方就是一直错开的情况，这把比赛显然是沈炼刻意不与TBQ碰上——毕竟两者之间的战斗力差距十分明显。
　　而且努努在单挑时有一点非常致命——自身伤害一旦对上英雄会变得非常短缺！
　　六级大招的超高AP加成是设计师的一种变相弥补，不过这个时间点沈炼也不过堪堪升上5级，而少了两组野怪经验的TBQ才四级而已。
　　此时随着双方中单第一次回城补充装备，Pawn也重新掌握了线权。
　　这个线权时间非常短暂，它只存在于沙皇第一波回城更新装备、到卡萨丁升六之前的这段时间。
　　等到卡萨丁升六，沙皇推线过深就要时刻面临被一波追死的可能。
　　届时哪怕在清线能力方面已经远超卡萨丁，Pawn也不可能去主动推线。
　　“小Pawn...”
　　这几天看了挺多EDG之前的比赛录像，解说在叫Pawn的时候总是习惯在前面加上一个‘小’，加上阿布平时也这么喊，沈炼直接偷了过来：“小Pawn！推了线快往我这靠！”
　　从Pawn大腿级别的表现来看，这么喊有些倒反天罡，不过好在Pawn一门心思只想好好打比赛，对这些称呼完全就是无所谓的态度。
　　沈炼心里不自觉地就拿Pawn和另一任EDG中单Scout对比了起来。
　　两人都是打手型中单，但Pawn就是那种可以为打野、或者其他任意一条线服务；而Scout则是需要打野始终围绕他来打，一旦让Scout去当绿叶，他的实力就要大打折扣，S8世界赛淘汰赛就是最好的例子。
　　听到沈炼的呼唤，Pawn的回应也是相当快速：“马上！”
　　同时他又标了一下韦神：“卡萨丁和我状态差不多。”
　　瞧瞧，被counter的对线还能打成平手！
　　沈炼心中顿时一喜。
　　好使唤、实力强，这样的中单哪个打野不爱？
　　“阿权也在往下走，穿过这个F4草丛就能和努努撞上！”
　　TBQ可能也没想到，自己找了半天的努努都没收获，此时在自家野区一转角就能遇到。
　　“艹！努努在我这！”
　　TBQ心中发狠，恨不得直接踢上去跟沈炼肉搏，但他也知道这种时候急不得，对方下路刚回城了还没露面。
　　“来帮我！”
　　不用TBQ喊，韦神在沈炼视野露出在小地图上的一瞬间放下了手中兵线往野区靠。
　　“韦神这里先回头和盲僧汇合，两人穿过草丛往前逼近，想要打这波2V2！”
　　盲僧、卡萨丁，这两人伤害都相当不弱！
　　TBQ一马当先，侧身钻出草丛不让F4野怪成为自己和沈炼之间的阻挡，Q【天音波】顺势出手，精准命中了在左右走位的努努！
　　“阿权这盲僧还是招牌！”
　　没有过多犹豫，TBQ激活二段Q技能，盲僧欺身而上，但反手支援到位的Pawn也在极短的间隔过后于身前召唤出第二只沙兵。
　　一声轻微砰响，四团莹莹红光覆盖住雪人努努和沙皇的双手，显得有些滑稽。
　　韦神眉头一皱，意识到了什么，但又没有第一时间想清楚。
　　TBQ已经在沈炼身边平A接E拍出第二段【摧筋断骨】减速效果，回头朝着韦神大喊：“上！集火一个先秒掉！”
　　努努虽然比之沙皇更肉一点，但盲僧的第一个Q挂在努努身上，此时努努的血量也比沙皇更低一些。
　　韦神依言往前直冲，Q技能打出去先给自己挂上护盾，实际上因为被动的魔法减伤效果，这个时间点他才是这场小规模团战里最肉的人。
　　“卡萨丁近身A接W重置普攻，E技能打满AOE伤害...”
　　娃娃抬高音量，却在顶点戛然而止！
　　下一刻他如同见了鬼一样不可置信的大喊：“不可能吧？！LGD中野两个人的血量掉的比努努还快！”
　　“这沙皇的攻速也太离谱了，身上一把蜂刺，攻速直逼2.0！”
　　米勒没有搭档那么夸张，摇了摇头：“2.0恐怕还没到，但至少有1.5以上！”
　　屏幕中的沙皇连环戳刺，两个沙兵手中长枪几乎戳成了幻影！
　　韦神在自己血条下降了三分之一的时候就已经醒悟，大喊着提醒队友：“撤撤撤！沙皇伤害有点高！”
　　何止有点高，有着护盾和魔法伤害减免的卡萨丁尚且被打成这样，盲僧的血量直接大残！
　　这可不是妹扣嘴里的大残，沈炼在W技能消耗掉了被动升级效果之后再反手拍出E技能【冰雹】，一级E伤害不高，可减移速、减攻速两个debuff一挂，效果堪比召唤师技能虚弱！
　　“LGD这边中野扛不住了，转身后撤！韦神还好，阿权盲僧的血量太低，成为EDG追击目标！”
　　沈炼追击过程中不忘一口Q技能将大鸟吞食下肚，经验条再次上涨一小截。
　　Pawn则是交出QE连招，沙皇开起了AE86在峡谷之中上演漂移车技轻松赶超TBQ！
　　眼看着沙皇位置已经贴身而来，TBQ知道这波交闪也是死，索性省了手技能。
　　First Blood！！
　　“小Pawn沙皇连招漂移如影随形，顺利收下一血！”
　　原本应当在中野碰撞上占据绝对优势的LGD，在第一次交手中落得惨败，局势的走向让全场观众始料未及！
　　“EDG到底是怎么打赢的...”娃娃直到导播开始回放之时都还有些不敢相信。
　　米勒则是一直紧紧盯住屏幕中的努努和沙皇。
　　“努努身上先冒出白光，这是攒好了被动技能升级效果！然后W【热血沸腾】用给沙皇和自己...”
　　米勒惊叹了一声：“沙皇自身W技能沙兵在场时获得攻速加成、蜂刺提供的攻速，外加最重要的一点——努努的三级W！”
　　沈炼前五级加点方式，两级Q、两级W、一级E，保证了刷野效率的同时尽量点高W技能，就是为了这波小碰撞中为Pawn的沙皇提供辅助！
　　此刻不仅拿到助攻，顺手还能毫无压力的再反一组石甲虫。
　　沈炼有些畅快的抖了抖肩膀。
　　单挑，努努打不过盲僧、沙皇也被卡萨丁counter。
　　但中野2V2，努努+沙皇直接产生了1+1＞2的效果！
　　沈炼嘴角上扬，这才是他舍弃酒桶选下努努的目的所在！
　　酒桶说白了，长于gank，但发育能力较弱；再看看自己家这把的阵容，中单沙皇、下路飞机，酒桶前期能打出比较好的线野联动？
　　很难！
　　反倒是努努配合沙皇、飞机都能产生不错的效果，阵地战摆开，打出血量优势就能光明正大的掠取资源！
　　而这也正是LGD这个以进攻为核心的队伍所惧怕的点——小团战打不过你还说什么前期雪球啊！
