　　“LGD这波不仅野区再次失手，还让EDG的中单沙皇拿到了一血！”
　　娃娃看着场面上的形势连连叹息：“这波亏到姥姥家了！”
　　米勒的注意力则是始终关注着这波团战里看似不起眼的努努，在小地图上可以清楚看到，沈炼反掉TBQ的石甲虫后直接退到河道回城，补完二级打野刀再前往上半区。
　　还是在刷！
　　以往拿到优势就往对面野区钻、去强行越塔的沈炼，这把似乎突然爱上了刷野。
　　但不得不说，努努等级高起来了之后，刷野效率是真的恐怖！
　　努努的被动【法术幻想】，平A五次后下个技能不消耗蓝量且效果提升一级，沈炼刚刚在对拼中将之应用到了W技能上，可刷野时就可以用来提升Q技能伤害。
　　三级Q基础伤害便是高达700点，两个Q中间穿插普攻与E技能伤害，清理一组野怪营地只需十秒！
　　等到首轮对拼结束一分钟后，沈炼已经将自家第二轮野区也清理干净，野区直接领先20刀！
　　“阿权实在没野可刷，也找不到反野的机会，只能是将上下河道蟹都给吃掉补充经济，”米勒顿了一下道：
　　“盲僧在刷野经济上没有落后太多，可河道蟹给的经验微乎其微，两人之间已经形成了一级半的巨大等级差！”
　　八分钟，沈炼经验条来到六级半，在S5这个开局野怪出生时间点较晚、野区经验值还未全面提升的版本，已经算是非常超前的发育。
　　正常打野得到八分半才能升上六级。
　　另一边的TBQ才刚刚升五，他的发育要比正常对局中的打野更差，升六级估计要拖到九分半甚至比赛十分钟的时间点！
　　“来抓波下路！”沈炼扫了一眼三条线的情况，确认对方上、中无法通过传送支援。
　　妹扣和Deft两人没有立刻显出异动，而是维持正常对线，等待沈炼将河道与三角草路口通通用视野封死。
　　“等下田野你直接开，逼掉老牛技能，”
　　沈炼低头看了一眼自己的大招，蓄力满三秒时最高能达到625的基础伤害！
　　但反制手段也相当简单，随便一個硬控或者有打断引导效果的技能就可以强行结束努努大招的蓄力。
　　“EDG这边要对下路动手...”娃娃看了下小地图，眉头一皱发现事情没有这么简单：“阿权在往上路靠！这波Fierce如果在下路露面，koro1将会十分危险！”
　　“先看正面战场！”米勒一句话将众人注意力拉扯回来：“下路Deft的飞机始终掌握推线权，这波兵线马上进塔！”
　　妹扣一直站在Deft侧后方靠近河道的位置，给LGD下路一种假象：布隆这个站位显然是为了保护推线的Deft免遭有可能到来的河道gank。
　　Imp不疑有他，况且他身边有牛头的保护，比赛上又有几个队伍会选择越一个血量健康状态下辅助牛头的塔？
　　卢锡安站在塔侧轻松写意的补线。
　　这把前期没打出优势，不过imp并不着急，卢锡安这英雄严格上来说前几级战斗力也就那样，一件套、两件套的时候才是他的爆发期！
　　这么想着，imp的视角下突然一个人影蹿出。
　　布隆手举盾牌，在卢锡安普攻抬手的一刻突然往前交W【挺身而出】，
　　紧跟着交闪大招贴脸猛砸！
　　距离是如此的近甚至卢锡安在E技能位移的过程中就被砸了下来！
　　“NICE！！”沈炼赞了一声，快速施法对自己释放W技能加速，冲墙壁另一侧的三角草径直冲往塔下。
　　Imp在击飞落地的瞬间往后交闪拉开，根本不敢有丝毫犹豫，他知道这版本飞机之所以在下路登场率飙升，就是缘由其爆炸的定点输出能力，Q技能【磷光炸弹】砸中直接就是小半管血条。
　　“布隆后手给Q，【寒冬之咬】瞄准的是imp的位移落点！”
　　这个强大的减速效果挂上，Deft毫不迟疑地往前交W【瓦尔基里俯冲】位移跟进输出。
　　平野绫视野里已经看到了努努，可被处于被集火状态下的自家AD容不得他再留技能。
　　“牛头W技能顶飞了Deft，果然越牛头的塔是不是有点太难了？”
　　沈炼眉头微蹙，平野绫的反应很快，正常情况下辅助牛头遇到这种强行越塔早就WQ连招击飞飞机，配合imp回头反打了。
　　但平野绫仅仅是交掉W技能【野蛮冲撞】，把带有击飞效果的Q【大地粉碎】留了下来！
　　相当细致的处理！
　　“这样一来努努大招也不是那么好释放......缺少对LGD双人组的伤害，这波EDG的越塔可能要无功而返。”
　　就在米勒摇头做出推论，导播都准备把视角转到好似也在爆发战斗的上路时，冲至塔下的努努双臂往上一抬...
　　平野绫眼疾手快，几乎是帧数级的反应按下Q技能将努努顶飞！
　　“打断了...”米勒瞳孔猛地睁大：“没打断！没有出现努努大招被打断后的范围爆炸效果！”
　　塔下刚刚走过来的蓝色方小兵被努努抱在怀中，发出嘎吱一声脆响后直接消失，而努努的血量也顺势回满。
　　“Fierce这是用Q技能的抬手动作骗掉了牛头的Q！努努Q和大招的抬手动作极其相似，这波Fierce太有想象力了啊！”
　　下一瞬，努努再次弯举起臂膀做出奋力的姿势，半径长达650码的巨大冰雪圆圈将LGD下一塔附近的区域全部囊括其中！
　　这才是努努大招【绝对零度】的视觉效果！
　　Imp表情严肃圆脸紧绷，交出治疗加速还想往后拉扯。
　　但努努大招释放初始减速就高达50%，并且会随着蓄力时间快速增长至95%！
　　三秒时间说短不短，说长却也不长！
　　E与闪现全在CD，卢锡安尚未来到努努大招边缘位置，沈炼已经直接下手将其引爆！
　　砰——！！
　　大片雪地瞬间崩散成漫天雪花！
　　与之一同出现的，还有努努大招满蓄力后的恐怖伤害！
　　屏幕中的卢锡安原本还是一个健康的血量，在这一下大招爆破后接近三分之二的血条直接蒸发。
　　看了眼Deft的位置还在塔外，避免夜长梦多沈炼再次抬手按下E技能，脸盆大小的冰雹对着卢锡安砸了过去，飞的缓慢但坚定。
　　努努这个E技能作为三个小技能中唯一一个可以对英雄造成伤害的技能，其基础伤害并不低，甚至路人局里拿努努打上单，E技能可以当石头人的Q用，一口冰雹吐过去，减攻速、移速还是锁定伤害，恶心一批。
　　Imp看到这块巨大冰雹直接放弃了抵抗，任由其撞过来将头顶残余血条完全清空。
　　“塔下只剩一个牛头，EDG三人先离开防御塔的范围稍作整理！”
　　这版本还没有防御塔的过热持续效果，妹扣退出塔外让沈炼抗塔，每一下炮击的伤害还是衡定的。
　　三人塔下围剿一个尚未升六的辅助牛头轻松无比。
　　“老戴这颗人头你吃！”沈炼招呼着自家AD。
　　Deft没有多做表示，但脸上淡淡的笑意已经充分说明他此刻心情。
　　“EDG对LGD下路的包夹大获成功，但同一时刻...”
　　在沈炼三人开始动手推塔之时，导播也把镜头调到上路，画面中盲僧、大树、卡萨丁，LGD的上中野正在对koro1形成合围之势。
　　“走不了了，这波koro1只有在自家下路动手的前一刻就退出上塔范围，才有可能活命！”
　　不过慎还是展现出自己强大的抗伤能力，塔下嘲讽住两人，Q技能丢出压低炮车血量、W给自身添加护盾，
　　koro1普攻接提亚马特，手中平A出手每一下都指向小兵，在卡萨丁第二波技能伤害灌过来之前终于清完了兵线。
　　兵线没了，自然保住了防御塔。
　　而沈炼却可以在下路连收LGD下一塔与第一条小龙，这波交换下来依旧是赚麻了！
　　Pawn作为一个沙皇，自然是不敢跟在韦神屁股后面往野区钻的，尤其是打野还在下路的情况下。
　　但趁此机会他也把中路兵线送了过去，随后回头再在沈炼的帮助下拿到第二个蓝。
　　“Panw去下路带线，有慎大招保你应该安全，”随着下一塔的拔除，沈炼着手开始布置转线：
　　“老戴你和田野来中，咱们把中线站住！”
　　飞机这波回城拿着防御塔和人头的额外经济，核心装备三相之力直接掏了出来，正是抢占中线的最佳时机！
