　　“坏了！LGD压根没人注意这个打野努努！”
　　当正在围攻沙皇的众人开始迈不动步子的时候，沈炼的大招赫然已经蓄力超过两秒！
　　“艹！这人怎么还捏着大招没放啊？！”TBQ眉头拧作一团，他知道自己喊出来的话有些可笑，比赛里你不盯着对面技能还问对面为什么大招还没交？
　　但沈炼这个大招的确捏到了一个LGD众人都打上头、逐渐放松了警惕的时刻！
　　没有哪個打野努努的大招会捏到自家AD都阵亡了、中单被围殴到了残血才出来释放，他们巴不得团战开启的时候就冲进人堆里先用大招打一波AOE减速控制顺带吸收几个控制技能！
　　换句话说，像沈炼这样打法‘极其自私’的努努，他们还真是头一回在比赛中碰上！
　　三秒最大蓄力时间说快也就转瞬之间，imp自忖吃不下这个满大，当即朝后交闪，但剩余几人就没这么好运。
　　沈炼手中大招蓄满时间轰然炸开，一道肉眼可见的白色圆环状冲击波从内向外快速横扫过LGD众位角色的身体，顺带着蒸发掉他们半数的血量！
　　“努努这个蓄满时间的大招伤害极为可观！”米勒已经将先前自己对沈炼这本杀人书出装的质疑尽数抛诸脑后，激动的呐喊起来：
　　“这炸开的法术特效，努努身上做出了最新版的打野刀——符文阔剑！怪不得伤害比我们想象中的还高！
　　LGD全员状态大残，这波团战要反转了！”
　　Koro1拎着自己的魂刃去对方后排压缩imp的输出空间，这版本半肉出装慎伤害并不低、大招给队友加盾的同时自身也能获得护盾，在比赛前中期找AD单挑随便打赢。
　　沈炼大招炸完也不去追imp，回头配合妹扣的布隆点杀残血，身上一点魔抗没有、血量最低的TBQ首当其冲！
　　加持着W【热血沸腾】的努努攻速不慢，重要的是这个技能持续时间12秒、冷却时间15秒。
　　在出到符文阔剑、配上天赋符文拿到20%冷却缩减之后直接变成了无CD常态持续性效果！
　　“...努努两下普攻补上被动，盲僧被晕在了战场中间！”米勒心里暗叹一声，直道盲僧这英雄在团战里踢完一脚就变成了超级兵，随便蹭上一点伤害就扛不住了。
　　普攻打出被动升级效果，沈炼抬手砸出三级大冰雹，高额基础伤害外加90%的法强加成，这一下过去直接砸出近三百的伤害，TBQ头顶血条瞬间被清空。
　　Killing Spree！！
　　“集火韦神！”沈炼转头就带着妹扣盯上了LGD的中单卡萨丁。
　　韦神仗着自己角色被动的百分比法术伤害豁免和魔法护盾，此时状态尚可，吃到布隆挂上的被动也不跑，返身硬是第三个大招才过去换掉了Pawn！
　　“LGD这边脾气都很大啊，但中野都阵亡的情况下、卢锡安又被慎单挑打掉半血，这波团战他们已经无以为继！”
　　沈炼一个满状态努努，刚刚双杀到手也将自己杀人书叠至11层，法强已经越过150点大坎，带着一个保镖布隆收割残局能力强的吓人！
　　Imp看了一眼就知道EDG剩下这三个：布隆、努努、慎，战斗力保存的极好。
　　反倒是由于己方这边牛头技能真空期太长、大树只能提供减伤，对面一股脑涌过来杀了他，自己这边三个谁都跑不掉！
　　“硬换最多换个慎，有可能还换不掉！”Imp做出决断就要后撤。
　　但沈炼并不想放他离开，冷却时间仅仅4秒的E技能转好，他闪现往LGD阵型深处，一口大冰雹砸过去直接造成50%缓速！
　　“Fierce火气打上来了，闪现硬是要留！”
　　Koro1和妹扣当即知道了队友的想法，果断往前跟紧，慎原本位置就贴近卢锡安，此时更是直接大步往前超车到imp前方。
　　Imp前面刚刚交闪用来躲沈炼的满蓄力大招，此刻面对EDG众人冲脸没有任何办法规避伤害，koro1跟上A接提亚马特A拿下击杀。
　　“杀牛头！”沈炼目标再转。
　　A哥的大树在团战里一直给队友提供着保护作用，没他的话LGD也不可能有机会抱团冲击EDG摆开的阵型，但队伍里的输出一倒，他的作用也就大打折扣，除了肉一点之外就是肉一点。
　　不过有一点也是很显而易见的，这个大树不好杀。
　　平野绫的一级牛头大招早就结束，身上仅一个眼石的辅助坦度甚至比不过等级高的中单，一被集火血条疯狂下降。
　　“人头给我！”沈炼罕见的主动要拿人头，不过场上剩下的人都不是主C，对这样的分配毫无意见。
　　A哥也不是傻子，看到己方队友连番阵亡，直接一个崩撤卖溜！
　　剩下一挨打就走不动路的五速鞋牛头，沈炼轻松收下击杀。
　　“三杀没连起来...”娃娃的语气有些无奈，又带着一丝震撼：“但这波团战打完，Fierce身上的杀人书直接叠到了14层！”
　　“光是这个杀人书就提供了132点法术强度，（14*8+20）”米勒啧啧出声：“如果后面能叠满的话将再额外提供15%的冷却缩减，性价比极高！”
　　沈炼回过头把小龙也收入囊中。
　　另一边，LGD队里已经炸开锅了。
　　“下波就先手这个努努！”
　　“艹！装什么啊？捡几个人头就敢出杀人书？！”
　　“两波就给他打回零层！”
　　众所周知，杀人书之所以在比赛中不常见，最主要的原因就是‘阵亡一次层数减半’这个机制。
　　不稳定性、风险太大...这些形容叠加在一起，与普遍求稳的比赛氛围格格不入。
　　即使是路人局里，大家也都常说一句话‘团战可以输，杀人书必须给他清空’！
　　有了共同的目标，LGD这群莽子冲的更加凶狠，但当双方再次在河道碰面的时候，韦神傻眼了。
　　“不是，NMD！他又掏了个大腰带和守望者铠甲在身上是什么意思啊？！”
　　“出完符文阔剑和杀人书，然后跟我说这是一个肉努努？”
　　正常比赛节奏下要是有哪个打野选手敢这样出装，最后绝对只能沦落一个输出没有输出、坦度也没有坦度的下场。
　　但沈炼这把原本经济就和C位持平，刚刚一波团战拿下三个人头一个助攻，经济早就来到了全场第一！
　　更别提杀人书在叠至高层之后本就是一个性价比极高的装备。
　　娃娃看到沈炼头顶那个密集到发黑的血条就有些眼前发晕：“这努努得有两千血了吧？！”
　　“两千出头！”米勒也咽了口唾沫：“努努自身Q技能就可以叠加最大生命值、眼石外加大腰带、还有天赋里给的一点血量，能到两千血也不意外！
　　关键是他法强也快到两百了！”
