　　一连两天，沈炼准时早上九点起床洗漱。
　　冲杯燕麦配个苹果，或者在食堂拿两个煮鸡蛋加袋牛奶就把早餐对付了。
　　像他们打电竞的，凌晨两点休息睡到早上九点，已经是沈炼能做到的最佳作息时间。
　　再早一点睡的话，等到比赛日假若当天被安排最后一场比赛，大概在晚上八九点开打，打完已经接近十一点，那个时候根本保持不了高度专注的精神状态。
　　好在【养生达人】这条特质也说明了只需要在规则范围内保持健康作息。
　　“持续一周就能激活特质么？这条特质倒是挺好获得，不过效果也就马马虎虎吧。”
　　沈炼坐在训练室内摁下开机键，随手拿起桌面上的一本笔记本唤出面板查看。
　　这种十六开本大小正为合适，既能随时方便的查看面板，也能用作记录对局细节，是沈炼回来之后才买来的。
　　随着紫光缓缓晕开，纸面上也浮现一行行极为规整的小字。
　　虽然已经见到了十多回面板出现的场景，但每一次召唤的时候沈炼还是忍不住啧啧称奇。
　　【姓名：沈炼】
　　【年龄：17】
　　【职业：EDG一队替补】
　　【专有特质：观测者】
　　（注：拥有观测者特质者在观看他人比赛——包括但不限于现场、直播、录像时，理解、学习能力大幅度提升，慧眼如炬，明若观火。）
　　【比赛实力评估：
　　团战：78
　　Gank：83
　　视野：86
　　操作：85
　　意识：82
　　英雄池：较为深厚】
　　【注：顶尖（90~99）、优秀（80~89）、一般（70~79）】
　　【待激活特质：
　　自律者（初级）：进度2/7，...
　　养生达人：进度2/7，...
　　克己慎行：进度2/30，...
　　EDG太子：进度0/1，...
　　严以待人：进度3/10，...
　　国服大腿：你是国服有名的大腿，队友排到你就像已经吃到了分！获取条件：在国服王者500分以上分段中，在队友整体出现劣势的情况下率队获胜。进度11/30。获取此项特质，你在使用野核型打野英雄时操作和意识上升3点！】
　　与第一次见到面板相比，此时的面板已经有了很大变化。
　　沈炼发现除了自己的各项比赛能力获得具象化之外，之前的待激活特质也随着自己的行为获得了激活进度上的推进。
　　但这还不是关键，关键点在于随着自己所处环境、接触事物的变化，待激活特质中就会不停刷出新的【特质】出来！
　　【国服大腿】就是一個新出现的【特质】！
　　沈炼满心鼓舞。
　　这个变化意味着面板虽然初期提供的帮助极为有限，但后期的发展上限却是无限大！
　　除了这个最关键的发现之外，其余的一些小发现也值得一提。
　　比如【严以待人】这项特质，一开始沈炼还没想到增加激活进度的办法，直到有一局他进去没拿到打野位置，被迫选了辅助英雄之后。
　　那场对局中秒抢打野的路人，并没能如同他在选英雄时的豪言壮语所描述的那般大杀四方，反而是被对面打野处处压制。
　　本着吵架扣分，而沈炼现在最需要的就是冲一个高分出来的根本目标，沈炼开始打字‘指导’自己队友。
　　只是这局被抢了位置，语气上难免带着点火气。
　　但经过两天的‘复建’，沈炼已经基本将自己十年积攒的比赛理解与这具17岁身体的反应操作能力结合起来，没看面板都已经评价他的各项数据为‘优秀’了么？
　　打个电一王者局，绰绰有余！
　　面对沈炼句句切中要害的指导，那路人打野居然少见的没有和他吵起来，而是认真听从了建议。
　　慢慢的原本一盘全线落后的对局，居然被盘活了起来。
　　沈炼这方通过紧密抱团、抓单、抢夺资源，将劣势逐步扳回。
　　结果自然是——被对方醒悟过来一波团直接干穿，一波结束掉游戏。
　　没办法前期落后太多，容错就会变得很低。
　　但沈炼却在这场对局结束后敏锐的发现自己【严以待人】这项特质进度增加了！
　　感情在排位里多‘压力压力’（划掉）——多‘指导指导’队友就能增加进度，那事情就变得简单起来。
　　但半天时间过去，沈炼很快发现自己的指导也不是随便说几句话就能获得进度的。
　　必须深中肯綮，而且必须要让队友的前后态度发生变化，对局结束后才能增加进度。
　　不过倒也不急，这项特质并不能给自己实力带来立竿见影的提升，沈炼也就将其抛在了一边，只等缘分到时自然激活。
　　...
　　早晨的对局不仅排的慢，对局质量也不怎么高，有时候甚至玩家之间能相差数百分。
　　不过对沈炼来说问题不大，反正都是为了上分和熟悉版本，而等待的时间长也很好办，找到视频网站打开比赛录像直接开始分析研究，刚好可以将【观测者】特质给利用上。
　　一连打了七场对局全都轻松拿下，中间去食堂凑合了一顿午饭，每打两场沈炼还会起身活动一下身体。
　　此时时间来到傍晚，睡了一天的高分王者基本都起来开始上分，沈炼给自己的保温杯添上热水，刚走回座位前就看到界面中弹出成功匹配对局的窗口！
　　沈炼迅速拉开电竞椅坐下，进去的第一时间展现出自己单身三十年的手速劈里啪啦打出一行字‘五楼打野战绩可查’，结果一抬头自己就在一楼。
　　这时候排位开始前的预选位还没出，打什么位置全凭进游戏时自己在哪一楼。
　　高分段的选位环境好一些，但也好不到哪里去，抢位置、抢不到就摆烂、互喷的情况时有发生。
　　这种情况下五楼是最没人权的，而一楼，那就代表了话语权。
　　MingShen丶：【35楼包下】
　　看到这个ID出现，那5楼不用想了，沈炼视线一扫果然是NingShen丶。
　　这两人在艾欧里亚打排位、到加入YM打比赛一直关系好的跟搞基一样，没想到后来打进LPL后就再没一起合作过。
　　后世的沈炼对此一直很奇怪，毕竟打兄弟LOL的那么多，最有可能一块打的反而没在一块。
　　二楼也是个沈炼非常熟悉的ID，957。
　　不过此时的957还没有进化成那个S7时期WE的腿哥，他现在还在WE二队打辅助，队内上单正是同样在S7时期声名鹊起的上单khan。
　　957：【你俩下，那我上单去？】
　　MingShen丶：【没问题！你抗压下路包C！】
　　我是厂长粉丝：【一楼打野】
　　芜湖神丶丶：【一楼帮我抢个卡牌谢谢】
　　众人很友好的交流了位置，虽然两个专精辅助的人碰到一块，但也没起矛盾。
　　很不错的一个预兆，沈炼感觉这把已经赢了一半。
