　　训练赛结束之后，沈炼起身去了趟卫生间，回来路过Deft的座位旁瞟了一眼老戴的客户端聊天框。
　　LGD-Acorn：【打起精神来啊赫奎！】
　　【没关系的，你们长时间没打过配合，前期肯定会不适应，调整过来就好(●'◡'●)】
　　【17号的比赛加油呀，哥哥们都在看着你呢（Fighting！）】
　　好家伙，赛前通敌！
　　————当然指的是对方，LGD上单A哥。
　　Deft大概是抱怨了一下今晚的糟糕战绩，A哥直接一连串的消息过来安慰。
　　沈炼心中不禁有些讶然，老戴这闷不吭声的性格，没想到在三星时期还是个队宠呢。
　　估计也正是因为一直被身边的人关心照顾，才会在自己熬成队内前辈之后，对后生格外护持吧。
　　后世的Deft始终坚守在职业赛场上，他在当打之年选择与伤病缠身的Pawn将军打兄弟lol，又在自身状态下滑成为队伍累赘之后，被数个新时代明星选手邀请加入队伍。
　　其在赛区内的评价之高，甚至还要高于那个手持四冠的魔王Faker！
　　沈炼此刻看到A哥发来的关切话语，不由自主地想到这一连串的事件。
　　或许这也是一种电竞精神的传承。
　　至于另一個冠军AD，尺帝ruler。
　　新人时期被团队前辈霸凌，熬成老资格之后再接着霸凌新人，这又何尝不是一种‘别样’的传承...
　　四天时间眨眼便过。
　　EDG尚未将整个阵容训练到最佳状态，毕竟这是时隔两个多月的上单、中单同时归队。
　　但时间已经不允许他们再磨合调整。
　　7月17日，LPL夏季赛新场馆举办的第一场比赛，就在EDG与LGD之间拉开帷幕！
　　“各位观众朋友、亲爱的召唤师们，大家下午好！”
　　娃娃熟悉的声线饱含热情：“今天，是我们LPL进驻魔都风云电竞馆的首个比赛日，而接下来的这场比赛，则是更加令人瞩目！
　　没错！咱们春季赛季后赛的冠亚两队——EDG与LGD！将为我们带来新场馆的揭幕战！”
　　新场馆揭幕战，作为LPL资格最老的解说，娃娃毫无疑问成为当天解说。
　　实际上除了解说比赛内容时有些不专业之外，娃娃也的确知道如何用语言来调动现场观众的观赛热情。
　　两句开场白说完，现场双方战队的粉丝瞬间沸腾一片，欢呼声直冲场馆穹顶！
　　但娃娃没有静下来等待，他迎着台下观众的叫喊，以更加激昂的声线扯开嗓门：“大声告诉我！今天这场比赛你们期待吗？！！”
　　在台下观众们异口同声喊出回答的时刻，娃娃笑着对身边老搭档米勒抬了抬下巴。
　　米勒一瞬间就明白了自己搭档的意思：气氛我已经给你炒起来了，接下来的专业部分你上吧！
　　“咳咳，大家好我是米勒！”
　　“今天这场比赛，相信大家也都提前了解了，阔别赛场数月的MSI冠军上单！童无敌koro1，今天首发登场！
　　而传闻一直因腰伤住院治疗的Pawn，也康复回归！除了厂长一直没什么动静...”米勒故作神秘的停了片刻：
　　“不过厂长缺位固然遗憾，但我想EDG粉丝们应该不至于担心，
　　因为新任EDG太子——Fierce！他的赛场表现堪称完美！”
　　台下一阵哄笑。
　　EDG众人此时正站在登场通道口等待，沈炼有些无奈的笑了笑：“米勒还挺潮！”
　　妹扣在身后附和，“有一说一，这些解说为了在场上多点话题，平时冲浪应该冲挺多的。”
　　介绍完了对战双方的一边，米勒将话头一转：“今年的夏季赛前半段，对LGD来说十分艰难！”
　　“辅助Fan与平野绫、上单A哥和大公主Flame！四个替补与首发被他们整出多套排列组合，再加上tbq的发挥时有不稳，LGD的积分榜排名一度跌到第八名！”
　　“但好在轮换看到了效果，LGD终于试出了最适合自己的一套阵容，上单A哥、打野tbq、中单韦神、AD imp、辅助平野绫！
　　LGD在赛季中期开始发力，迄今为止已经将自己的排名提升至联赛第四，并且在与强敌QG的比赛中战平！
　　如今的LGD，绝对有问鼎联赛头名的实力！”
　　米勒一连串的介绍将所有观众的期待值直接拉满，他猛地扬起右手指向现场比赛席入口：“下面欢迎两队入场！”
　　舞台聚光灯投射，两队成员迎着观众们的注视走出后台。
　　沈炼明显感觉到今天登场时台下的欢呼声更喧嚣数倍，虽然有场馆变大、观众人数增多的原因，但和koro1、Pawn两个人的登场关系也很大。
　　以沈炼的目力，可以轻松看到观众席上挥舞着一片片的都是给koro1应援的灯牌，太太团还真是恐怖如斯。
　　不过其中也有分散着小部分的应援灯牌上写着‘Fierce加油！’或者‘凶猛哥！！’之类的字样。
　　自己的努力获得认可，沈炼心中还是挺有满足感的，不禁在心里叉了会腰。
　　就是这绰号取的...
　　速度有够快，比赛才打三场，绰号已经都有好几个了。
　　台上的设备都是提前调试过的，此时上场直接坐下后就开始创房间、邀请进入，等到两边选手、裁判OB等等都准备就绪，比赛立马开启！
　　“LGD首场比赛位于蓝色方，他们上来直接禁用人马！”
　　米勒对此毫不意外：“Fierce的两场人马表现有目共睹，现在应该不会再有头铁的队伍会让EDG轻易选到这个英雄。”
　　沈炼则是反手将艾克送上ban位。
　　这是赛前已经商量好的，红色方一ban直接给艾克，不需要再做讨论，这个新英雄的强度已经有些超出预计。
　　“LGD第二手禁用了纳尔！看来对扣肉忌惮的很啊！”娃娃呵呵笑着插上一句话：
　　“春决上扣肉纳尔的精彩表现还历历在目，这是LGD绝对忘不掉的痛苦回忆。”
　　轮到红色方，沈炼再ban滑板鞋。
　　这种对手无论如何选择ban位上的英雄，自己都有不得不禁用的对象，着实令人难受。
　　滑板鞋+锤石是近来EDG下路的得意之作，但面对LGD却不得不ban。
　　因为imp的滑板鞋是公认的强无敌！
　　更胜Deft一筹！
　　“这版本红色方BP不好做呀！”米勒也看出了EDG的无奈，他摇了摇头将目光继续投向左侧：
　　“LGD第三手禁用给到挖掘机，在酒桶被削、艾克被ban的环境下，挖掘机的强度毋庸置疑！
　　那么现在问题给到EDG，外面的节奏打野所剩无几，在双方打野选手都是偏向进攻的情况下，盲僧究竟会被放在什么位置？！”
