　　双方阵容确定。
　　蓝色方LGD：上单大树、打野盲僧、中单卡萨丁、AD卢锡安、辅助牛头。
　　红色方EDG：上单慎、打野努努、中单沙皇、AD飞机、辅助布隆。
　　直到两边教练下场握手、选手更换英雄与符文天赋配置，比赛进入加载环节，TBQ脑袋都还是懵懵的。
　　“拿努努打我盲僧？这人TM的别太装啊！”
　　韦神有些无奈的摇头，自己这打野搭档操作可以排到LPL前列的，但就是心态太容易被外界因素影响，身上rank味太浓。
　　想了想，韦神还是出声提醒道：“新人打野不都是这样，赢两场比赛就觉得自己牛上天了，你别管那么多，咱按照教练的设计来打，野区我会帮你做入侵眼，打完他就知道自己几斤几两...”
　　英雄降临峡谷的清脆声响中断了两人的聊天。
　　“走走走！我布隆，一级可以去抓一波！”妹扣急切的想要建立前期优势。
　　“别慌别慌！”沈炼连忙叫停：“一级团别打，我这英雄前期暴露位置，盲僧能直接把我野区反烂！”
　　“听听小沈安排。”队聊里另一道较为清冷的声音插入。
　　妹扣眨了眨眼，啥情况这是，自己还没说话，koro1就先站队了！
　　这两人啥时候关系这么好了？！
　　不过阿布也确实交代过，意见相左时指挥听沈炼的。
　　“上下两个野区路口给好视野，下半区的田野你来做，我出完眼石会帮下路补，”前期时间紧张，沈炼直接开始安排：
　　“老戴你和田野一级去动蓝buff，装一下样子；童扬守完上半区视野直接上线；我石头人单开！”
　　“明白！”
　　“OK！”
　　众人迅速分开站位。
　　“这一局两边都没有打一级团的意图，各自在野区排开阵型防备入侵！”
　　“Fierce这边是准备从上往下刷...”娃娃看了一眼镜头下的努努，“koro1没有过来帮忙的意图，不过努努打野单开也没什么问题。”
　　由于导播的镜头此时正在上半区，解说也没发现下路有两个人去野区晃了一圈，用掉一些蓝量之后才上的线。
　　这一幕自然被早早来到下路线上站位的LGD双人组看到，尽职尽责的平野绫立马朝队友通报了自己的发现。
　　TBQ皱了下眉，他并不认为这就是沈炼下半区开野的确凿证据，作为打野的警觉性几乎是瞬间想到了数种可能。
　　“韦朕，下波线之前你去对面F4给个眼！”
　　“莫问题！”正在短手打长手的韦神回答的毫无压力。
　　这版本卡萨丁Q技能基础伤害高、带护盾，而沙皇前期输出基本全靠沙兵，更是没有后世那些奥术慧星、丛刃等等天赋帮助对线。
　　韦神只要注意走位不要被同一只沙兵戳中两下，换血几乎没有亏的可能。
　　2分35秒，掌握线权主动的韦神吃掉第二波线，越过中路线草闯进EDG上半红区，将身上的眼位留了下来。
　　“F4还没刷！”
　　“知道了，”TBQ点点头，他这把一级红开，走红——三狼——蓝速三的路线。
　　‘F4还存活’这個消息在TBQ眼里依旧无法证明沈炼的开野路线，但他也不急，努努的刷野速度快于盲僧，更何况假设中的场景，努努是有下路双人组帮忙开野的。
　　那么他只需要按原计划吃掉自家蓝buff上三，此时不管努努是从哪个方向开的，都必然要经过F4！
　　而他也可以在这个时间点直接入侵EDG红区，三级盲僧找努努打架必赢！
　　盲僧按部就班拿完双buff，导播镜头过来，解说的声音随之响起：“阿权前期选择先速三升级，再直接反野！很符合他的一贯作风！”
　　韦神留下的视野中，F4依旧好端端的放在那，而努努也始终没有出现。
　　“他大概是刷完自家蓝去反我红区了！”TBQ这回语气相当笃定，因为他想不到此刻努努还没刷到F4的第二种可能。
　　想到这TBQ也是轻蔑的笑了笑：“算他识相好吧，知道前期野区守不住，拿一整片野区来和我换残余的红区！”
　　平心而论，TBQ觉得这波沈炼的置换做的已经相当高明。
　　韦神也是笑了笑，他没空去想野区的事情，但看到自家队友在交换中占到便宜自然是好事，不过还是提醒道：
　　“你反红的时候小心点，我会往伱这边靠，出问题立马叫我！”
　　TBQ应了一声，不过他也不觉得自己这波反红会遭遇什么危险，慎、沙皇都是前期没多少作用的英雄，努努更是一个纯食草打野。
　　就算沈炼像之前玩酒桶一样整出个核弹流雪人，那也得有装备支撑才行。
　　不过此刻台上，两位解说脸上的表情已经变的十分复杂。
　　“两边打野各自都在入侵对方红区，并且动手对象都是F4！”娃娃说道：“不同的是，努努是自家石甲虫开，吃红，再从蓝区绕路穿河道进行入侵，他只刷了两组野怪...不过现在已经先阿权一步吃掉了F4！”
　　米勒基本功扎实，瞬间就理明白了其中道理：“努努一级Q二级升W，Q技能吞食野怪可以获得非战斗状态下移速加成，而W技能【热血沸腾】更是可以非常直观的提升自己移动属性！”
　　“Fierce利用这两个技能，实现了快速跑图——绕了峡谷半圈！”
　　“那这样一来的话，阿权这波反野...”娃娃脸上露出担忧神色。
　　相比雪人努努，盲僧清理F4的速度要慢上一些，TBQ在反掉之后立马转身往隔壁的红buff营地走，期待着自己的第二个红buff效果续上。
　　但转过野区拐角之后，迎接他的自然是空荡荡的营地。
　　没有任何犹豫，屏幕中的盲僧立马出手对着红buff侧方草丛丢出Q技能【天音波】！
　　白色能量团毫无阻碍的穿透过去，直至消散。
　　“艹！”TBQ暗骂了一声，内心有些慌张，他随即再交出W【金钟罩】摸眼过墙来到EDG上半区的石甲虫营地，丝毫没有意识到自己这个动作实际上是非常危险的。
　　依旧是空空如也。
　　被耍了！
　　这时就算TBQ反应再慢，也能想明白其中道理——这个视野下无人经过的F4、包括下路上线时掉了蓝量的EDG双人组，
　　统统都是设计的一环！
　　虽然他没有根据双人组掉蓝直接做出推断，但沈炼的目的已经达到了。
　　他在引诱TBQ做出假设，并且进一步通过行动来证明假设。
　　而前期LGD的三条线，最适合去做入侵视野的只有中单对线毫无压力的韦神！
　　在Pawn报出韦神离开线上前往上半区河道之时，沈炼就已经确定自己一级设计成功了。
　　“努努反掉阿权的F4、再往下吃掉石甲虫！EDG这对下路组合并不弱，死死咬住对线不给LGD防守野区的机会！”
　　沈炼三级没学E技能而是直接点了两级Q，他下定主意前期不和对方做对拼。
　　而在努努被动【法术幻想】的加持下，每五次平A，努努下一次技能将会获得提升一级的效果，这意味着沈炼在比赛时间三分多钟就拿到了自己的三级Q【吞噬】！
　　刷野效率进一步提升，可以说将TBQ盲僧远远甩到身后！
　　盲僧对雪人，这对野区战斗力差距极大的对位，谁都没想到前期竟是这种展开！
