　　“...他这个努努也就仗着出完杀人书之后运气好，捡了几个头！”
　　“我们中期都已经把劣势打回来不少了！这套阵容我们练的很熟悉，打下去是肯定能翻盘的，就是忽略了这个努努，下次...”
　　“够了！”
　　翻译模仿着身边教练的语气，表情严肃的喝了一声。
　　这個喝声的教练不是上台BP的克里斯，他身穿白衬衫、西裤，脚蹬一双油光锃亮的皮鞋，居然是前不久和EDG才在赛场上交手过的VG战队主教练。
　　红米！
　　“你不会以为这把输了比赛全是因为那一手杀人书，你们对此毫无防备然后送起来一个解决不了的努努，所以会输？”
　　TBQ梗着脖子反问：“那不然呢？
　　这努努说实话也就玩的那样，反蹲、gank都做的一般，就捡了个杀人书、团战找位置开大招，不是努努我们那两波团战随便赢的！”
　　“哼！”红米脸上带着嘲讽的表情，他向来在比赛场馆休息室里是不会给选手好脸色的，“你要是这样想，那你下把还是输！”
　　TBQ撇了撇嘴，没出声。
　　他知道这个‘场外援助’教练是管理层花了大价钱请回来的，据说价格上了七位数。
　　他和红米真要吵到不可开交，最后还得是自己吃亏，管理层肯定是要站教练的。
　　明面上的主教练，克里斯，实际上他对红米的观感并不好，原因有很多。
　　首先红米占了俱乐部预算，无形中就挤压了他的薪水；其次红米在队伍里话语权太高了，这是管理层特许的，而他克里斯呢，圈内知道他是LGD主教练，可知道内情的人只会当他是个没什么个人能力的傀儡教练！
　　不然LGD还请红米干啥？
　　钱多了没处花？
　　TBQ和红米僵持到了一块，克里斯带着点不耐烦的语气就说道：“行了，你有什么想法就说说！
　　这场比赛对咱们来说很关键，这是第二轮最后抢分的机会了；
　　而且中场休息时间也不多，难道咱们就在这耗着？！”
　　红米摇了摇头，从背后的桌面上拿起一张写满字的纸张，拍了拍上面用签字笔圈出的几个名词。
　　“沙皇！他是当前版本非常火热的中单，但这把如果没有努努，你觉得沙皇能在比赛时间这么靠前的点就爆发出这么高的伤害吗？！”
　　“我们这个阵容中期盲僧+卢锡安，只有单点压住一个C位的能力，而沙皇和努努这两个计划外的变数，直接导致了中期团战的溃败！”
　　红米在后台看的非常清楚。
　　LGD这套BP，在训练赛以及赛前会议里，都是做过预演的。
　　中单卡萨丁几乎能做到全时间线压制沙皇，卢锡安+盲僧的组合也能让飞机中期无法发力，可以说在保证团战优势的同时，还完美契合了LGD的战队风格、个人习惯。
　　如果说在做完BP的一刻给阵容打分，红米会打95，差的5分在上单大树不如慎，只是慎被EDG抢了的情况下的下位替代。
　　但就是这么一个理论层面接近满分的阵容，被一个努努从中破开，以点破面、满盘皆输。
　　TBQ还想嘴硬，平野绫作为队伍指挥已经先开口了：“上把努努的确起到了很关键的作用！不过纵观Fierce作为首发登场的这几场比赛，其实有一个很明显的共同点，”
　　“EDG这个新打野，他的优势都是建立在野区小套路、小设计过后，拿到了刷野数——也就是经验和等级的领先！”
　　红米赞许的看了平野绫两眼，总算队伍里不全都是没脑子的莽夫。
　　他点头道：“没错！所以下一把我准备以这个信息为支点、把对面打野从野区赶出来...”
　　...
　　...
　　“...下一局对面大概不会再让我野区过的这么舒服了。”沈炼半躺在沙发上放松着身体。
　　“他们能这么快反应过来？”阿布有些不相信：“伱上场都是第四个BO2了，上一次蛇队不是还放你人马？”
　　“这些LPL的俱乐部信息太闭塞了，也没有成套的赛训体系；一个新选手上台，往往要过很久、甚至在赛场上循环碰上两三次，才能拿出一个针对性方案出来。”
　　阿布说的不无道理，S5、6时期的LPL就是这样，根本不注重教练组在比赛中所能起到的作用，随便拉一个退役选手过来，就是主教练。
　　但沈炼清楚，这里不包括LGD，或者说S5世界赛的LGD还是有能被称之为赛训组的东西！
　　“他们和VG赛训组几乎是合并的状态，”沈炼叹了口气：“就相当于已经和咱们交手过招两回合，要是这还找不到针对方法，这两队赛训的人干脆全开除得了。”
　　“问题不大，咱们不是还练了一套...”
　　一个战术究竟能不能吃遍天，那要看对手研究开发对策的能力。
　　但对于沈炼来说，不多准备几套战术都对不起他脑袋里那么多经验、战术储备！
　　新东西开发没那么简单，但版本原有的东西，沈炼不仅可以提前提出来，还能直接掏出完整版并且再改进！
　　休整时间眨眼而过。
　　“欢迎回到EDG与LGD——天王山之战的第二小局直播现场！”娃娃的声音一如既往洪亮：
　　“本局比赛EDG换位至蓝色方，首ban直接送给滑板鞋！”
　　上一把EDG在红色方也ban了这个英雄，不管红蓝都ban实际上不是因为Deft不会玩；
　　“...这恰恰是EDG拔高打野艾克优先级的体现！看来小新人Fierce如今在队内的地位很高！”
　　不过这只是BP上的一轮小到不能再小的攻防战，LGD的处理也很简单直接，你想提高艾克优先级，我给你禁用了你还怎么一抢？
　　“EDG第二ban给到盲僧，LGD则是反手按掉布隆！”
　　这是红米针对沈炼野区的第一步，按布隆。
　　第一局看似是沈炼一波非常漂亮的心理博弈拿捏了TBQ，但也仅仅是做到两组野怪上的领先，后续之所以能守住这个优势并不断扩大，靠的还是下半区有一个布隆！
　　如果换一个辅助，TBQ完全可以在意识到自己下半区被反掉之后，反手再去入侵沈炼的蓝区！
　　“他们反正大概率是打野挖掘机，”沈炼从未专门研究过TBQ这名选手，但S5世界赛上的队伍对他的研究已经很成熟很到位了——正手盲僧反手挖机，两ban到位原地退役。
　　但这把挖掘机不需要ban，沈炼和阿布要将ban位留给中路韦神。
　　“维克托！EDG第三ban倒是有些出乎意料，不是说韦神的维克托不强，而是他一般不会玩这个英雄！”
　　米勒嘶了一声，他大概猜到了两侧队伍针对第一局的比赛结果，第二局恐怕都要做一个大方向上的变阵！
