　　“EDG非常快速的拉开转线，双人组压中强势推进兵线，韦神塔刀也补的并不安稳，”
　　米勒语速飞快的解说着场上形势，不过娃娃并未紧跟着表态，他知道这种句式下，‘但是’这个转折后面的内容才是关键。
　　果然，米勒歇了口气立马说道：“但是！LGD之所以能拿到全LPL最高的进攻分数，凭借的正是不管遇到何种劣势，他们都能通过一波又一波主动发起节奏来扭转落后！”
　　米勒并非无的放矢，导播的镜头下LGD众人正在快速朝着中路集结。
　　沈炼的眼石出的虽早，也的确保护了下路双人组在初期免遭TBQ盲僧的gank袭击。
　　但此时LGD仅仅被破一个下塔，中一塔尚在的情况下，想要把视野做的深入也没有那么容易。
　　沈炼连续两次入侵插眼，一个被辅助平野绫游走中路排掉，一個则是被TBQ利用第三轮F4的真视效果拔除。
　　“中路小心点，大树MISS了。”
　　“明白！”沈炼并不打算把koro1同步喊来正面。
　　一来TBQ前期对上路发起过两次进攻，失败一次得手一次，对koro1自身的发育还是造成了影响，眼下正是需要koro1自己补发育的时间；
　　二来慎这个英雄选出来，就是要边线打牵制的，时刻跟着正面的话，还不如直接拿大树妥当。
　　他自己则是从河道快速穿行来到中路边草，努努穿上护甲鞋之后配合Q、W两个技能的移速提升，效果堪比五速鞋，但却又更能扛。
　　这局LGD看似小控制较多，牛头、大树，但这些控制对他身上交的可能性较小；并且LGD阵容中期的两个支柱盲僧、卢锡安都是AD伤害，护甲鞋的性价比极高。
　　不过沈炼没料到的是，LGD这波进攻的想法十分坚决！
　　在大树动身之时，实际上辅助牛头和打野盲僧已经摸到了中路附近，没等Deft和妹扣做出反应，已经在野辅双游战术下配合默契的两人径直动手！
　　“牛头的闪、WQ二连！”娃娃嗓音嘹亮，
　　“LGD突施冷箭，平野绫从F4营地里闪出，这个角度完全在EDG视野盲区，闪WQ连招在空中将飞机W【瓦尔基里俯冲】打断！”
　　沈炼从草里冲出想要护卫自家AD之时，妹扣也在举盾往前顶，想要给Deft在韦神的切入下寻得一线生机，但他这个站位反而是成为了TBQ的跳板。
　　盲僧Q布隆作位移，空中摸眼闪开妹扣的直线大招，反手一记R闪将Deft从人堆里踹出！
　　“Koro1的大招千钧一发之际套在了Deft飞机的身上！”
　　慎的大招护盾堪堪将飞机从LGD一连串的技能集火中保了下来，但此时Deft的位置已经来到LGD中一塔前，加上W技能陷入冷却，依旧是相当危险。
　　Pawn身上没有TP来不到正面，反而是LGD上单A哥先一步抵达，大树从上侧河道穿行包抄，与正面韦神，靠下位置的盲僧、牛头形成三面合围！
　　“救不了！”沈炼心中顿时一凛。
　　虽然EDG此时中路也有四个人，但无论如何分析判断，Deft这个位置都无法逃生。
　　而且沙皇不在，对面秒掉飞机之后虽说技能都交了七七八八，EDG这方却也没办法继续反打。
　　——说白了，缺少伤害！
　　“童扬你落地直接往外嘲讽，我大招接应你！”
　　上单慎为了提高发育打钱能力基本都是提亚马特开局，koro1坦度甚至不及现在的沈炼，落在人群里还是扛不了太长时间的。
　　趁着A哥用W【扭曲突刺】衔接控制困住Deft的空挡，沈炼大步冲到战场中间。
　　卡萨丁Q、牛头二连、盲僧大招、大树Q全都交完，LGD再无技能可以打断他大招的引导！
　　“喝！”
　　雪人骑士口中一声轻喝，双臂轻举抱圆开始了自己的大招蓄力！
　　“别管！集火秒飞机！”平野绫关键时刻思路清晰，知道沈炼身上护甲鞋、打野刀、眼石这种装备就算一级大招打满伤害也秒不掉人，最多打成大残。
　　而只要飞机一倒，其他人就没有补刀杀人的能力。
　　韦神紧盯屏幕，侧身甩E【能量脉冲】，扇形虚空冲击波不仅扫过Deft，还将冲过来想救人的妹扣也给挂上减速。
　　慎的盾虽然挺厚，可飞机自身护甲、魔抗不足，被集火状态下几乎是一秒被破。
　　Koro1大招落地瞬间，韦神第二个大招【虚空行走】踩上，加上配合队友的技能输出带走飞机，收下人头！
　　“奈斯奈斯！先后退，大树顶前面去！”平野绫大声指挥着团战。
　　努努大招炸了个满，但正如双方都预料到的情况，盲僧、牛头这两个被炸残，却也没人能补伤害，而卡萨丁和大树干脆就因为自身坦度较高，血量还十分健康。
　　“A哥开着大树大招【复仇漩涡】扛在了最前方，koro1在队友的接应下从塔底撤退！”米勒沉声解说战况：
　　“双方要就此拉开！”
　　沈炼回头对着大树吐出一口冰雹，带着上、辅两个人往后撤退。
　　“LGD这波抓住自身技能上的优势十分果断的集火进攻，把技能全在的Deft直接秒掉！”娃娃对LGD果敢打法的欣赏溢于言表：
　　“这就是LGD啊！哪怕前十分钟人头比三比一、下塔被破、经济落后两千多的情况下，还是在积极寻求节奏上的主动！”
　　沈炼对此毫无办法。
　　虽然前十分钟通过各种设计拿到了不小的优势，可随着双方英雄等级升高，LGD阵容不可避免的进入了强势期。
　　而Deft虽然手握三相之力，输出非常爆炸，可沙皇这波不在正面，单点输出一旦被秒就没了后续。
　　看着EDG退回自家半区整备防守，米勒将自己代入沈炼视角，只感觉当前局面倍为棘手，
　　“Fierce在先前的比赛里向我们展示了他极强的carry能力和进攻欲望！
　　哪怕是操刀酒桶、人马这种并不擅长入侵反野的野区角色，也能通过改变出装节奏、打法思路来完成野区对位压制！
　　但这局他给自己选到更加食草的雪人努努，出装方面也是走的眼石、护甲鞋这种偏向防守......”
　　正在‘长篇大论’的米勒话音戛然而止，有些疑惑的看向自己搭档：“这努努是回家掏了个杀人书吗？”
　　他有些不敢相信自己眼睛，迫不及待地向娃娃求证。
　　“应该是的，后台那边确认没有出现OB画面bug！”娃娃的声量逐步拔高：
　　“怪不得就感觉上一波雪人身上的装备和他的经济不相符合！”
　　沈炼前期百分百参团，一个人头两个助攻，外加如今接近三十刀的刷野领先，按理来说经济是丝毫不落后已经出到三相之力的Deft！
　　但他身上装备呢，二级打野刀花了450、眼石800，唯一值钱点的也就是个护甲鞋1100。
　　这些加起来也不过两千出头。
　　米勒总算找到了自己心中那抹怪异感的来源，但心中的疑惑却是更甚！
　　“这样一来Fierce的装备和经济就对上了！
　　可一个前期功能性出装的努努凭什么能出杀人书啊？！”
