　　“众所周知，这个赛季的LGD在打法上完全回归了去年，说他们是LPL进攻节奏打的最凶的一支战队也不为过！”
　　米勒对照着自己赛前查阅来的资料侃侃而谈。
　　“这从他们中野两个人的英雄选择上可见一斑，阿权（TBQ）和韦神都是能打架绝不跟你发育，但有一个情况除外，”
　　娃娃在一边活跃气氛，呵呵笑着揭秘：“韦神如果选到韦鲁斯，那就是中路见箭不见人，只管射闷箭！”
　　场中气氛轻松，但EDG选手席上却是弥漫着丝丝紧张。
　　“他们禁用了人马、挖掘机，咱们红色方ban艾克，LGD几乎是明牌要抢盲僧！”阿布站在沈炼背后和他商量着应对之策，“小沈，你需不需要咱们第三個ban位把盲僧按死？”
　　“不用吧，”沈炼半倚在扶手上，修长的手指有节奏的叩击桌面，思考片刻回道：“还是原计划，ban他野辅双游！”
　　这是最近LGD在赛场上展现出来强大节奏能力的重要依仗。
　　实际上解说米勒所提及的，LGD赛季前期成绩起伏与首发选手频繁变更有关，只说对了一半。
　　他们原本的主教练白色月牙（bsyy），在开赛时就以身体原因做托辞不怎么参与赛训事宜，后来干脆直接跑路。
　　直到近日克里斯的加入，加之圈内传言VG教练红米也在LGD做兼职，两人帮助LGD重新构建了科学合理的战术体系。
　　这是LGD开始起势的另一半原因。
　　这些事在圈内不是秘密。
　　LGD赛季初就是个纯莽子，全靠个人天赋各自为战，现在突然开始走战术流，自身的进攻性也没落下，就像给一头猛虎穿上配套的装甲，强度瞬时飙升！
　　看到EDG最后一ban亮出，米勒连连点头：“锤石这手ban的不错！近来LGD非常擅长锤石和盲僧配合的野辅双游体系，现在虽然阿权还是能拿到盲僧，但强度绝对要大打折扣！”
　　不过看到锤石头像的TBQ倒是一愣。
　　看到锤石、盲僧这对野辅搭档，正常人思路怎么都应该是盲僧占主导地位吧？！
　　锤石没了，搭配五速鞋牛头、泰坦一样可以双游，最多功能性上差了一点，但盲僧却是这场比赛三ban打野之后、现今野区版本下能承担得起节奏与小规模团战任务的唯一之选！
　　TBQ并未因为自己的绝活盲僧被放出来而感到欣喜，相反他觉得自己有些没被尊重。
　　“一抢盲僧！直接拿直接拿！”
　　面对自家队友不符合规矩的连声催促，A哥还是先看向了自家教练，得到首肯后找到盲僧的头像点击确定。
　　TBQ捋了捋袖子，面沉似水，他大概能想到EDG现在在打什么主意。
　　无非是挖掘机被ban，但外面还剩一个酒桶可以做盲僧的应对之策。
　　说起来，对方那个新人打野Fierce，的确是在首秀上使用了一手AP酒桶表现亮眼，但要是以为这样就能骑在他头上拉屎，那可就大错特错！
　　他决心要给沈炼点颜色看看。
　　坐在他右侧的韦神也发现了自家队友的情绪变动，出声道：“放心兄弟！他这把选酒桶，我直接进野区帮你干他！”
　　台上，娃娃已经在朗声介绍着EDG的前两手选人：“沙皇加慎！上、中两路英雄同时亮相！
　　看来EDG队内把小胖的战术地位调的很高啊，沙皇直接拿，这绝对是韦神最不想看到的中路英雄！”
　　果不其然，韦神一看到沙皇就眉头紧皱，十分烦躁的啐了一口：“TMD就不能正面真刀实枪的干上一架？老在那发育发育有个屁意思！”
　　关键是沙皇手还长、大招【禁军之墙】可以作为反手自保手段，在中路发育型英雄当中恶心程度远超发条。
　　克里斯的选择是回敬一手卡萨丁+牛头的中辅二人组。
　　卡萨丁不必说，在一刀接一刀的持续削弱之前，一直是当作中单沙皇的硬counter英雄使用，尤其是S5~S6这两年，几乎是中单经典对位。
　　牛头也是为了替代一下被ban掉的锤石。
　　“LGD这边光是中、野、辅三个位置就已经具备了极强的冲阵能力！”米勒赞叹道。
　　解说能看出的，职业选手这边更加明晰，阿布再选辅助布隆+AD飞机作为应对。
　　“布隆防冲阵还是很有效果的，另外AD飞机也自带位移，”娃娃看向身边的搭档：“你觉得这把轮子妈怎么样？”
　　“轮子妈不好，”米勒摇了摇头：“轮子妈的盾其实看似多一种自保手段，实际上面对牛头的时候完全用不出效果！
　　而且最近轮子妈的登场率明显下降，这英雄打线实在太弱了——对拼起来伤害低，推线又容易被gank！”
　　沈炼看着自家阵容逐渐成型，扭头和阿布对视了一眼。
　　“你确定要拿这个英雄，第五手是给你了......”阿布欲言又止，最后还是问了出口：“真不拿酒桶吗？”
　　“酒桶被削弱太多了，野区处境不见得能好多少，”沈炼摇摇头。
　　这边两人交谈之时，LGD已经确定了最后两选——上单大树与AD卢锡安。
　　“大树，”米勒眯了眯眼，抬着右臂摩挲下巴，“伱们不要觉得我之前说LGD进攻性强，结果他拿个上单大树，实际上一个快节奏的进攻阵容必然是需要有一路做牺牲的！”
　　“打野不可能照顾得过来三条路，中单卡萨丁+下路卢锡安，这把LGD的主要进攻方向就在下半区，大树利用自身机制也能最大限度地保障上路对线不崩。
　　这把LGD的配线做的相当完美！”
　　LGD选手席，待到最后一手大树锁定，众人脸上皆是露出自信的神情。
　　在‘外援’教练红米和新任主教练克里斯的配合下，LGD现在论比赛BP不输LPL任何队伍！
　　TBQ揉搓着指节发出噼啪声响，目露凶光紧盯屏幕。
　　“来吧！酒桶......嗯？”
　　双手僵在半空，TBQ的脸上写满惊疑之色！
　　娃娃的叫喊比他先一步传出：“努努！EDG最后一手确定了打野英雄，雪人努努！”
　　“这还真是出乎我的意料！”米勒也是愣了一会才摇摇头接上搭档的话头：
　　“在三ban打野的情况下，外面能顶的住盲僧的打野英雄确实不多，酒桶勉强算半个，我一开始就在想为什么EDG不早点把酒桶拿了，counter位留给其他位置！
　　原来打从一开始他们就没想过要拿酒桶！”
　　“但是......”娃娃觉得自己没绕过来弯：“努努这英雄公认的草食性打野，野区不是比酒桶更难打吗？”
　　“EDG这是自己选择地狱难度？！”
