　　比赛时间将将15分钟，在这个全场经济匮乏的版本，大部分非核心角色这个时间点只有一件大装，像是上单这种需要各种散件搭配效果的位置，更是有可能一件大装都还没掏出来！
　　而沈炼身上虽然也没有一件像样的成装：符文阔剑是成装里最便宜的打野刀、杀人书、大腰带、守望者铠甲都不能算作完整的装备。
　　但他的属性却已经远超那些拥有成装的人，包括Deft的飞机！
　　“这TM怎么打？！”韦神随便算了算，自家这边把第一波伤害全部灌过去，还得卢锡安扫一个满大，最后努努还不能开大招减他们的攻速，这只是有机会能秒掉努努。
　　但对面飞机、沙皇是傻子吗？
　　飞机有了三相之后站桩输出就开始爆炸；沙皇虽然还没到常规定义下的强势期，可前面团战已经看到了，只要努努把自己W加给沙皇，沙皇等于凭空多出半件装备，输出一样很可观！
　　“咱们还要集火努努吗？”平野绫作为队伍指挥，这时候压根拿不定主意。
　　“集火個蛋啊！这怎么可能杀的掉！”TBQ看了看自己身上的打野刀。
　　TMD啥也不是！
　　LGD这边还在犹豫的时间，妹扣已经果断冲锋把团战开了起来。
　　布隆在中后期团战里留人能力并不强，但那也是相对而言，留个短腿大树十分轻松，随便大招、Q技能挂上一个，A哥直接等死。
　　LGD并不愿意就这样把队友卖掉，关键是即便卖了大树，EDG就能就此收手吗？
　　趁机拔塔、掠夺野区，EDG一样能利用他们少人的这段时间继续扩大优势！
　　“LGD也不认怂啊！大树被留，所有人瞬间反打！”
　　“LGD的这种打法为他们赢得了很多场关键对局，也无数次在劣势情况下打出漂亮的翻盘团战，”米勒再次甩出自己的经典句式：
　　“但是！今天他们面对的EDG是一个运营严谨、比赛纪律极高的队伍！哪怕是再大优势下的团战，他们也在一丝不苟的执行站位和集火操作！”
　　团队中下两个C位分列两侧，沈炼在团战爆发的初期也不急着上前大招，他围绕着Pawn的沙皇做保护，同时利用W技能提供攻速与移速。
　　等到LGD技能交的七七八八，他再一个大招分割战场！
　　这回LGD学乖了，没有五个人站在一团，也留了技能专门用来破他的大招。
　　但沈炼也提前想到了这手，细致入微的观察把杂乱的十人战场里双方各项关键技能记的清清楚楚！
　　“留了大树Q，也确实，其他人技能没那么好留！”沈炼挑好位置，在远离A哥的方位拉起大招！
　　A哥始终留了个心眼注意沈炼位置，可努努什么移速？他什么移速？
　　沈炼要往战场一侧走，他根本跟不上去！
　　“我断不了...”A哥满脸绝望。
　　努努大招里的人有闪交闪，没闪直接等死！
　　“这个努努大招再次打出了毁天灭地般的效果！”
　　“EDG将整个团战阵型摆成两半，两侧都有输出和防守角色，这一回面对LGD的冲阵两边都还没有倒下！”
　　纵使LGD众人已经有了无数的心理建设，可计划赶不上变化，更何况从一开始他们的设计就错的离谱。
　　努努大招炸完之后，场面已经显著倾斜向EDG一方，只等着沙皇和飞机收割战场。
　　“EDG团战要大获全胜了！二换五！这波团打完中路一塔也要被推！”
　　局势彻底崩盘，满层杀人书努努+努努buff辅助的沙皇+4颗人头在手的飞机。
　　导播放出的经济排行榜直接变成红绿灯——前三是EDG中下野，就连前期备受针对的koro1发育都能和LGD双C持平，而妹扣的经济更是对位领先平野绫一千五百块！
　　崭新的联赛场馆，EDG与LGD两大强队首秀，而现在第一局的胜负已然有些明了！
　　台下的EDG粉丝们兴奋至极，每一波的反野、团战碰撞、防御塔拔除，皆是掀起阵阵欢呼浪潮！
　　耳机的隔音效果并不能完全阻挡来自外界的声音，TBQ隐隐可以听到场馆内的嘈杂声响，心中愈加烦躁，扯开自己T恤的领口不停的扇动。
　　“拼一波？”
　　“拼一波吧！”
　　LGD的选手还是不愿坐以待毙，大龙出生之后他们迅速集结人手，赶过去就要打团。
　　但打头阵的大树和牛头被Pawn逮个正着，大招【禁军之墙】一个侧推将两人与河道墙壁推至一起，竖起沙兵就开始狂戳猛刺！
　　Deft难得一次团战没有被LGD先手技能集火，打的畅快无比，将成型飞机的火力尽情倾泻上去。
　　随着前排的减员，LGD剩下三个人只能无奈的看着EDG收割纳什男爵，在男爵残血时他们冲过去还想再操作一番，但卢锡安被沈炼一口冰雹直接定向吐掉半血，身上还被套上效果比虚弱更强一筹的减攻速与移速效果，整个人顿时失去战斗力。
　　“LGD战斗到了最后一刻，但在EDG的抱团推进面前毫无翻盘可能！”
　　宁可站着死、不愿苟且活，在守卫门牙塔时LGD再次发起冲锋，14级卡萨丁冲上来强行切死了Deft，但自己也被打出团灭。
　　看着在人群中再次蓄满爆开的努努大招，米勒有些失神，口中喃喃道：“这把努努的伤害占比恐怕要超过沙皇和飞机两个大核英雄了...”
　　“娃娃，你说MVP投谁？”
　　“这还用问？！！”
　　双子门牙塔前再也没人防守，EDG剩余众人一拥而上将LGD基地主水晶点爆。
　　娃娃的劲头还是很足：“恭喜EDG！他们在这场天王山之战中拔得头筹，先下一城！”
　　“这一局Fierce再次给我们带来了常规打野英雄的全新理解！杀人书努努、符文阔剑再转兰顿！输出夸张的同时坦度也高，这让LGD无法通过团战集火来让杀人书减层...”
　　“当然！这样的打法我想一般情况下并不能实现，因为首先正常对局里的打野位根本吃不到这么多经济，而且作为一个食草打野，野区不被压就已经极为难得。”
　　米勒深吸了一口气：“说实话！
　　这把比赛刚刚结束，我已经在期待下一局Fierce能整出什么样的新野区理解！”
