　　沈炼从中路切屏过来，微微有些惋惜。
　　不过转瞬就恢复了正常，他看向自己屏幕，蜘蛛已经来到下路三角草位置。
　　“河道有眼。”
　　沈炼能看到自己穿过三角草到达河道时，LGD下路双人组有一个明显的后撤步动作。
　　虽然平野绫和imp立马就调整了过来，还是在正常对线。
　　不过沈炼基本可以确定这后面是在演了。
　　“有眼就不是那么好动...”沈炼思忖片刻开口道：“田野，你在塔前有办法强控轮子妈吗？”
　　“可以！”妹扣的回答干脆没带一丝犹豫。
　　“OK！那推线！”
　　另一侧的LGD选手席。
　　“这蜘蛛还不走，被钓住了！”平野绫有些意外，他原以为最近名声大噪的‘EDG新立大太子Fierce’是个嗅觉很敏锐的打野选手。
　　但从这波来看的话，也就是个gank思路较好的莽夫罢了。
　　‘和朱永权半斤八两’，平野绫心中想着。
　　“你们可以去动一波上，控制技能足够多，慎也能越塔，他们打野没法支援！”
　　这就是LGD‘极致进攻’的想法。
　　如果是乌龟队，这波的思路就是，‘对面打野在下，你们中野往下靠靠，威慑一下让对面撤退’。
　　但LGD的想法是，你打野在下，那我要动你上路。
　　“走走走！韦朕你别回城，跟我一起去！”
　　TBQ直接拽上中单一起动，增加gank成功率。
　　这一回Pawn做下的视野立功了，清晰看到LGD中野两人的动向。
　　沈炼更加下定决心要越塔。
　　“...准备冻手！”
　　双方都对对方的打算心知肚明。
　　但区别在于LGD以为EDG不知道他们洞察了EDG的意图，而实际上EDG通过一颗中路眼位侦察到了。
　　当韦神和TBQ两人越过河道中线，就看到koro1直接飞速撤退，头也不回的消失在塔下。
　　A哥扛着防御塔的伤害往塔下走了一圈都没看到人！
　　“koro1这波雀氏稳！他一步到位——退到了泉水里！”米勒有些哑然失笑。
　　但他随即意识到这对LGD不是個好消息，
　　“EDG下路要动手了，但轮子妈塔下...”
　　他想说‘轮子妈有盾，EDG也不是牛头辅助可以无视护盾强开，怎么越’？
　　妹扣下一刻的连招动作直接颠覆了他对锤石与轮子妈之间克制关系的认知！
　　喝！
　　叮——！！
　　妹扣的锤石前一秒还在兵线侧方，与imp轮子妈有着七八百码的‘安全距离’，下一瞬就是闪现贴脸，手中勾魂铁锁朴实无华的一个前钩将轮子妈拉回！
　　“锤石闪现钩中了imp！”米勒潜意识里觉得这波连招没这么简单，但他没看清楚，还是准备先解说完团战，等回放再细看。
　　“完了啊！蜘蛛跟上E技能【结茧】，飞机的站桩输出可不是跟伱开玩笑的！”
　　平野绫没有丝毫犹豫的操控日女往塔外回指，但他的Q技能刚刚打在Deft身上就被【净化】秒解！
　　对线日女、对方还有瑞兹的情况下，Deft召唤师技能不可能不带净化。
　　Imp等不到自己从结茧晕眩中苏醒。
　　三级蜘蛛一套爆发就要超过半血，飞机的伤害也丝毫不弱，EDG这边在两秒控制时间里打出的伤害足够秒掉1.5个imp！
　　“撤撤撤！”Imp在语音里大声提醒队友：“卖窝！卖窝啊！”
　　平野绫转身还想再回到塔下，但EDG众人立马调转枪口打出集火。
　　沈炼操控着蜘蛛上前扛住防御塔仇恨，Deft第二时间进塔用W【瓦尔基里俯冲】往前打出减速！
　　“...追着A、追着A！没有技能的控制，但EDG下路双人组都是长手，可以轻易的跟上输出！”
　　这个版本的防御塔还是射线伤害，伤害值平滑非常好计算，沈炼在扛到最后一百血时才交出蜘蛛形态的E技能【盘丝】攀升至半空中脱离防御塔攻击！
　　“有蜘蛛的一方越塔换扛简直毫无难度！”米勒摇头哀叹，“LGD下路两颗人头全部送出！”
　　“他们在上半部也无功而返，这波把一血到手的优势又全部送了回去——几百块的经济领先甚至连半分钟时间都没持续到就被反超！”
　　“关键是锤石怎么在塔下控住一个有E技能的轮子妈？”米勒心心念念的还是这个问题：
　　“我刚看就是一个闪现过后的贴脸钩，非常朴实无华，轮子妈就像是没反应过来开盾，这是对imp这种级别的选手来说不该出现的低级失误！”
　　导播给出下路回放。
　　第一时间蓝色方兵线进塔，imp在塔下吃兵，沈炼操控着蜘蛛从河道贴墙往线上移动。
　　随后画面一晃，锤石闪现缩短两人距离，伸手出钩后一声清脆撞击...
　　米勒眉头一皱，他发现轮子妈在被钩中的途中，身体还上下颤抖了一下。
　　联盟游戏里当然没有奇怪的设定，他连忙让导播放慢速度再次回放！
　　...
　　“...其实也很简单了，”这波用个人操作帮助队伍拿下关键击杀，面对沈炼和童扬的连番吹捧，妹扣连带着嘴角不由自主地上扬。
　　有些兴奋地向队友解释操作原理：“因为锤石Q技能从按下到出钩再到命中，中间有一个比较长时间的延迟，这段时间实际上自身是可以进行其余操作的，譬如说穿插一个E技能！
　　而锤石的E【厄运钟摆】，它的弹道速度非常快，快到哪怕我在按下Q技能之后再去按E，也会是E先命中！”
　　“我刚刚的操作其实就是先Q后E，只是中间手速很快，这样轮子妈如果先开盾，就会被我的E技能把盾给刷掉，然后再被Q中；而轮子妈如果不开盾，就会直接吃到E，而在E技能控制生效的中途，轮子妈由于处于被控制状态，也无法放出技能，所以还是得吃我的Q！”
　　沈炼恍然大悟：“所以除非轮子妈和你同步闪现，否则贴脸状态下必吃你这套QE连招！”
　　“对！”妹扣点头，“但是一个满状态手里捏盾的轮子妈，罕有会见面直接交闪的...
　　只是今天这场比赛打完，下次他们应该都有经验了。”
　　“你当人人都是巅峰Faker啊，走位能躲蛇女R？”沈炼笑道：“绝对没多少人能躲得掉你这个连招，我觉得他们直接把锤石ban掉的可能性更大！”
　　...
　　台上，面对老搭档米勒详细的解释，娃娃还是有些不明就以。
　　“我还是没搞懂，”娃娃嘿嘿干笑了两声：“不过这不重要，反正我不打比赛，我们只需要知道这波妹扣的操作很帅就对了！”
　　米勒望向场中大屏幕。
　　双方第一波交锋，LGD率先出手拿下一血，但EDG随后在下路斩获双杀！
　　双方都有各自的节奏点！
　　前期复活时间很快，阵亡的角色再度上线。
　　但是米勒很快发现了奇怪的地方。
　　“不对劲吧这个Fierce？”
　　“他就回头吃了个石甲虫，然后又来了下路！”
　　“其他野怪营地不要了是吧？！”
　　蓝色方的EDG，F4没吃，三狼没吃，魔沼蛙第二轮即将刷新...
　　正常打野不应该从下刷到上路，顺便在上中找找机会？
　　但镜头下的打野蜘蛛，顺着下路线贴墙往前，这回沈炼选择从线草发起进攻！
　　导播的视角毫无意外的始终追随着沈炼。
　　由于imp和平野绫上一波的阵亡，他们完全丢失了线草的视野，压根不知道沈炼已经趁乱摸到了草里。
　　后方休息室，阿布神情复杂。
　　一会笑了两声，一会又有些难受的摆出苦瓜脸。
　　这套战术确实不错，相对于路人局里简单的中单惩戒EZ套路，沈炼加上打野蜘蛛与下路大核AD，将原本略显单薄的套路瞬间补充为职业赛场里也算是十分好用的战术体系！
　　可是这样就显得我这个主教练有点废物啊！
　　他转头找厂长搭话：“明凯...”
　　“小沈这波去下，LGD下路炸了！”厂长率先出口，
　　“不需要抓到人，蜘蛛出现在这个位置，轮子妈直接没办法发育！”
　　电脑屏幕上，妹扣和Deft两人正常摆出对线姿势，而沈炼藏在草里寻找机会。
　　在红色方小兵让出的空档里，人形态蜘蛛抬手对着兵线侧旁的平野绫日女甩出【结茧】！
　　但号称‘下路栓条狗都能赢’的平野绫，S5操作、反应还是顶级的，直接交闪躲掉了这个致命控制。
　　不过在LGD预想中的‘蜘蛛动手不成、暴露了行踪就该接着回去刷野’的场面并未出现，沈炼从草里大摇大摆的走出来，越过兵线用远程的Q、W技能消耗着imp和平野绫的血量！
　　“这是要强行去压LGD下路的发育！”米勒有些震惊，他从未见过这种打法：
　　“EDG把下路玩成了三人路！”
　　“那野区呢？！蜘蛛不发育、不抓人，挖掘机就可以爽吃野怪了啊！”
　　娃娃意识到了一个‘貌似’被EDG忽略掉的点：“阿权现在要是把蜘蛛野区全反了，那等下LGD这对中野的战斗力将会极为恐怖！”
　　画面跟随着解说的话语转移到LGD打野挖掘机的身上。
　　TBQ果然趁此机会直接来到EDG野区反野，但眼前的情况并不如他所想。
　　他先入侵了距离中路较近的F4，是空的；于是调头从中路穿过，再去三狼一看，也是空的！
　　休息室里，知晓一切原理的阿布终于忍不住和厂长吐槽起来。
　　“小沈真TM是个怪才！让中单惩戒EZ刷野，自己去拉着对面AD自爆！
　　这种怪到极点的战术到底是怎么想出来的？！！”
