　　“亚索有风墙有护盾、没蓝耗，对线EZ这种前期伤害不是很高的长手还是可以扛得住线的，”
　　米勒分析着LGD的第五手选择：“风墙面对蜘蛛的gank也能发挥作用，当然最关键的一点，这个英雄韦神拿，我觉得没问题！”
　　这个S5赛季的LPL，韦神或许不是中单位置上实力最强的选手，但一定是最有创造力、最敢选敢打的选手！
　　“两边阵容已经配置齐全！”
　　蓝色方EDG：上单慎、打野蜘蛛、中单EZ、AD飞机、辅助锤石。
　　红色方LGD：上单瑞兹、打野挖掘机、中单亚索、AD轮子妈、辅助日女。
　　“LGD这个阵容相当强调对线，哪怕是中路也是一個有还手能力的对位，”
　　米勒评价道：“上、下两路就更不用说了，推线、打架两手抓！”
　　“这把野区再发生碰撞交锋，Fierce就没办法像上一局一样，在布隆的保护下安然发育！”
　　娃娃笑着接话：“但EDG这边有着现下最为火热的中单惩戒EZ套路，蜘蛛女皇的节奏带动能力也不得不防...
　　并且！这应该是Fierce在LPL掏出的第六个不同的打野英雄，期待他的赛场表现！”
　　娃娃很自然的给沈炼引来了一波流量，弹幕瞬间来了波小高潮，疯狂刷屏。
　　沈炼在和队友讨论着比赛初期的安排。
　　蜘蛛这个打野英雄非常吃前十分钟的节奏，这段时间没建立起来优势，蜘蛛基本就可以宣布断开连接。
　　其前后期能发挥出的作用差距之大，连公认的前期英雄鳄鱼、盲僧、挖掘机这些也拍马难及。
　　但正因为蜘蛛的这个特性，在职业比赛中对手战队往往会极其重视前期防范！
　　对线上选手来说，只要旁边视野不全，哪怕漏几个兵也不会强行让自己处于一个危险站位。
　　种种因素叠加，蜘蛛绝对算是一个需要承担选出风险的角色，像厂长这类风格求稳的选手极少会选用。
　　但，那是正常情况下打野蜘蛛的处境。
　　阿布之所以能支持沈炼选出蜘蛛，实际正是因为在这套阵容里蜘蛛的选用风险已经被无限降低。
　　用沈炼赛前评价的话来说，叫做‘从不确定极大的高风险打野变成了具有稳定投资回报率的公式化英雄’！
　　和着台下齐整高昂的加油助威声，召唤师峡谷轰然降临。
　　没有去找对面打一级团的想法，沈炼买出打野刀直奔上路，同时开口叮嘱，
　　“下路把线控住，等我速三过来！”
　　妹扣哼了哼：“你是觉得哥不知道要控线是吗？”
　　“哪能啊，”沈炼笑呵呵的回应：“我这不是看对面拿的轮子妈才有点担心，这英雄可不好抓。”
　　“那你可以放心了，”妹扣推了推鼻梁上的镜框，眼中带着小得意说道：“别人的锤石可能被轮子妈克制，但我的锤石专打轮子妈！待会你瞧好了！”
　　沈炼挑了挑眉。
　　妹扣锤石的熟练度奇高，这一点在职业圈内都是公认的，但他也确实想不出来这个英雄怎么克制轮子妈，当下就对这个话题产生了极大的兴趣。
　　双方在上下河道都对上了面，不过两边打野都没出现。
　　沈炼心中了然，TBQ和他打着同一个主意。
　　挖掘机和蜘蛛前期最好不要暴露自己的位置，避免对面推出你的刷野路线。
　　“阿权和Fierce一下一上，双方都选择魔沼蛙作为攻击对象，镜像开野！”
　　“两人都没要队友的帮助，这样一来线上是完全不知道对方打野动向的！”
　　但两人在第二组野怪选择上就产生了分歧。
　　沈炼转头去吃蓝buff、但TBQ手里的挖掘机没有蓝耗，他径直越过诱人的buff怪，扑向了更加脆弱好刷的三狼！
　　导播把镜头给到TBQ，挖掘机吃完三狼借用隧道快速横跨中路、来到上半区再快速收掉红buff。
　　米勒立马反应过来：“2+1buff速三，阿权这是想利用挖掘机三级强势直接做事！”
　　如果不是为了做事的话，这样中间略过F4和蓝buff的刷法，会让自己第二轮野区刷新变成一团糟。
　　但三级挖掘机拥有隧道位移、稳定控制闪顶，gank成功率可以说比蜘蛛还要强上一筹！
　　只要能gank得手，区区野区刷新顺序混乱带来的微末损失能算什么事？
　　“现在就看阿权第一波是要gank上路还是中路！”
　　米勒目光闪动：“中路小Panw拿的是EZ，现在已经升上二级有了E技能【奥术跃迁】，非常难抓；
　　上路虽然慎也有一个位移，但A哥瑞兹有W【符文禁锢】一个点控，得手几率比中路要高！”
　　米勒分析的头头是道，但场上选手也是这么想的。
　　由于当前版本野怪属性较高、刷新时间较迟，所以速三的时间在3分钟左右而非后世的2分半。
　　一到这个点，koro1立马就开始稳稳当当的退回塔下闻经验，同时还给了塔后草丛一个眼位避免被前后包抄越塔。
　　这么一来TBQ的目标就更加明确了，他从红buff边草径直走向龙坑上方，一个隧道位移进入河道中央。
　　“阿权这波路线规划有点东西！”娃娃有些震惊的叫喊出来：
　　“他绕开了Pawn在河道路口放置的视野，从EDG野区接近到了中路侧后方！”
　　中路两人都还差一点经验升三。
　　小黄毛EZ在兵线侧旁来回移动，出手不是收割残血小兵、就是普攻点在亚索的身上。
　　凭借着细节的兵线仇恨拉扯与平A消耗，Pawn已经打掉了韦神一颗血药。
　　俨然已经将雪球揉捏成型，只等将其滚动起来！
　　“...但挖掘机来了！这波TBQ的gank路线、时机都十分完美！”
　　EZ的背后，一个黑黢黢隧道口刚刚显现，紧接着身前手中带风的亚索往前一步踏出！
　　Pawn意识到不对。
　　但为时已晚！
　　亚索横刀环扫，白色风旋成型的瞬间一声轻微闷响！
　　砰！
　　Pawn屏幕中的EZ已经不受控制的被击飞顶起！
　　“来自韦神的EQ闪！”米勒声音高亢：
　　“亚索点燃挂上、一刀平A，阿权跟上闪顶控制，挖掘机AQ接E直接满怒撕咬！”
　　LGD中野双闪起手，哪怕是身具两个闪烁位移技能的EZ都没有任何操作空间！
　　First Blood！！
　　“一血被LGD收下！”
　　“这就是LGD的中野！”娃娃神色激动：“阿权的挖掘机，韦神的亚索！”
　　台下欢呼声如潮水般汹涌翻腾！
　　观众们开始理性思考，被解说吹到天上去的中单EZ套路，在比赛中是否还能像在排位里那么好用？
