　　“双方僵持了十分钟尚未爆发一血，不过EDG下路光是凭借着打线强势就压掉了IG下路一塔！”
　　“对线崩成这样，孩神今天状态有些不对劲啊...”
　　“...Rookie发力了！中路消耗两波之后辛德拉闪现EQ连招推晕Pawn，连带着攒下的黑暗法球，六球大招完成单杀！”
　　“...”
　　7月19日晚7点，EDG对阵IG，厂长首发登场第一小局。
　　这是EDG的MSI夺冠五人组回归LPL后首次合体登场，现场被闻讯赶来的猪仔粉丝们围得水泄不通。
　　Pawn在中路被单杀，台下惋惜叹息声一片。
　　不少人没有抢到观赛票、也不想养活NT黄牛，干脆直接蹲在场馆外面，连世博园的停车场都给弄成了拥堵状态。
　　足以见得这支EDG五人组在国内的受欢迎程度之高！
　　这些等在外面的人并非只是来凑个热闹。
　　远古时期的LPL比赛，因为举办场馆小可容纳观众数量不多，每到热门战队比赛时基本都会出现场外应援，例如早期的太仓loft场馆。
　　当时因为场馆设施简陋，被观众戏称‘乡村大舞台，想来你就来’！
　　不仅不卖门票，还安排专车在市内站点接送观众前往现场。
　　每逢WE、IG、OMG等等人气火热的队伍之间上演碰撞，大巴车都挤得满满当当。
　　等到比赛结束之后，战队选手也会特意空出时间，来到场馆外感谢粉丝们的支持，合影、签名送明信片等等。
　　今日亦然，粉丝们在场馆外面用手机观看直播。
　　七月中旬的魔都已经彻底进入酷暑，然而聚在场馆外或是背靠着墙壁或是蹲坐在路牙子上的少年少女们丝毫感觉不到烦闷。
　　相反，一股清凉夜风吹来就能掀起一大片的欢呼！
　　一旦两队选手打出一波精彩操作，电竞馆内外的人更是都在尖叫呐喊，热闹非凡。
　　场馆外的一颗粗大梧桐树下，一名头戴上带着印有‘EDG’队名周边棒球帽的男生正在和旁边同学一起围着手机屏幕，看着看着突然‘啧’了一声说道：
　　“我怎么感觉厂长上场之后，EDG打的反而没有猛哥在场的时候打的流畅了？”
　　沈炼在场时打法凶猛、冲劲十足，取的赛场ID又是‘Fierce’，原本就有凶猛的意思。
　　猛哥，就是他们给沈炼取的外号，贴合个人风格又极为上口。
　　“你这么一说，我也感觉有点！”
　　室友是koro1粉丝，今天为了来和再度连体登场的‘厂荡组合’搞张合影，拉上棒球帽一起来到LPL刚开始运行的新场馆。
　　如果他是厂长粉丝，现在两人说不定要直接吵起来。
　　你猛哥才打了几场，有资格和我厂相提并论？
　　不过正因为他是koro1粉丝，此时反而可以心平气和的讨论打野问题。
　　“猛哥上场的时候，节奏基本拉满了！进攻一波接着一波的！”棒球帽抬手托着下巴，根据自己的观赛经验分析道：
　　“厂子他虽然有挖机的时候节奏也不错，但这把挖机被ban，拿到努努之后完全就是一整个被动防守！”
　　“但Kakao雀氏很强啊，厂子個人实力不压他的，又是努努这种英雄，很难打出主动吧？”koro1粉丝说道。
　　他说的也有些道理，两人沉默了片刻，棒球帽突然又短叹了一下：
　　“看完猛哥的比赛，再看这局就感觉打的好墨迹！野王Kakao啊，不知道和猛哥对位会是什么样的局面！”
　　不止是棒球帽和他室友两人。
　　当EDG的比赛开始陷入拖沓，不似前几场沈炼在场时、犹如水银泻地一般将快攻节奏展现的淋漓尽致，观众们自然而然地就想到了那个EDG的新人打野；
　　连登四场BO2首发，被网友们戏称夺位爱萝莉成为EDG新任大太子的Fierce！
　　这种比较的念头是不由自主地，并不是主观上就觉得厂长不如沈炼，而是会想，假若这把比赛上的是沈炼，会是一个什么样的局面。
　　沈炼：在想我的事？
　　比赛仍旧在继续。
　　随着Rookie在中路撕开一道口子，Kakao就像嗅到血腥味的鲨鱼盯上了自己的猎物。
　　IG以中路为支点连番进攻，将优势越滚越大的同时，开始辐射野区以及边路。
　　但许是中野的亮眼表现给了队友信心，孩神开始自己的表演。
　　先是在小龙团之前被妹扣逼出双召，接着打团时丝毫不注意走位，被koro1用慎一个E闪控死在原地！
　　比赛中期，失去了双C之一，剩下一个C位又是辛德拉这种打完一套爆发、输出真空期极长的英雄；EDG当即开始反扑，五人集火对着Rookie涌了上去。
　　最终仅仅付出两人的代价斩杀IG四人，连带着拿下小龙以及Rookie辛德拉赏金人头！
　　局势开始反转！
　　厂长这时开始展现自己在中后期极强的控图能力，保着上、中两条线单带的同时，还能做好对中路Deft的视野援助。
　　EDG一点一滴的把劣势打成优势，再通过运营扩大成胜势！
　　四十分钟，双方经济差来到六千，其中Deft已然来到神装。
　　打团厂长思路也和沈炼完全不同，他手底下的努努一马当先冲进去吸收火力，大招逼的对手交出关键控制技能用来打断，随后Pawn和Deft开始自己的输出秀。
　　“...孩神这波又上头了！不过没事！IG还有一个C！”
　　“Rookie还在尽力扭转战局！”
　　“...没办法了，双C持续作战能力完全不在一个层面上，EDG要赢下这最终的团战！”
　　43分钟，惨烈的三换五团战结束后，剩余的Deft和koro1两人携着兵线从中路推进，面对复活时间长达55秒的IG众人，趁势一波推平了IG基地拿下首场比赛胜利！
　　台下观众送上震耳欲聋的热情呐喊，场面一片沸腾！
　　“EDG的表现一如既往稳定，他们已经来到了小场九连胜！”解说昊凯喘了口粗气，沙哑着嗓子说道。
　　“那么短暂的休息时间过后，我们将要迎来EDG与IG的第二小局比赛，EDG能否延续自己的胜利、亦或者是IG调整状态掀翻对手，我们拭目以待！”
　　回到休息室里的EDG众人还是相当兴奋的。
　　EDG粉丝们这是时隔数月才看到MSI冠军组连体登场，而对于选手们来说何尝不是时隔数月过后的第一次正式比赛？
　　Koro1脸上也扬起了熟悉的笑容，找到沈炼迫不及待地分享自己团战里‘单防对手C位孩神’的操作。
　　“我那波就是想往前顶一顶给老戴一个安全的输出位置，没想到kid直接往我脸上走，太不把我当人看了...”
