　　短暂的休息时间，双方再度登场。
　　沈炼依旧是坐在后台，与阿布、茂凯等一众赛训组的成员围着休息室里的液晶屏幕观看比赛。
　　自从昨天搬过来之后，专业电竞馆与灵石路大仓库的区别还是蛮大的，休息室里的各项设施就是证明。
　　不仅给每个休息室都配置了一面43寸大液晶显示屏，让休息室里的人不用再挤做一团围观一台电脑屏幕观看直播；另外还配上了战术白板、饮水机等等常规设施。
　　沈炼进来的时候打量好几眼摆在角落的饮水机，盘算着自己要使出多大力才能一脚将其踹翻。
　　“Pawn住院的这段时间还是出现了状态下滑，”阿布刚在台上做完BP下来，忍不住就开始叹气。
　　第一局被Rookie打出对位单杀，说明Pawn在临场的关键判断中出现了迟钝。
　　“这一局给他拿了个更偏发育也更好自保的维克托，希望中路别再出问题。”
　　沈炼目光放在大屏幕上：“你给中路做了战术安排上的调整，IG下路也做了改变啊！”
　　一级双方先在下河道做了一波碰撞，各自交换了些许血蓝上的状态，随即IG下路双人组缩回野区开始读条回城。
　　站着趴在椅背上的茂凯一个吸气啧声，讶然道：“他们要一级换线？！”
　　“很显然是的。下路对线差距太大了，换线是最好的选择，并且，”沈炼顿了一下，摊摊手说道：“由于一级团的干扰，咱们没有做入侵视野，根本不知道对方要换线。”
　　IG的换线策略取得了大成功。
　　原本应当是上路均势、下路大优的局面，在换线之后变成了双方AD都是大优、双方上单发育都被压制。
　　毫无疑问对EDG来说亏麻了。
　　更为关键的是，姿态这人骚套路很多。
　　他先跑去中路帮Rookie推波线，再叫上Rookie一起来下分享兵线。
　　如此一来在同样是上单对线敌方双人路的情况下，他的发育反而超出koro1不少。
　　“咱们要快些把线换回来，中路维克托不可能跟着沙皇这样去跑图...”
　　阿布急切的攥紧了手掌。
　　但他话音刚落，反倒是IG率先开始做事！
　　Rookie频繁跑图导致Deft和妹扣两人很快失去了警惕心，12分钟这波，Rookie再次动身前往下路，这回随之一起过来的还有打野Kakao！
　　“姿态故技重施想要中单帮助自己推线，不过这波厂长就在下路附近，”
　　昊凯的语气逐渐开始急促起来：“EDG觉得这是波机会，他们想要在下路打开局面，但...不能动啊！”
　　厂长的酒桶只注意到了穿行野区而来的沙皇，语音里他和妹扣两人快速交流先手，抓到机会E【肉蛋冲击】从草丛蹿出，抬手就是大招！
　　面对迎面而来的【爆破酒桶】，Rookie任由其将自己炸回，却又在落地的瞬间交闪再度位移往前，
　　紧接着便是大招【禁军之墙】释放！
　　处于先手形势下的厂长和下路两人完全没料到Rookie这波反打，没有一個人反应过来，被沙皇直接完成了一推三！
　　待命已久的Kakao从后方摸了上来，盲僧此时战力正是巅峰，一套QREQ连招下去将Deft当场秒杀！
　　IG上中野齐动，再加沙皇的出色大招，小规模团战IG大获全胜！
　　“坏！”阿布抹了把脸，面露愁容。
　　这个赛季的IG并不弱。
　　‘中野代练’可不是说说玩玩，一旦让Rookie和Kakao两人拿到优势，他们是真的像排位中的代练一般，可以统治对局！
　　场上EDG三人复活后开始着手调换边路位置，但IG提前应对，再次换线成功。
　　并且随着这波Deft和妹扣双人组去上，等于是把下路小龙让给了IG。
　　这个版本二十分钟之前上半区没有史诗级野怪资源，在IG动小龙的时间里EDG也找不到任何的资源置换，等于是白亏。
　　防御塔也在进行着交换，但每一波交换过程中IG那边都有中单沙皇的影子。
　　Rookie的发育远超只拿兵线资源的Pawn。
　　20分钟开始，EDG开始陷入装备、战力劣势，接不动团战，对IG的进攻只能选择避让。
　　但这只能让经济差距越拉越大。
　　35分钟沙皇五件套，IG动手大龙，逼迫EDG过来接团。
　　维克托的大龙团强度无疑在所有中单里也能排的进T1那一档，但IG根本不给维克托发挥自己优势的机会。
　　在EDG刚刚到达河道之时，Rookie和Kakao两人左右出击，直接先手开团！
　　“Rookie的沙皇漂移进场，闪现一推送回了Deft！”
　　老戴团战站位总是十分激进，他能打出爆炸输出，也能让自家团战爆炸。
　　这一回无疑是被IG抓到了痛点。
　　失去AD之后，Pawn虽然发育也不差，可独木难支，团战很快呈现一边倒的局面。
　　“拿下大龙buff，IG稳稳运营两路兵线......
　　38分42秒！他们完成对EDG的团灭，顺势一波推平基地！”
　　“一比一！IG在这场关键对局里终结了EDG的连胜，也巩固了自己的季后赛席位！”
　　...
　　阿布抬手用遥控器静音了直播。
　　“被动...”
　　阿布摇头，猛吸一口气从鼻孔呼出，沉声道：“太被动了！”
　　“自从一级被换线开始，全场都在被IG牵着鼻子走！”
　　很快，上场的五个人就拿着设备推开门进来，第二场没赢，自然也没接到今天的赛后采访。
　　厂长脸色有点尴尬，进了休息室之后靠在墙边，一双眼睛骨碌碌的四处瞟望；妹扣则是找到一个空位坐下，低着头就开始扣手指。
　　一时间气氛有些凝重。
　　“算了，走走走先回去！”
　　阿布酝酿了一会，还是没有在休息室里发火，摆了摆手让大家先出去。
　　从空调马力开足的场馆内部走出，沈炼就感到一阵燥热的夏风扑到脸上，吹的他呼吸一窒，深呼吸了两口才好过不少。
　　再抬头，沈炼这才发现场馆外聚集了很多没买到票的观众，手里或是举着印有EDG的牌子，也有的只是在挥动着一根荧光棒、一面塑料团扇之类的东西。
　　看到身穿EDG队服的众人从内部走出，他们并没有像之前预想的那样热情四溢的涌上去索要合影和签名。
　　来到这里的基本都是魔都本地大学生，也只有他们才有空闲时间四处挥霍青春。
　　他们的情感比起一般人要更敏锐更富有同理心，知道输掉比赛的队员们或许并不喜欢太过喧闹的场面。
　　不过沈炼跟厂长他们沿着场馆外围的马路走向另一边停放俱乐部大巴车的停车场时，沿路两边的粉丝都在对他们做着握拳的手势，也在小声叫喊着‘加油’。
　　“你粉丝好多！”登上大巴车后，沈炼用手肘撞了撞厂长。
　　“唉，别说了，今天打的好烂，我都不好意思看他们！”厂长无奈的摇了摇头。
　　“回去复盘复盘，其实我觉得明凯哥你打法没问题，但需要在特定的阵容下才能打出比较好的效果。”沈炼想了一下说道。
　　他是真的发自内心这么觉得。
　　厂长的这套反蹲控图打法，在S5、S6这段时期也是极为有效的一个野区思路。
　　但任何一个野区思路都不可能应用在全部的局面下。
　　即便是沈炼融合了后世各种完善流派的野区思路，也是在不同的BP场景中各自发挥着作用，没有说哪一套招数能吃死全部。
　　今天输给IG并不是偶然。
　　在S5夏季赛季后赛，当时被圈内几乎所有人寄予厚望、觉得可以守擂成功的EDG，
　　被IG和LGD先后打出三比一、三比零的巨大差距比分！
　　也正是因为厂长在这一年的野区套路已经被他们研究透彻！
　　沈炼迫不及待地想要回到训练室复盘今天的比赛，通过自己的特质，他可以非常全面的分析出场上IG所作的每一步决策，以及对局势产生的影响。
　　这种分析不仅仅可以帮助厂长找到问题改进打法，对沈炼自身也是大有裨益。
　　他不觉得光凭现在的自己，在将厂长挤下首发之后就能打遍天下无敌手了。
　　实力还需提升！
