　　米勒的视线，定格在那记录着比赛时长的数字上。
　　“27分36秒！赢也是势如破竹的赢，输也是干干脆脆的输，”
　　两位解说相对着摇摇头：“还真就是LGD的风格。”
　　“不过这把比赛EDG给我们展示出来的强大运营能力，我想是接下来每一支将要和EDG遭遇的战队需要重视的一点！”
　　沈炼从座位上站起，看着屏幕上绽放出来的‘胜利’字样，轻吐出一口气。
　　拿蜘蛛的阵容就是这样，除非亲眼看着对方基地爆炸，否则再大的优势都不可能安心。
　　“太牛了兄弟！”妹扣从后侧笑着冲过来，一手勾着沈炼的肩膀：
　　“咱这阵容就是纯公式玩法啊，LGD都被玩晕了！”
　　打野蜘蛛前期先保下路，搭配一套有爆发有控制的下路组合直接起势；
　　中路被针对？没事，野怪给你补回经济！
　　等到七八分钟EZ把符文阔剑一出，直接进入freefarm时间，刷野刷兵、蓝量管够，经济蹭蹭往上直蹿。
　　而到了这个时间点，沈炼就可以转型了；
　　出装朝肉装和视野方面走，但依靠着符文阔剑提供的爆发能力，蜘蛛的强势期还能持续到15分钟。
　　这几分钟时间，沈炼就是三路保镖。
　　重点依旧是关照上、下两路，所以五速鞋是必须的装备，而蜘蛛加强过后的基础移速也为这种长距离跑图提供便利。
　　等到蜘蛛开始走下坡路，对不起，双C已经基本成型！
　　被击败过后的LGD众人还是比较乐观的，输给EDG是大家都设想过的事情，没那么难以接受。
　　不过TBQ有些沮丧，实际上沈炼这局的玩法就和他平时比赛十分相像，前期当15分钟奥特曼，中后期转型工具人。
　　没办法啊，队里中单韦神下路imp，全是吸血鬼！
　　韦神比赛最常说的一句话：
　　‘三狼不要吧？我吃了啊！’
　　‘F4刷了，你再不吃对面反了！算了我帮你吃。’
　　‘给我个红/蓝，我去单带！’
　　‘...’
　　要是上单大公主上场再掏个什么兰博、瑞兹之类的东西，那就是三個吸血鬼！
　　一场比赛三个吸血鬼见过吗？
　　TBQ表示我把把都在和三个吸血鬼玩游戏！
　　观众只知道说TBQ后期表现疲软，但是没经济没等级拿什么雄起啊？！
　　可对面这人，
　　朱永权揉捏眉心驱走因长时间盯着屏幕而带来的眼部疲惫，再抬头时正好看到EDG众人正走过来握手，被簇拥着站在中间的大男生身材挺拔、脸上挂着阳光干净的笑容。
　　不对劲吧？
　　这把MVP不是EZ就是飞机，为什么这群人都在围着打野？
　　决定胜局的那波大龙团蜘蛛甚至都没过来，EDG是四打五赢的团战！
　　而且你玩儿个蜘蛛，前期那么大优势，到后面不得不把自己的发育资源让给携带惩戒的中单EZ、需要补经济发育的AD飞机，最后玩到查无此人，还能笑的这么开心？
　　从朱永权的视角来看，这把沈炼就是和他一样，战术下‘被迫无奈’的牺牲。
　　他还没想明白，一只白净的手掌伸到他面前。
　　抬起头，沈炼咧着嘴角朝他笑了笑，“记着！对面AD多就出护甲，AP多就出魔抗，别什么局都逮着兰顿一件装备无脑出！”
　　说完沈炼就松开手掌去找下一个人握手。
　　朱永权一脸黑人问号，
　　啥意思？
　　这把我没出兰顿啊！
　　“LGD和EDG的这两场比赛各出奇招，给我们LPL的新场馆更添红火啊！”
　　娃娃看着舞台上EDG队员正在朝着台下鞠躬感谢，场面话张口就来，
　　“今天来到我们新场馆的观众可有眼福了，这边EDG与LGD的比赛结束后，迎来的下一场就是KING与QG的又一个强强碰撞！”
　　“值得一提的是，KING与QG的这场将会是是咱们LPL建立以来的，正好第1000场正式比赛！”
　　娃娃的语气充满感慨：
　　“五个赛季、27支队伍、182个比赛日！”
　　“230名登记在册职业选手、999场精彩绝伦的比赛较量！”
　　“三年辗转、鏖战千场，千场之后还有千场！
　　这是LPL的过往，也承载着我们的未来！”
　　这种整数的比赛场次虽然不似十周年之类的大型纪念日会有官方专门举办庆典，但也有一定的纪念意义。
　　官方在今日发布了一篇千赛纪念博文《有关信仰》，现场甚至为此专门调制了舞台灯光与热烈激昂的背景音乐。
　　沈炼看着就有些发怵：
　　“兄弟们，这种场面有点不适合咱这种幽暗哥布林上台接受采访...”
　　“臭屁啥呢！”妹扣一巴掌拍在沈炼屁股上，“今天肯定是Pawn去赛后采访啊！人家粉丝又多，今天还是一段时间没打之后重返赛场赢的第一把，百分百是Pawn！”
　　正说着，工作人员就来喊人了。
　　“许元硕...Pawn在吗？！这边邀请您跟我来进行赛后采访！”
　　妹扣得意的晃了晃身子：“怎么样？”
　　“很牛！”沈炼肯定的点了点头，对着妹扣竖起大拇指：“奖励你帮Pawn把东西带回去！”
　　“艹！”
　　一路吵闹着回到休息室，沈炼进门便看到电脑屏幕上Pawn环抱双臂的定妆照。
　　第二局MVP果然给了中单。
　　毕竟论数据来说，Pawn输出占比接近40，战绩6-2-7豪华，对位经济领先超过3000！
　　但眼下Pawn还在前面接受采访，阿布快步走上来揽住沈炼肩膀：
　　“这套体系雀氏好用，队伍没你真不行！”
　　厂长也走过来鼓劲道：“蜘蛛玩的没毛病！再接再厉！”
　　“这英雄简单，主要是线上要配合好。”沈炼谨记训练赛中厂长传授的经验。
　　他表现再好，现在还是得跟厂长关系打好，两人关系越铁，厂长心甘情愿的都能把首发机会让给沈炼。
　　“...切不可膨胀自满！”两人聊了一会，厂长最后叮嘱道。
　　沈炼连声称是。
　　Pawn的中文水平一般，上台采访还得带着队内翻译，主持人因此也没问一些抽象的话题，正常几个问题后就结束了采访。
　　夏季赛开赛这么长时间以来，Pawn和koro1还是第一次同时上场，采访哪怕没有爆点，收视率也奇高。
　　粉丝们原本没看到厂长有些遗憾，不过比赛结束二比零大胜LGD，顿时心里又觉得十分满足。
　　坐在回基地的大巴上，阿布换位置来到沈炼旁边，用商议的语气说道：
　　“小沈，我们准备明天首发厂长上场，伱觉得怎么样？”
