　　不过可惜的是对方一抢直接拿掉了卡牌，芜湖神便让沈炼选自己的英雄。
　　一楼先抢的情况下可以先手出的英雄并不多，选个食草打野，对面极有可能直接豹女、人马给你上上强度。
　　哪怕是当前版本登场率前二的盲僧、皇子，野区也都有着天敌。
　　在这种情况下，将无与伦比的侦查能力、视野控制能力和全地图机动能力集为一体的，挖掘机雷克塞绝对算是最优之选。
　　沈炼也没多做犹豫，锁定角色之后开始装配天赋。
　　查看一番没有错漏，便靠在椅背上听着铿锵顿挫的游戏背景音。
　　排位的背景音乐在S5赛季来临时进行了一波更换，当时引起了玩家们的集体狂喷。
　　不过对于重生的沈炼而言，充满史诗感、雄浑壮阔S5的排位背景音已经算是天籁之音，再往后更新的简直更是一坨！
　　双方阵容全部锁定完毕。
　　沈炼所在的红色方：上单大树、打野挖掘机、中单辛德拉、AD卢锡安、辅助锤石。
　　对手蓝色方：上单人马、打野蜘蛛、中单卡牌、AD伊泽瑞尔、辅助日女。
　　游戏加载界面出现，沈炼将目光投向对方五人的ID。
　　按道理来说己方队友都是排名头部的顶尖玩家，对面阵容也一定不差...
　　king丶麻辣香锅！
　　沈炼瞳孔一缩，不由自主的坐直了身子，表情也肉眼可见的凝重起来！
　　从这个ID前缀不难看出，此时的香锅还在king战队当院长，但这个在S4就斩获‘最佳新人’荣誉的小伙子绝对不是什么善茬。
　　甚至可以说是沈炼这三天里野区对位碰到最强的对手！
　　上单人马操作者是小马哥，很多人对他的第一印象是S6时期力压dopa登顶国服，但实际上他在S5时期就已经在高分段崭露头角，也在比赛期短暂的登顶过一区。
　　而那個后来和小马哥在国服疯狂抢分的dopa，也正是这把游戏中的对方卡牌！
　　不过他俩虽然在路人局中算得上实力顶尖，但对沈炼来说，还是对野区和麻辣香锅的碰撞更为在意。
　　对方是现役职业选手，这是沈炼检验自己实力的最好机会。
　　不管是训练赛还是正式比赛，他的上场机会都不会很多，在这之前对自己的实力有一个清晰的认知，这很重要。
　　三天的‘复建’，十年经验加上17岁的年轻身体，在当前面板还对自己没有实质性加成的时候，这已经是沈炼能够到的最高点！
　　如果能和此时的香锅对局不落下风，说明在对上联赛中等水平队伍时，他同样也能占到一定优势。
　　沈炼调整了一下电竞椅的靠背，将键盘拖到离自己更近点的位置，神情越发专注。
　　他没发现自己背后的训练室推拉门被悄然打开，随后一个人影侧身钻了进来。
　　厂长也不知道自己为什么在自家基地里要轻手轻脚的像做贼一样，但他回到基地之后一问其他人都还没归队，再一看训练室里居然传出些微亮光。
　　在傍晚的昏暗光线作用下，厂长蹑手蹑脚的潜进训练室，就看到了眼前的一幕。
　　前几天一口一个‘明凯哥’的小孩，正孤零零的一个人坐在座位上打rank。
　　他不知道对方什么时候回来的基地，但从他脚边装了半篓的垃圾桶来看，这个时间不会太晚。
　　对方似乎没有察觉到他的到来，厂长神色古怪的又往前几步，抱臂在沈炼背后站定。
　　只是粗略的扫了一眼，厂长就发现这是一场一区顶尖质量局，哪怕是他来也得打起几分精神认真对待。
　　这小子上分还挺快！
　　EDG俱乐部对名下选手的rank分数一向有要求，每半月一核查，达不到要求的会被扣奖金。
　　厂长清楚的记得对方上一次核查时的分数不过才几百分，这才几天就奔着千分去了。
　　难不成一朝顿悟？
　　想到这，厂长的视线落在面前屏幕上。
　　对局开始，沈炼这方五个人买出出门装，在辅助ming的信号示意下抱团去河道打一级团。
　　‘想凭借下路卢锤组合的强势一级反野？’厂长心中暗自思忖。
　　他觉得这不是一个好的主意，香锅这把拿到蜘蛛，前期对红buff的需求一般，而沈炼如果一级在下半区当面反红，反而是将自家上路置身于一个极其危险的境地！
　　不过沈炼的挖掘机只在河道露了个面，随后撤进蓝区转身直奔上路，动作迅捷丝毫不拖泥带水！
　　我是厂长粉丝：【中路一级帮我Q一下F4，谢谢！】
　　沈炼在F4后方草丛站定，手速飞快敲下一行字。
　　厂长看到他的ID顿时哑然失笑，但立马又因为对方话语内容而感到一丝惊异。
　　S5野区改版，野怪相比于S4来说战斗力大增，惹得一群打野玩家怨声载道，很多人抱怨刷野都刷不明白了。
　　两个月前的春季赛EDG对阵Snake，爱萝莉替补上场，结果被红buff单杀，留下传世经典‘红逗萝’。
　　基本上当前打野开野，要么从魔沼蛙开刷交惩戒获取毒素buff，要么就石头人开刷获取‘重手之礼’buff——攻击野怪累积一定次数可以造成晕眩效果，有了这两个buff其一，前期才能在刷野的同时保持自身血量健康。
　　F4开，也有一些前期AOE伤害比较厉害的英雄可以这么干，但挖掘机很显然不属于其一。
　　宁愿喊中单来帮忙也要F4开野，厂长皱眉沉思。
　　沈炼，你打算做什么？
　　游戏时间往后推移，芜湖神站在中路墙边帮他Q了一下F4后快步上线，这个距离倒也不至于漏兵。
　　沈炼没有交惩，而是把惩戒留给了红buff回血，在刷石甲虫的时候再磕下一瓶药剂抬血，最终做到了上半区速三且血量健康！
　　而此时小马哥的人马也已经将957压到塔下，人马作为MSI上的上路一霸，对线强度毋庸置疑，更何况此时957还没有将自己天赋带到上路，职业辅助的他对上路的细节还没那么精通。
　　厂长视线在挖掘机和人马之间流转，倏然一惊！
　　快、太快了！
　　中单帮忙Q一下F4、惩戒红buff再吃石甲虫，这几乎是打野英雄能最快升上三级并且赶到上路的一个开野路线！
