　　“所以说10分钟这波，Kakao从中路走，你不能直接回上野区刷野！”
　　阿布点着屏幕大声说道。
　　厂长脑门上都是问号。
　　我野区刷新了，为啥不去吃？
　　阿布回忆起在休息室里看直播时的场景。
　　IG率先对中路动手，厂长原本就在有意识地靠中，所以立刻从下野区赶来支援;
　　双方在中路拉扯了个来回互换了一波技能之后，Kakao率先后撤离开，厂长随后也往上半区走。
　　但就是这时，沈炼突然出声，
　　“明凯哥这波去上半区，下路要完！”
　　阿布起初还没有理解沈炼的意思，他仔细观看了场上局势才反应过来。
　　当局者迷，按理来说阿布在场外都没一眼看出的问题，厂长在场上是很难直接意识到的，但阿布一想到沈炼那脱口而出的笃定，再看着厂长现在呆滞的表情就极为来气。
　　“我问你！是不是Kakao先来的中路？！”
　　“Pawn先吃了一波技能状态不好，消耗品吃完也只回到三分之二的状态，没错吧？
　　你觉得没问题所以放他继续在中路对线，但实际上你这一走，中路线权就完全握在了对面沙皇手里！”
　　“沙皇推完线直接往下动，遭重的不是Pawn，遭重的是咱们下路！”
　　砰砰砰！
　　阿布将桌子拍的震响。
　　“嘶——”厂长猛吸了一口气，“的确，节奏乱掉是从这波开始的...”
　　“接着往下看吧！”
　　对阵IG的第二局，表面上来看只是EDG的一次失利，虽然终结了前面的小场9连胜，但在LPL过往历史上9连胜也没什么大不了的，14春OMG打出过12连胜。
　　但在沈炼和阿布等人看来，却是非常关键的一个信号。
　　——外界如IG这种强队，已经开始逐渐找到了针对厂长的办法。
　　原本的时间线中，15夏的EDG就是一支纯粹的打团队伍，在更换首发上单为AJ后，前期一切以求稳为主，厂长会牺牲自己为团队拿到发育空间。
　　但三线求稳的前提下，只要挖掘机、寡妇被ban，其余野区英雄的节奏带动能力就会相形见绌。
　　而如果对手又是一个很擅长打进攻节奏与雪球滚动的打野，例如Kakao、淘宝权等人，那整支队伍就会瞬间陷入被动局面！
　　“厂子这种打法在面对那些进攻节奏不怎么紧凑的队伍有奇效，”沈炼一边跟着赛训组复盘，一边在分析着各大强队。
　　并不是说节奏不紧凑的队伍就不能称之为强队，实际上在S5，这种类型的强队一抓一大把。
　　例如QG，这时的doinb还不是那個操作下滑通过游走与运营取胜的中单，S5、S6时期，doinb就是一个擅长使用发育型大核法师、后期接管团战的选手；
　　往外说，还有侯爷在场时的SKT，也是一支三线发育等团的队伍。
　　所以当时MSI决赛上，侯爷在场时SKT就被厂长一手反蹲控图打法打的焦头烂额，换上Faker才把比分扳平；
　　最后的决胜局更是厂长掏出压箱底的寡妇，配合三路队友的超常发挥才最终拿到胜利。
　　如此种种，外界那些赛训组较为完善、队里有着优秀分析团队的战队，早就开始了针对厂长的研究并且俨然已经卓有成效！
　　从某个方面来说，这也是沈炼十分笃定自己和厂长轮换之后、阿布一定还会把他调上场的依仗！
　　如果厂长在场上也是随便打随便赢，那就算沈炼表现再好，也难以撼动厂长的位置，因为对于EDG高层来说没有打野轮换的需求；
　　但现在这种情况就完全不同了，主动权来到沈炼手里！
　　“...你们在场上的每一步临场决断，不仅仅会影响当下的局面，也影响着后续形势的发展！”阿布又拍了拍桌子，
　　“童扬，你这波在下路和姿态对着带线，带完就回去刷野，伱这一退直接把河道视野全让出去了！”
　　“小沈！你来说说边带的时候要注意什么！”
　　阿布在观赛时没有和沈炼讨论这个话题，他说到这里后不由自主地就想先听听沈炼的看法。
　　沈炼脑袋里转了转，组织了下措辞开口道：“负责单带的人我觉得并不是一个单纯的需要队友支持的点位，”
　　他这开口的一句话，就直接否定了当前联赛圈内关于上单单带的主流观点。
　　事实上S5时期，LPL的单带理解是非常浅薄的。
　　大家浅显的认为牵制、打钱，必要时使用TP支援大团或者前推逼塔，这就是单带者的全部任务了。
　　但S5世界赛上，来自各个赛区的强势上单会用一场场残酷的穿线对位来告诉LPL，何为单带。
　　沈炼只是在帮这一过程加速。
　　“单带，或者说41战术，重要的是要在4与1之间做好平衡！”沈炼抬起双手比划了一下，在妹扣开口之后重重地点头肯定道：“对！互为犄角，就是这种关系！
　　他们不是割裂的两个部分，其中任意一方都绝对不能忽视另一方去做战术决策！”
　　“我明白了，你的意思是，即便是单带的那个人，也要时刻注意利用自己边线的资源来给大团那边打掩护！“厂长抬手摩挲着下巴，
　　“你这个想法挺怪的说实话，我们之前都认为‘1’是最重要的那个点，大团那边必须给‘1’创造单带空间，拉扯牵制敌方的主要火力。”
　　“小沈说的挺有道理的。”koro1开口道，比赛复盘已经到了尾声，联想到晚上比赛的场景，koro1突然有种茅塞顿开的感觉，
　　“教练！晚上还有训练赛不？我想来局单带试试！”
　　“你也不看看...都快十一点了！还训练赛！”阿布掏出手机看了看：“明天吧，明天没比赛，训练赛直接拉满！”
　　复盘结束之后，koro1直接找上沈炼双排，他准备在排位里好好揣摩一下沈炼话语中的含义。
　　对单带端来说，时刻注意大团的那边无疑会相当消耗心力，不过这样一来如果能减少大团出事的概率，那这种额外负担对选手来说就是值得的。
　　“小...沈哥！”两人的组队语音里，koro1豁出去了！
　　虽然他是94年的比沈炼大了足足3岁，可眼下有求对方怎么可能还端着个身份。
　　“沈哥！你把刚刚那个，‘互为犄角’的说法再给我解释一遍，仔细说说，我要给大团提供哪些帮助，我还没怎么弄明白...”
