　　“LGD最后一ban给到纳尔，”
　　米勒脸上露出‘果然如此’的表情，有些小得意的说道：“这一局在ban位上，LGD并未在对Fierce的英雄池做出限制。”
　　娃娃则是跟着BP节奏出声：
　　“那么EDG的蓝色方一抢，要不要直接拿人马，或者是赛场总体表现更为出色的挖掘机？”
　　台下喧闹声一片，有最近EDG比赛都看了的，知道沈炼人马的独到之处；
　　也有没注意EDG的比赛，但是其他比赛看了不少，更加中意挖掘机这个英雄。
　　【艹！LGD真是铁头娃，人马这英雄能放？不看看蛇队的下场！】
　　【讲真Fierce这个新人有点过分了，别人打了几年的还是英雄勺英雄币，你上来就是英雄海啊？】
　　【点你呢朱永权！正面盲僧反面挖掘机的英雄币！】
　　【热知识，Fierce登场4个BO2，拿了5個不同的英雄！】
　　【而且努努和厂长那种还不是一个风格的，关键是强！EDG这回真的抽卡抽到宝了】
　　不过出乎意料的，EDG第一手没给打野，而是先抢了一个上单慎。
　　最近慎实际上有一个小加强，添加了一些魔抗属性使其在前中期不至于面对AP中野的gank毫无招架之力——慎这个上单非常奇怪，他既是前排、也需要提亚马特这种装备来提升清线能力，导致前中期根本没有多余的经济来补出魔抗。
　　轮到LGD选人，毫无意外的大变阵。
　　“瑞兹！”娃娃的声音铿锵有力：
　　“我敢确定这绝对是上单瑞兹！韦神绝对不会拿这个英雄来对抗Pawn！”
　　瑞兹强吗？
　　毋庸置疑的强，后期能扛能打，一人成军。
　　但走中路的瑞兹必须要面临一个问题：他手短，前期拼不过沙皇、维克托甚至是发条这类技能释放范围较大的中单法师。
　　不过上单瑞兹就不用考虑这么一个头疼的问题，瑞兹走上面对大多数英雄都是手更长的一方，本就是作为上单counter角色来使用的。
　　“瑞兹打慎，这肯定是优势对线了呀！”
　　米勒有些担忧：“koro1这把日子要不好过了。”
　　“第二手LGD还是赶紧把挖掘机给拿下，不然EDG很有可能会在下两选将其抢走！”
　　看着对方前两手动作，沈炼目露思索之色。
　　挖掘机当然在他们的赛前预料之中，不过这手瑞兹，正如娃娃所说，上单瑞兹的确是打慎一个非常不错的解题思路。
　　阿布倒是有些庆幸：“还好第一手没抢中路或者打野，咱们要拿挖掘机的话，说不定真要掉坑里了！”
　　他现在确定了，LGD最近的这波连胜和背后的赛训组的补强绝对有不可分割的关系。
　　“先把下路拿了吧，中野再观望一会。”
　　下路对线组合之间很少有绝对的counter效果，但中野不同。
　　如果LGD的确早有准备，完全有可能在英雄属性、比赛节奏上对先选中野的一方进行反制。
　　就例如瑞兹这种依靠强对线、辐射野区的英雄，后手还有机会应对，先手中野被对方反制将会非常难办。
　　“锤石+飞机！EDG锁定了自己的下路双人组！”
　　依旧是版本火热的飞机下路，搭配锤石可攻可守，十分万金油的下路。
　　但LGD的变阵依旧在继续。
　　克里斯手里捏着一张小卡片，上面是红米在赛前就写好的各种BP应对。
　　“小平给你拿个日女可以吧？对线锤石不太好打，不过主要是为了打下半区小规模团战！”
　　“Imp你拿轮子妈...”
　　这把LGD要抢线权，清线能力必不可少，能和飞机做到对推的下路AD，轮子妈是其中一个，至于版本强势的薇恩则是完全拿不出来。
　　另一方面，瑞兹这种施法距离短的法师、团战中非常依赖召唤师技能疾跑的加速进行拉扯，而轮子妈大招则可以进一步增幅瑞兹的战斗力。
　　选完人，克里斯结合双方实际BP一看，红米这种提前预设竟然能做到进退有据、思路清晰。
　　手里这张卡片宛如锦囊妙计。
　　心中更是烦闷。
　　他觉得自己在LGD完全被红米给压制住了，可对方不过是一个兼职外援，这么一想打击感更甚。
　　“LGD也亮出了自己的下路组合，把最后的counter位留给韦神！”
　　米勒语气兴奋，锤石和日女这两个辅助上场，下路对线绝对会火花四溅！
　　“现在就看EDG最后两手要如何补齐自己的阵容！”
　　Pawn坐在自己的位置上，表情十分专注。
　　他和Deft都不是那种话多的选手，尤其是这种语言不通的情况下，基本就是阿布说，他打。
　　此刻沈炼正在和阿布做着最后的交流。
　　“对面中单英雄还没出...”
　　“问题不大，维克托已经被咱们按掉了，能反制EZ的最多也就沙皇，但他要拿沙皇，我直接住在中路！”
　　导播的镜头恰好给到沈炼和阿布脸上，娃娃像发现了新大陆一般指着大屏幕上的选手画面对搭档笑道：
　　“你看Fierce，端着水杯和教练谈笑风生，旁边Pawn和koro1都还紧绷着脸有些严肃，他这完全就是从容啊！”
　　“有种大佬的气场有没有！！”
　　米勒摇摇头：“Fierce是真不像个才上场的新人，从他上场第一局的核弹酒桶我就看出来了，这人心理素质强的可怕！”
　　“但他在说什么呢？”娃娃捏着下巴，有些疑惑：“总不能是在教阿布BP吧？”
　　米勒顿时笑出声：“你这太夸张了！大概就是讨论比赛里的一些设计！教BP？虽说阿布不是职业出生，但至少也得到厂长那个层面才有和阿布商讨BP内容的能力！”
　　身处休息室的厂长无故被cue了一句，通过电脑屏幕上的直播画面，他能清清楚楚的听到两名解说聊天内容。
　　偏过头，厂长和坐在一旁的助教茂凯对视了一眼，两人脸上都是苦笑。
　　伱说对了米勒！
　　TMD这小子还真在教我们BP！
　　场上，EDG第四楼已经锁定英雄。
　　“蜘蛛女皇伊莉丝！这把Fierce要跟你打节奏！”
　　米勒把话题拉回比赛之中：“面对阿权的挖掘机，蜘蛛确实是一个不错的选择，至少在前期节奏带动能力上不落下风！”
　　“同时和锤石、慎这些带控制的线上英雄也比较好配合！”娃娃补充道。
　　“那这样一来，中单是不是选个机动性高的、能配合蜘蛛一起在野区做事的英雄比较好呢？”
　　没等米勒和娃娃各自交流猜想，EDG的第五手出的极快！
　　“这是...？”
　　娃娃看着这本该走在AD位置的英雄怔愣了一瞬，旁边始终关注版本变动与高端局rank套路产出的米勒则是一眼瞧出了端倪。
　　“中单惩戒EZ！”
　　米勒大声说道：“搭配最新版本的AP打野刀符文阔剑，中单惩戒EZ现在在韩服王者分段十分流行！”
　　随后他向着不明所以的观众解释道：“符文阔剑这件装备，可以将EZ的Q技能由物理伤害转为魔法伤害，这就让EZ具备了成为队伍AP伤害来源的基础；
　　其次就是触发特效的那一下Q变成AOE，增加EZ的团战伤害能力；并且符文阔剑自带8秒一次普攻回蓝，又让EZ大大加强了赖线与打钱能力！”
　　“有法师基础、有充足AOE和poke能力、有强大的发育能力，中单EZ现在强度绝对不低！”
　　米勒语气感慨：“没想到一向以稳健运营为基调的EDG，居然成为了吃上了中单EZ这第一口螃蟹的队伍！”
　　娃娃此时也终于想明白了，他立马就发现搭档话语中的漏洞：“符文阔剑是在7月2号的5.13版本更新里才正式上线，EDG对LGD的这轮BO2还是更新过后的第一场比赛呢！”
　　“职业战队肯定都对中单惩戒EZ这个套路有过研究，但EDG能如此快速的将其送上赛场也令人始料未及，
　　今天这场比赛就是对他们这个套路运用程度深浅的检验！”
　　选手席上，拿到EZ之前阿布是有些忐忑的，到底是没经过实战检验的套路，他也很少去做那个第一人。
　　但真到了选定之后，他反而放下心来：“这个套路咱们训练赛也打了十多次了，各种配套的战术都熟练运用...
　　你们只要能拿出自己平时训练的状态出来，这把绝对没什么问题！”
　　对手LGD那侧，空出来的第五楼英雄选择框已经闪烁许久！
　　克里斯满头大汗。
　　这一招，红米没教过啊！
　　“韦朕！你有什么能拿出来打中单EZ的吗？”
　　遇事不决，和选手商量是一个不错的思路，毕竟选手天天rank，个人对线的理解反要胜过教练。
　　克里斯此时也顾不上什么阵容搭配了，能对线EZ不崩就是好的BP。
　　“我？”韦神把玩着自己的鼠标，随口道：“我什么都能打啊！亚索、皎月、男刀、小鱼，打个EZ还不是轻轻松松？”
　　克里斯愣住了，哥，你报的英雄确定上比赛不会被抓烂？！
　　但眼下他并没有什么好的想法，尤其是比赛英雄选择倒计时还在不断减少，滴哒的声响宛如在他心头重击！
　　“亚索，就拿亚索！”
　　克里斯咬了咬牙，确定了中单之选！
