　　“那这样的话，其实LGD现在有些难搞了。”
　　米勒到底是平时功课做的多，一眼看出了LGD形势上的被动。
　　两边经济尚未拉开太多，EDG拿到了两千左右的领先，可几个位置的人都被不同程度的的牵制了发育。
　　上单瑞兹阵亡一次还掉了闪现，现在最多保证自身发育不受限，无法再继续猛压koro1；
　　打野TBQ被沈炼拖到下路去当保安，这会儿不仅经验上落后沈炼，由于一直暴露视野，也没办法发起有效gank！
　　中路就更别说了，一血的经济领先彻底被Pawn利用补刀和刷野追平，并且经验直接反超一级！
　　“被动的一方在被不断地拉扯、牵制过程中，发育会慢慢落下。”沈炼看了看挖掘机的补刀，在没有给中单让野区的情况下都已经和自己相持平了。
　　这是没办法的事，因为TBQ俨然已经进入了赛场交流中最为低效的境况之中。
　　在之前的队伍训练中，沈炼将后世那些极为专业的赛训组总结出来最高效的交流方式教给阿布，并将其命名为‘主动反馈’式交流。
　　乍一看‘主动’与‘反馈’是相矛盾的两个词，但在职业比赛里会出现这样一个画面。
　　以打野为例，中路即将升六，可能会爆发战斗；打起来之后中单呼叫打野赶紧支援，打野这时候如果正在刷野，就只能停止刷野并前往支援。
　　而如果中单先询问，我这波需要你打野过来，能不能来？
　　打野可以给出反馈。
　　但这种反馈仍旧是被动式的，是会与打野自身安排相冲突进而造成协调上的效率低下。
　　主动反馈意思就是，打野注意到中路可能升六要爆发战斗，主动告知对方自身目前的情况，需要多久可以支援！
　　这一沟通方式对各条线都适用。
　　譬如带线状态下的上、中，正面准备开团的辅助，没有双召短时间内不打算接团的AD等等。
　　主动告知队友自身情况，永远是最高效的赛场交流方式！
　　效率最高的是主动反馈，被动反馈次之，而TBQ目前属于效率最低的——他始终在被沈炼牵着鼻子走。
　　你能问对面打野要反馈吗？
　　比赛进行到15分钟，双方人头数量上没有太大变化，互有来回，但经济已经到了严重失衡的状态！
　　沈炼在做出AP打野刀符文阔剑增强自身爆发力后，迅速转眼石、兰顿之兆的出装。
　　他的前期作用已经完全发挥出来了，剩下的就是承担起一個打野蜘蛛最后的作用——人头视野布置器，将输出的任务让给双C！
　　“19分钟，Pawn的EZ补了217个刀！”娃娃声音急促：“这哪里是什么跟着时间线同步增长，简直就是凭空多出了半条线在给他发育啊！”
　　“符文阔剑、卢登的回声外加一根无用大棒！Pawn现在完全可以把自己当作一个AP刺客来玩！”
　　画面中的EZ似乎是有意试探一下自己的爆发，在中路拉扯过程中跳脸亚索一套EAW甩过去；
　　在风墙立起之前，韦神直接连人带盾被干下半血！
　　“OK！来打团！”沈炼知道此时已经来到这套EZ、飞机阵容的鼎盛时期。
　　再往后走对方的轮子妈、瑞兹装备赶上来，再有一个亚索风墙提供团战输出空间，LGD的阵容越往后期是越强的。
　　面对沈炼的指挥，队伍众人没有丝毫异议。
　　他们在潜移默化中已经接受了沈炼成为队伍主指挥这件事，甚至觉得本该如此！
　　“我这波有R没闪，可能没办法作为控制先手！”koro1加入训练赛没多长时间，但已经牢记了沈炼的主动反馈式交流理论。
　　“没事，咱们现在只需要保着双C输出，”沈炼点了下自己和辅助妹扣：“让我的【结茧】和锤石钩子抽奖，团战根本没必要前冲，他们前排扛不住的！”
　　LGD这局是野辅两人承担前排任务，但这两个位置经济收入不高，TBQ的挖掘机就是正常思路，前期gank吃一两个头，中期开始就给队友让经济。
　　二十分钟两件套做出来，打到四五十分钟还是两件套！
　　这就是当前赛季打野位置的普遍现象——他们中后期能拿到手那微薄的一点经济都拿来买真视守卫用掉了。
　　在台下观众的惊呼声中，Deft和Pawn这对双C开始展示自己中期无与伦比的伤害制造能力。
　　他们两人操作的英雄都自带位移，在身边有锤石作为支撑的情况下可以随心所欲的骑脸输出。
　　Pawn一个走位躲开平野绫日女的一指，而后再交E【奥术跃迁】避开对方卡着他走位方向丢出的大招【日炎耀斑】，将小黄毛EZ的飘逸灵巧展露无遗！
　　看着日女连续两个技能甩空同时也让自己陷入僵直，沈炼果断开E，【结茧】精准命中对方！
　　韦神不愿意让队友就此阵亡，上前交出自己的风墙替平野绫挡住伤害，但随即就看到EDG的下一轮技能集火全对着他冲了过去。
　　“锤石闪现给E将亚索从风墙另一面摆动出来，koro1立马跟上嘲讽续接控制！”
　　霎那间飞机的Q【磷光炸弹】、EZ大招【精准弹幕】、沈炼的W【自爆蜘蛛】尽数朝着韦神身上招呼了上去；
　　沈炼在技能脱手的一刻变换形态，蜘蛛状态下Q技能【剧毒之蛰】附带斩杀——对方生命值越低则伤害越高！
　　失去了风墙的遮蔽，亚索身板与脆皮无异，在Deft飞机的突突下殒命当场。
　　TBQ这时才通过隧道往前，闪顶击飞Deft，但已经没了队友能和他的击飞相配合。
　　Imp开着轮子妈大招带领瑞兹加入战场，双C的加入让伤害量迅速抬起；
　　但沈炼招呼队友反手集火收掉坦度并不高的挖掘机，Deft交出治疗，EDG众人直接撤退！
　　“零换二，EDG一点不贪！他们回到塔下将LGD双C大招的持续时间拖过，再回头收拾本场比赛的第三条小龙！”
　　26分钟，第四条小龙刷新，沈炼带着koro1第一时间赶往。
　　许是觉得这波小龙接不了团，而让了小龙后大龙也得丢，LGD索性趁着EDG攻击小龙之时去rush大龙！
　　这波已经是破釜沉舟的决策，但随着Pawn一记大招从大龙坑刮过、AP EZ的大招伤害瞬间爆炸，将LGD众人通通刮成残血！
　　“太夸张了EZ的伤害！”
　　娃娃发出震惊的同时视线扫过装备栏：“好家伙！三件套带帽子！怪不得伤害离谱！”
　　状态大残的LGD众人面对摇头狂喷的纳什男爵陷入难以抉择的绝境之中。
　　拼大龙，即便能拿下能走几个也是个未知数；不拼大龙，等EDG拿下就是死局！
　　但没等他们做出决策，EDG这边就已经帮助他们做好了选择。
　　沈炼没动，但他让koro1大招准备，中下三个人直接前往大龙坑！
　　“三打五，不！四打五的团战！”
　　台上解说在激情叫喊：“Deft带着慎的大招直接W踩进人群，携着成吨的火药打出‘爆炸’输出！”
　　如果说S5赛季下路飞机什么情况下伤害最高，答案不是六神的时候，而是可以骑脸输出的那一刻！
　　E技能【格林机枪】削低面前敌人双抗，大招与Q接连甩出，穿插触发了三相之力的平A，伤害爆表！
　　LGD想要集火解决掉这个飞机，可另一侧的EZ输出同样令人难以忽视。
　　两秒一个Q、能炸出四百多AOE魔法伤害的EZ你见过吗？
　　此时所有LPL的观众都见过了，Pawn利用贴脸的Q、W连发，瞬间清空瑞兹大半血条，A哥甚至没来得及开出自己炽天使的护盾！
　　一路追击、一路碾压！
　　这波少人的团战，EDG大获全胜！
　　“看来要恭喜EDG了，”娃娃提了提嗓音，中气十足的喊道：“在拿下团灭之后，他们从上路携着炮车线，连破高地与门牙塔！”
　　“基地主堡也难以防守...”
　　“恭喜EDG！二比零战胜LGD，在LPL的新主场，斩获开门红！”
