　　该来的还是要来了！
　　打野轮换。
　　沈炼心中一紧，不过大脑里转了两圈之后也就放松了下来。
　　他想明白了几个点。
　　首先，原本以为上场只能打一轮或者两轮BO2，没想到直接打了四轮，这已经是意料之外的展开；而在这四轮BO2里，EDG斩获小场八连胜，沈炼豪取6个MVP、锋芒毕露！
　　其次，除了比赛之外，这半个月的休赛期沈炼也在赛训组里发挥了非常关键的作用，新版本中单惩戒EZ套路的开发可以说是沈炼一力推之。
　　最后，也就是经过了前面两点的铺垫，当阿布或许是因为外界压力、又或许是因为背后老板的指示而不得不让厂长再次登台之时，他甚至会先来询问沈炼的意见！
　　那么情况已经显而易见了，沈炼完全达成了自己的目标——让自己成为EDG一個不可或缺的队员！
　　此时再换厂长上场对沈炼来说根本无所谓，因为或早或晚，阿布还是会把他调回首发。
　　他与厂长的关系，已经是十分健康的战术轮换，而非是恶性竞争打压！
　　“我没问题啊！”沈炼笑容爽朗的应声：
　　“明凯哥今晚就顶上训练赛吧，我在后面和赛训组一起OB，再找找现在阵容的不足！”
　　阿布愣了一下。
　　打从一开始沈炼其实就表现得很‘乖顺’，不是那种刺头选手，但阿布也没想到会这么顺利。
　　至少你得问一下为啥调整首发吧？
　　阿布说之前打好的满腹草稿顿时都化为无用功。
　　“呃，那肯定行啊，你要来赛训组明年我直接把主教练位置让给你！”阿布心中大事落定，高兴的拍了拍沈炼肩膀，张嘴又开始画饼。
　　“那不要，我就以选手身份进来帮帮忙。”沈炼直接拒绝。
　　“也是，你打比赛天赋太好了！”
　　阿布看着沈炼就像在打量一块绝世大宝贝，双眼都有些发光，有些感慨道：
　　“等你哪天打不动了，EDG赛训组的大门永远向你敞开！”
　　解决了沈炼这边，阿布又坐回大巴车前方，掏出手机回复信息。
　　他现在虽然只是战队主教练、三少才是经理职位，但三少本身作为EDG创始人之一，他这个经理很少管战队琐事，
　　主要负责对外对接，例如一些官方活动、与当地单位的协调等等。
　　而约训练赛、决定首发队员等等事宜，原本应当由战队经理负责的，也全都落到了阿布头上。
　　沈炼则是翻开直播开始看‘LPL的第一千场比赛’，这局QG也掏出了中单EZ。
　　没办法，中单惩戒EZ目前在高分段太火了，加上EDG刚刚用这个套路成功击败LGD，瞬间强度就获得了所有战队的认可。
　　从新场馆回基地大约是半个小时出头的车程，沈炼在大巴车上看完了整局。
　　不过和EDG的公式化运营取胜不同，QG这把比赛打的相当怪异。
　　开局还是正常的，打野swift使用豹女速刷升三，他豹女的熟练度奇高，用来替代沈炼拿来打前期压制的蜘蛛没有任何问题。
　　很快，由于BP上的资源倾泻方向不同，KING上单强势压制把QG上单V压回了家。
　　打野Hu1嗅到机会，立马来上配合自家上单直接塔下蹲死了一波TP回线的V，至此QG上路发育已经炸了。
　　QG下路局势也不太妙，但swift丝毫没有去帮忙的想法，反而是在补了装备之后开始入侵反野。
　　野区对位单杀...
　　中单对位单杀...
　　上路再次被军训击杀！
　　双方各自围绕着强势点疯狂进攻，节奏不断！
　　等到QG拿到大优势推上KING高地时，双方人头比来到25：17，并且QG这边的25个头中，有22个都由中野两人拿到！
　　看的沈炼瞠目咋舌。
　　QG这个队伍，中野实力还真是变态！
　　比起IG这个‘中野代练’的队伍也是不遑多让。
　　遇上了得十分注意这个情报。
　　大巴车发出‘吱’的一声，停在基地楼下。
　　沈炼关了直播画面，拿上装着外设的双肩包跟着队友从车内鱼贯而出。
　　傍晚的余晖透过路边树木的枝桠照射在沈炼身上，已经没有了午后的火辣。
　　街道两边刮起微风，带来阵阵清爽的感觉。
　　沈炼在重生过后头一回感到彻头彻尾的放松，困扰着他的事情基本都得到妥善解决。
　　让童扬尽早恢复训练、帮助队伍搭建更加科学的运营体系、锤炼自己的个人实力...
　　和厂长、阿布这些队里说得上话的人，关系也维系的不错，这种维系并非是单方面讨好，而是展示自身的实力来获得尊重、认可。
　　并且队伍里的其他人可能还没有觉察，今天二比零击败LGD过后，EDG可以说基本扫清了常规赛障碍。
　　以积分榜前二的身份直接保送季后赛四强已经是板上钉钉。
　　这也是沈炼可以爽快的答应轮换打野的原因之一。
　　众人先是各自回到宿舍冲了个澡收拾一番，再去食堂就正好赶上饭点，吃完回到训练室休息一下准备训练赛事宜。
　　时间规划上被安排的明明白白。
　　“什么？！小沈晚上不打训练赛吗？！”
　　妹扣惊讶的声线在训练室里回荡：“所以明天的首发也是？”
　　他转向沈炼，脸上带着急切地询问。
　　“明天明凯哥上场！”沈炼点点头，笑着说道：“我和明凯哥本来就是轮换，这有啥好吃惊的？”
　　“长久不打的话，他的实力也会下降！”
　　妹扣眉头轻皱，话是这么说没错。
　　但是刚结束的四轮BO2，加上半个月的休赛期那就是接近整月的时间，他都是在和沈炼搭档野辅。
　　可以说已经打出来了一些默契和感情。
　　虽说和厂长之间配合的时间更长，但沈炼原本只是一个二队调上来的临时替补，这种轮换让妹扣不由自主地就想到一个重要问题：
　　‘小沈以后还能再接着打吗’？
　　大部分替补上场都是只有一次机会，再被换下去就是真的没了。
　　妹扣虽然平时各种和沈炼对着顶嘴、吐槽，但内心还是比较认可对方实力的，不愿这种场面的发生。
　　刚刚的话可以说完全就是遵循内心、脱口而出。
　　一旁的Deft背靠着电竞椅，表情懵懂的看着自己搭档，带有一丝探究，像个好奇宝宝。
　　不过妹扣很快冷静下来，随即意识到自己犯了一个极大的错误。
　　就以沈炼这几场比赛的表现，哪个NT管理层会把他一直按在替补席啊！
　　说不定下下场比赛就能重新轮换回去！
　　思维转过来弯，妹扣也就不急了，为了掩盖刚刚的惊慌还坏笑了两声：
　　“那个看饮水机的小沈！去给我倒杯咖啡！麻溜点要三分糖！”
