　　“西巴！！窝真的要恶熏吐了呀！”
　　“这蜘蛛不去刷野的吗？！啊？”
　　“他没有野区吗？为什么一直在窝下路？！”
　　“权！你为什么在上半区啊啊啊？！！”
　　“...”
　　Imp有些绷不住了，地图上信号一秒三ping。
　　“卧草啊！戴噗特没道理压我补刀的！窝跟他对线十次赢十次！”
　　“滚啊！蜘蛛！去刷野啊！！”
　　但沈炼并不听他的话，相反，当imp因为沈炼丢过去的一个自爆蜘蛛而走位卡了平A漏掉炮车之后，他甚至在LGD塔前做了一个跳舞动作。
　　只扭了一下，外面解说台上的娃娃和米勒都没看到，但已经处于精神高度绷紧状态下的imp看的清清楚楚、明明白白。
　　“nai！他刚刚跳舞了是吧？！”
　　Imp接连将标记点在沈炼的蜘蛛头顶，朝着平野绫大叫：“他刚刚绝对做了嘲讽动作！”
　　“权！你再不来下路窝要自己动手了！”
　　Imp没开玩笑。
　　要搁在排位里遇到这种情况，他早带着平野绫冲十次了。
　　二打三冲不冲的赢是一回事，塔下被三人路恶心是另外一回事！
　　“马上！马上来！”TBQ用惩戒收掉自家F4大鸟，看着上半部还没来得及吃的石甲虫，叹了口气转头往下。
　　这把BP做完之后，基于职业选手对阵容的敏锐嗅觉，TBQ知道他们想赢，上中野这半区是必须要打出优势来的。
　　而他也的确靠着三级挖掘机的强势与韦神一波EQ闪击飞的操作，在Pawn身上拿下了一血。
　　这是个好消息，只需要将战术继续执行下去，中期亚索和挖掘机的团战强度绝对可以碾压这個中单EZ！
　　但他没想到沈炼这么狗！
　　在他眼里沈炼这种舍弃发育去拉着对方一条路自爆的打法，只能用‘疯狂’两个字来形容！
　　可这种‘疯狂’，却不是真的在‘自爆’。
　　TBQ没能反野成功，很容易就想到了莫名消失的野怪去向——只能是带着惩戒的EZ吃掉了。
　　这样一来EZ的发育不仅追了上来，甚至在经验值方面已经反超韦神。
　　自家下路两个人也被这个蜘蛛折腾的处于崩溃边缘。
　　纵观全场局势，毫无疑问对手蜘蛛这个表面‘疯狂’的打法，其背后有着缜密而科学的逻辑体系。
　　可新打野刀才上线没到半个月啊！
　　“LGD下路没办法了，开始摇人！”
　　不摇人没法打了已经，沈炼中途去吃了一组河道蟹补补经济，然后又晃到了下路，靠着蹭吃线上经验都快蹭到了五级。
　　但EDG双人组的对位等级却并没有落后——因为imp和平野绫也被逼着掉了小兵经验！
　　TBQ来到下路，却并不敢直接动手。
　　挖掘机前期战斗力很强，可蜘蛛也不弱，在双方辅助都是强控英雄的情况下，先动手的一方无疑更为危险——前期谁也不敢说自己能吃得住三个人的集火！
　　不过有了打野的到来，imp倒是可以正常上去补兵了。
　　“不过下路已经形成了接近二十个补刀差，”米勒看着这个数据不禁直皱眉：“这在前期已经是非常明显的差距了！”
　　“并且轮子妈也没办法把线推出去，飞机的Q技能压兵线能力太强，而阿权的挖掘机由于被捆在下路，这边Pawn的EZ又开始了压制...”
　　“毕竟是长手打短手，在不拉开等级差距的情况下，开局那一个人头的收益对韦神来说实在有些杯水车薪！”
　　沈炼看到TBQ蹲在下路不走，他也不急，照例是在每波线相接的时候出来丢两个技能，用站位逼迫一下imp的补刀动作。
　　能通过激进站位让对方漏刀自然最好，不能也无所谓，总之他这个蜘蛛是不怕被开的。
　　尤其是面对日女，对方用E【天顶之刃】指过来的途中就会被锤石【厄运钟摆】打断，即便妹扣没能反应过来，沈炼自身也可以通过蜘蛛的飞天姿态躲避第一轮集火。
　　一波技能砸完，现在LGD下路有挖掘机的助阵，沈炼偷A不到防御塔，干脆直接后撤在视野中消失，给LGD压力。
　　‘局面僵持住了，’韦神心态很好，抗压的同时不忘上下路切屏查看。
　　此时己方中下都有些小劣，但上路却是一个绝对意义上的优势对线，A哥瑞兹也压了koro1接近二十个刀。
　　不过慎现在是站起来了啊，韦神感叹道。
　　拳头连番加强慎的赖线能力，6分钟身上只一件魔抗斗篷就能有接近100点的魔抗数值，A哥虽然能压，可也压不崩。
　　搁以前没加强过魔抗属性的慎，这会儿说不定一塔都被瑞兹给单点了！
　　想到这韦神笑着在队聊里活跃气氛：“喂！A哥！你站位好装，敢在慎的塔前压线啊？！”
　　“怕啥！打野在下路还能飞我这里来不成？”A哥中文学的不错，已经能听懂韦神话里的调侃，呵呵笑着回应：
　　“我满血瑞兹就站在这里！EDG能把我秒了？我当场...”
　　A哥慷慨激昂的声音在语音房间里戛然而止，和他对线的慎有些异动，A哥迅速集中了注意力。
　　韦神愣了一下，再次切屏往上，同时还在向自家下路确认一件事：“平队！蜘蛛MISS多长时间了？！”
　　“最多25秒！”平野绫抬眼瞅了一下比赛时间戳，蜘蛛上一波兵线快要结束时在他面前消失，然后这波线还未清完，中间差额必然是不足半分钟的。
　　平野绫不知道韦神问这个的用意。
　　上路画面中koro1的慎已经迎着兵线对瑞兹直冲而上。
　　啪！
　　韦神一拍大腿叫道：“A哥撤！快撤！五速鞋蜘蛛已经到了！”
　　沈炼在三分半那波下路越塔结束后并未回城补给，而是利用蜘蛛的被动吸血属性和惩戒石甲虫回复了不少状态，此后便一直赖在下路。
　　他身上的经济绝对够出五速鞋，甚至还有剩余！
　　韦神的思维跳跃是出了名的，可A哥哪里想过这个问题，他本能的抬手对着进入自己攻击范围的慎撸了一套法术炮弹。
　　这波换作是韦神自己打上或许有机会撤退，但他喊出那一句提醒话语的时间，已经宣告了A哥的死刑！
　　斜侧后方出来的蜘蛛女皇脚下生风！
　　早在两个月之前的一次更新即5.6版本之中，伊莉丝在蜘蛛形态下的移速被增加了10点，一跃获得了联盟内基础移速最高的355点，此刻再加持上五速鞋的属性，跑图速度夸张无比！
　　“Fierce通过蜘蛛形态E技能【盘丝】快速贴到瑞兹身边，再切换人形态AQ打出输出！”
　　沈炼此时身上除了一双五速鞋、一把二级打野刀之外，能给自身提供伤害加成的只有一本最便宜的增幅典籍。
　　但瑞兹走上也有一个最大的限制，他并不肉！
　　更为关键的是，蜘蛛现在等级不低，五级零经验和A哥的五级接近满经验，实际还都是五级！
　　沈炼也不急着贴脸交E【结茧】，在对方有防备的情况下哪怕距离很近，蜘蛛E也不难躲，他先在Q和W技能中间穿插普攻消耗着对方血量；
　　等到A哥不再左右扭身走位后，再一个蓝色惩戒偷取移速，让落后的koro1也追赶上来！
　　“慎来到一个交E技能足以将对方嘲讽住的距离...双方同时闪现！”米勒惊了，这两队选手操作起来都这么极限的吗？！
　　“慎的嘲讽穿过交完闪现落地后的瑞兹，A哥的瑞兹在不受自己控制的倒退！”
　　沈炼此时才抬手给E，雪白的茧包稳稳当当将瑞兹晕眩在原地！
　　“人头你吃！”koro1在将瑞兹血量削减到最后一丝后停手，“帮我推线就行！”
　　沈炼也没推辞。
　　这版本慎不像重做之后的Q有百分比伤害，新版慎到了后期装备不错的话甚至有单吃战士英雄的能力！
　　不过目前S5版本嘛，也只能提供一个大招保护+嘲讽控制的作用。
　　但沈炼吃头的话，可以将经济优势带来的战力提升辐射到三路，这就是打野这个位置得天独厚的经济反馈能力！
　　“千柱哥啊！（Acorn即A哥）”韦神的声音从耳机一侧幽幽传来。
　　A哥面子上有些挂不住，但他并不嘴硬：“这波的确我大意了...”
　　“不不不我不是怪你！”韦神直接出声将其打断，“我是问，你刚刚是不是想说，伱满血死了的话，你当场？当场就怎么样，把屏幕吃掉？”
　　“艹！”A哥没想到自己被抓死，队友竟然还在关注刚刚立下的flag！
　　好在是自己话没说完。
　　“我是说，我要被秒的话，我当场就做一双水银鞋！”
　　A哥脸不红心不跳的把水银鞋穿在了身上。
　　别说，这把他把水银鞋穿上的话，沈炼还真就没办法轻易的再在上路突袭成功。
　　“行行行，你牛逼！”韦神竖起了大拇指。
　　A哥松了口气，笑了笑，他很喜欢目前这个队内环境，中下两个C位都是活宝，哪怕出了问题也没人压力队友或者拒绝沟通。
　　要是中单能多听一点教练的话，老队友imp脾气能别那么急躁的话，就更好了。
　　“上路刚一动手，”米勒对着直播画面说道：“EDG的下路双人线立马撤退，剩下的半波线直接放弃！”
　　“不给一点LGD一点机会！”
　　后台休息室，阿布满意的点头。
　　队伍不仅将阵容搭配的战术体系展现的淋漓尽致，在拿到优势的过程中也在严格执行比赛纪律。
　　实力比起夏季赛初期那段时间涨了不止一点半点！
