　　就连单人线——上路此时还是两个二级！
　　人马为了推线学了Q、W两个伤害技能，当957闪现越过兵线交W【扭曲突刺】捆上来时，小马哥先是一瞬间的诧异，而后才轮到惊骇！
　　“挖掘机这个点凭什么在我上路啊？！还是個三级挖掘机！”
　　直播间里的小马哥语气绝望，S5时期的他刚刚发现自己在英雄联盟上的过人天份，受PDD邀约孤身一人来到魔都。
　　十六七岁的年纪，哪怕心态再好也无法在这种情况下做到处变不惊。
　　他第一时间点开【疾跑】，但身后挖掘机已经横向拦截过来。
　　沈炼在人马动弹不得的时间里射出Q技能【猎物搜寻】，一道深紫色的冲击波以极快的速度在人马身下爆开。
　　大树反手拍出一Q给人马挂上减速，趁此机会虚空遁地兽挖出地道破土而出将其顶飞！
　　上单人马不带【闪现】的弊端体现出来，没E没R的时间里，一旦被近身控制根本没有任何办法可以逃脱！
　　厂长看着屏幕中的挖掘机平A接Q重置普攻间隔，利爪挥击而出将怒气叠满，双倍真伤机制下E技能【狂野之噬】一口咬穿了人马大动脉！
　　First Blood！！
　　奈斯！
　　厂长抵在下巴的右手陡然攥紧，在心中叫了声好。
　　挖掘机三级的超高爆发只是其一，厂长很清楚这波沈炼能轻松抓到人头的关键——反时间轴gank。
　　高分段选手在很多行为上都有着固定套路，例如上单两分四十秒放眼、双人组吃一组野怪上线、辅助出完五速鞋先去上中跑一趟等等，不可枚举。
　　就像老一辈的象棋高手，开局互相都不用看对方棋盘就能连下七八手，用的全都是固定且‘高效率’的套路！
　　而到了比赛上，也只有跳出这种思维固化才能成功做到事。
　　这波沈炼正是利用一套反常规的开野路线抓了个出其不意！
　　厂长满意的点了点头，这波操作有点像那么回事了，最起码从gank思路上开始朝着比赛选手靠拢。
　　不过，对面也是职业选手啊。
　　厂长的视线转向小地图，属于蜘蛛女皇的头像在下路出现，这波同样打了ning、ming两人一个措手不及。
　　日女强悍的开人、留人手段，加上蜘蛛的E技能【结茧】，硬生生让EZ一个靠技能命中率吃饭的，变成了不需要操作就能打出最大化输出的英雄。
　　切屏过去的沈炼亲眼目睹了自家辅助锤石的阵亡，好在ning是通过卢锡安的高机动性成功撤走，这波才没有让下路损失更多。
　　这就是蜘蛛这个英雄的强大的地方，论前期gank效率，她丝毫不输挖掘机半分，甚至在越塔方面还有自己的独到之处！
　　原本厂长只是临时起意，想看两眼自己在佛罗里达收的这个新任‘小弟’排位打的情况如何。
　　如果不太妙的话，他不介意亲自过去现场指导一番，谁让对方一口一个明凯哥听着那么顺耳呢？
　　但现在他决定安静的看下去！
　　面对去年联赛内的‘最佳新秀’打野麻辣香锅，看看你一个初入职业的替补能做到什么地步！
　　厂长思绪转回，突然发现挖掘机刚刚中断了自己的回城，现在已经身处香锅的上野区。
　　发现了么...
　　上半区开野速三抓下还带着红buff的蜘蛛，上半区必然有剩下没刷的野怪！
　　沈炼快速赶往对方三狼，交惩戒拿下之后在香锅的野区内留下一个幽灵狼魂守卫。
　　这个幽灵会自动追踪进到野区的敌方英雄并暴露视野，等同于一个安上了人工智能的眼位！
　　这还没完，沈炼吃完三狼之后并未选择退去或者回城补给，即便此时他身上携带的金币已经接近一千。
　　三级带着红buff的挖掘机大摇大摆的站在蓝色方中路两塔中间，摆出一副‘兵线一进塔我就要来越你’的姿态！
　　厂长舔了舔嘴唇，饶有兴致的看着沈炼的‘表演’。
　　这当然是一场表演，因为沈炼给自家中路打出的信号不是‘进攻’，而是‘撤退’！
　　芜湖神也是老王者了，直接明白过来。
　　辛德拉悄然后退两步在中路靠下河道草里留下视野，紧接着嗑药推线将兵线强行送到dopa塔下！
　　整个过程不过十秒左右，但厂长已经可以料想到dopa现在信号肯定都打冒烟了。
　　沈炼此时再往墙边一退，在dopa的视野里消失，但对方却丝毫不敢掉以轻心，因为挖掘机可以轻松利用隧道过墙。
　　河道边的视野洞察了蜘蛛的行迹，芜湖神也赶忙往上侧移动两步避免被闪现开到。
　　卡牌和蜘蛛这对中野交闪点控一旦吃到一个控制就是必杀，再加上自家打野也已经读完回城，芜湖神不敢去冒这个险。
　　而另一边的香锅就有些可怜了，蹲在中路旁边足足十多秒，一直等到dopa将这波兵线尽数清完才敢离开。
　　厂长眸中精光闪动，别人打野玩的是套路，这小子把兵法都给搬出来了！
　　这波活脱脱就是一个‘围魏救赵’啊！
　　围的是对面中单，救的是自家野区！
　　蜘蛛这英雄刷野慢，再加上香锅动的本来就比沈炼迟，蜘蛛被迫从他的下野区撤出来的时候，第一组蓝buff都还没偷掉！
　　但香锅也不敢继续反野，自家中单卡牌被对方中野前后包夹，卡牌这英雄对线被辛德拉杀一次基本等同于对线提前结束，香锅哪里敢赌？
　　沈炼回城没有先升级打野刀，而是直接全款买出小熔渣。
　　一血、四组野怪加上自然跳动的金币给了他足够经济，脚踩【献祭】buff光环，挖掘机此刻的战斗力强到夸张。
　　略微反光的屏幕映出身后的身影，沈炼微微意动，没有声张。
　　既然对方没有开口说话，他也就当作没发现对方的到来。
　　不过从这一刻开始，这场对局对他来说意义就更大了，没准儿这就是一个获得厂长认可的契机！
　　出门直扑对方下野区，沈炼这局已经打定了主意，要把香锅栓死在野区里。
　　比拼gank手法，他不一定能赢，但通过前段时间积累的对位优势，单挑蜘蛛肯定不是他的对手！
