　　Pawn抓机会能力极好，沙皇WEQ飘移进场接闪现大招，一波推到四个人，AOE直接拉满！
　　“...RNG双C瞬间残血，EDG这团战配合美如画啊！”米勒都不想去细致讲解，实在没有必要。
　　挖掘机闪顶接沙皇大招之后，团战直接跳过拉扯、输出阶段，来到了EDG收割的回合。
　　“Deft接到了队友送到嘴边的人头，金克丝开局就能启动...跑起来了，双杀、三杀！”
　　“让头让头！”沈炼看着Deft三杀到手，脸上写满了兴奋，这是他有机会参与到的第一个赛场五杀呀！
　　双方战力差距太过巨大，当RNG场上只剩下两个人的时候，沈炼他们也的确可以毫无风险的给Deft让出五杀。
　　金克丝跑速极快，在妹扣的帮助下先收辅助日女，最后追上letme的上单瑞兹！
　　轻机枪砰砰砰开火，两件半金克丝、关键是激活了被动之后火力十足，削减瑞兹血条犹如砍瓜切菜！
　　Red Team Penta Kill！！！
　　一直冷漠不带有丝毫情感的播报语音，在宣布五杀产出的那一刻也带上了震撼的色彩！
　　全场沸腾！
　　“以五杀作为收尾，EDG长驱直入一波推平了RNG基地！”
　　“恭喜EDG！二比零干净利落的击败对手，也将自己积分榜的排名牢牢稳固在了第一位！”
　　...
　　...
　　二比零击落RNG，这個比分早就在外界的预测之中，不过谁也没想到野区对位沈炼会取得如此巨大的领先。
　　香锅也很郁闷，他觉得对手就像是专门研究过他一样。
　　第一把是疯狂叫线上来野区多打少；第二把则是ban盲僧抢挖掘机，通过不停的gank拉开野区差距。
　　可以说这两把比赛，他引以为傲的快节奏gank流打法都没有发挥空间，尤其是第二局，沈炼每一波出手都卡在香锅想要动身之前，完全就是‘我和你是同一个师父教的，但我功力在你之上’！
　　实际上在比赛节奏偏慢的S5、S6，香锅这种打法并不受重视。
　　老观众都知道，S5时期香锅就已经是这种标志性打法，但因为版本原因一直没什么效果；
　　来到S6之后为了迎合更加拖节奏的版本，香锅甚至一改脾气玩起了野核，直到S7最适合香锅打法的版本来临，他才一跃成为LPL最具代表性的打野选手！
　　大家不知道的是，香锅只是回归了最初的自己。
　　所以香锅现在极为不解，像沈炼这种天赋极高的选手，不应该去学习那些声名在外的野王才对吗？
　　他哪里知道，沈炼对这种已经初具‘绝食流’形态的打法，研究的比香锅自身还要透彻！
　　7月25，在与KING战队的二轮对决中，厂长再度登台，这一回成功拿下二比零。
　　赛后，厂长和沈炼对着胜利的比赛录像，硬是复盘到了半夜两三点。
　　7月31日，厂长首发，EDG对阵WE，极具话题性的一场比赛。
　　据论坛赛后不完全统计，来到现场支持WE的粉丝甚至超过了EDG的粉丝。
　　这也不奇怪，S4、S5时期两家势同水火，WE可能在粉丝数量上已经干不过拿到了MSI冠军的EDG，但他们纯度高啊！
　　只是等待WE粉丝的注定是失望，在WE1.0全部退役的时代，这支曾经的红色王朝已经沦落到了每个赛季都要打保级赛的程度。
　　这个夏天也是掉在积分榜末尾，和KING战队分列‘南部第一、第二’。
　　波澜不惊的二比零。
　　赛后据说老WE组团去基地里安慰了一波新人小伙子们，没给厂长发信息。
　　时间跳转到8月，LPL夏季赛的常规赛已经临近尾声。
　　度过了一周轮空的比赛日之后，8月7号，EDG对上D7G战队。
　　这支战队在打完S5之后就销声匿迹，不过要是说起队里的中野二人，还是相当有知名度的。
　　中单funny、打野eimy，也是在S5结束后打包去往LGD、隔年直接豪气封疆双王二人组！
　　野王和法王在这一时期还是有点羁绊在身上的，前期一通毫无章法的中野联动，锤的厂长差点野区崩盘。
　　不过两边线上选手硬实力差距巨大，到了中期频频犯错、给机会，妹扣和Deft两人一起发力，硬是将比赛打成了下路双人组的表演秀！
　　“EDG有惊无险拿下比赛胜利！...连续三场二比零，稳住目前的状态，他们将很有机会以积分榜头名的身份闯进季后赛！”
　　距离常规赛收官还剩下最后两天。
　　8月8日，在与M3的比赛中，沈炼被轮换上场。
　　现如今对于厂长替补、沈炼首发的队伍状态，EDG粉丝已经见怪不怪了。
　　没有人会拒绝一个打法凶猛、节奏紧快、观赏性十足的打野选手，尤其是大家都知道沈炼和厂长都是极有实力的打野。
　　甚至很多粉丝在官博底下留言，能不能每次打BO2，第一场上厂长、第二场上沈炼？
　　这样既能看到偶像颗粒儿辣舞、还能欣赏到沈炼令人血脉偾张的打法。
　　不过这种提议自然是被阿布无情的否决了。
　　在BO5中进行打野轮换还有点说法，至于每场BO2都进行轮换，那不是折磨剩余的四个队友吗？
　　每一场都要调整自身打法、来适应完全不同风格的两个打野队友，想想就令童扬、妹扣几人不寒而栗。
　　EDG与M3的比赛，也是沈炼首次与condi在赛场上交手。
　　第一场比赛沈炼就能感觉出来，现在的condi打法相当稚嫩，带有极为鲜明的rank色彩。
　　通俗点来说，他只会在自己有节奏的时候知道该怎么玩，一旦场面开始不受控制的倒向EDG一方，condi就开始晕头转向；
　　不停的想办法补救有落后的地方，直至自身发育被彻底拖垮。
　　这个赛季的M3阵容说出去还是相当唬人的，上单looper，被称为联盟历史上最全能的上单！
　　打野condi、中单大帝、AD司马老贼...
　　如果这群人各自都在自己的巅峰，M3怎么说也是支银河战舰，不过现实是他们只有上单这条路发挥还算稳定，其他四个人都是神鬼莫测。
　　第一局稳健运营了33分钟拿下之后，第二局沈炼开始了对condi的针对性设计。
　　死抓一路。
　　Looper那条路不太好针对，沈炼挑上的是中单Dade。
　　S5夏季赛的大帝表现只能说差强人意，虽说也有亮眼的时刻，但与他S4时期‘世界第一中单’的名号还是相当不符。
　　再结合以往成绩——Dade曾经拿到两次OGN/LCK春季赛赛季MVP，但却总在夏天时掉链子，被粉丝评价为春之大帝、夏之阿珍。
　　沈炼这波目标选择效果极好，蜘蛛配合着Pawn的EZ在6分钟时就杀了大帝三次，逼的condi不得不过来和大帝合体。
　　但此时再来已经是亡羊补牢，condi拼死也没办法帮大帝堵上中路的巨大窟窿，相反因为2V2的巨大劣势，中路口子被撕得越来越大！
　　“...25分钟零杠七！大帝在这局比赛遭受到了EDG的疯狂针对！
　　但好在是，EDG应该不打算再杀了，他们要结束比赛，大帝险些被杀超鬼！”
　　Joker在台上丝毫不掩饰语气中的嘲讽之意：“M3这支战队真是花着最多的钱，挨着最狠的打！”
