　　当晚，两人双排持续到凌晨三点半。
　　战绩不是很好看，毕竟现在还没到世界赛版本，单带英雄还未获得重做、加强。
　　不过koro1打到后面是越打越兴奋，沈炼的这种思路对他来说无异于在上单单带这一大方向上开辟了一条通往胜利的宽阔大道！
　　“不打了不打了，顶不住！”沈炼摆摆手，拒绝了koro1再来一盘的提议：
　　“训练室都没人了，明天再打明天再打！”
　　“行吧，”koro1意犹未竟，不过单排就差了点意思。
　　他把电脑一关，兴致冲冲的跑到沈炼旁边：“我刚刚在对局里面发现...”
　　...
　　7月24日，EDG对阵RNG。
　　这支收购了VG二队名额、重组了GT与KING成员，三方合约签订最终诞生的队伍，RNG，在S5夏季赛只能说是表现平平。
　　目前位列联赛第九名，卡在季后赛八支队伍的门槛之外。
　　其实这支RNG在人员上已经基本有了雏形。
　　上单letme、打野麻辣香锅、中单小虎、AD无心，只有辅助是个籍籍无名的小选手ley。
　　只是选手们尚未成长起来，彼此间的配合也是灾难，打出这样的战绩也不奇怪。
　　不过今天这场‘没多少悬念’的比赛还是吸引了众多目光！
　　EDG再度更换打野，Fierce选手首发登场！
　　这一回，沈炼的上场反而比上周厂长登台时收获了更多关注。
　　【猛哥！我的猛哥！EDG没你真不行啊！】
　　【猛哥现在真是太子了吧，厂子刚打一把就下去了又把猛哥抬了上来？】
　　【主要今天的比赛有看点啊！两年野区最佳新人的碰撞！】
　　【前面的快科普下啥意思啊？】
　　【KING前任打野麻辣香锅是去年的最佳新秀，今年不出意外的话最佳新秀应该是田野，但Fierce绝对担的上打野位置的最佳新人！】
　　【看猛哥第一场比赛打KING的时候就在想今天了！】
　　【话不多说，肉松饼已经准备好了，今天别让我失望！】
　　【...】
　　沈炼登台的时候，第一次感受到了全场欢呼只为他而来的场面！
　　以往虽然EDG出场总是会引起现场的火热与躁动，但那都是因为EDG过往战绩所积累下来的雄厚粉丝底蕴。
　　这回不同，大家是实实在在的想要在赛场上看到沈炼，而非厂长！
　　看两年最佳新人的碰撞，看猛哥带领下的EDG进攻会是何等凌厉！
　　“今天这场比赛，大家情绪非常高涨啊！”娃娃笑呵呵的把着话筒：“我知道原因！
　　大家期盼已久的MSI夺冠阵容已经在上周完成了合体，怀旧这种事只需要一次就够了，现在是新人的表现时间！”
　　娃娃将观众们逗的大笑，他又轻咳一声正色道：
　　“开个玩笑哈，我知道大家都很尊重厂长，不过Fierce这名小将的表现的确有些出乎我们所有人的意料——他的节奏带动能力太强了！”
　　米勒在一旁接话：“现在网上啊，我看都把Fierce叫猛哥，不是没有原因的！
　　他的比赛节奏紧密、进攻迅捷，基本上都能在30分钟左右终结对手，比起咱们联赛场均36分钟出头的比赛时长，足足短了有6分钟的时间！”
　　“但今天他要面对的对手，也是一位以进攻见长的选手！”米勒和娃娃对视了一眼，朗声宣布的同时往舞台中间抬手一指：“他就是我们去年的最佳新秀奖项获得者——麻辣香锅！”
　　台下粉丝在娃娃和米勒一唱一和的烘托中掀起阵阵欢呼浪潮，将赛前氛围推向顶点！
　　沈炼调整好自己外设，带上耳机进入队伍语音，神色轻松的与教练、队友商量着战术布置。
　　他已经想好了这场比赛要怎么操作。
　　...
　　“喂！”Letme在桌子底下踹了一脚身边打野队友的椅子：“对面那个打野Fierce，最近外界都在拿你和他做比较。”
　　“你TM有病是不是？！”香锅被晃动的椅子吓了一弹，张口就给好兄弟来了句午后问候语，
　　“我知道，没啥大不了的，干他就完了！”
　　香锅双手交叉揉捏了两下，脸上带着桀骜不驯的神情。
　　他承认EDG这支队伍很强，但他不觉得自己野区会输。
　　不过很快随着比赛进程的推动，香锅逐渐有些蚌埠住了。
　　...
　　“淦！这EZ又在！李元浩你在玩蛇啊？！”
　　香锅面前是一块黑白屏幕，透过屏幕中的画面他还能看到对面盲僧和EZ合力吃掉了自家红buff。
　　就当着他倒在地上的蜘蛛女皇的尸体，宛如那啥tr。
　　“你们线上到底在打什么？！”香锅深吸了一口气，收敛了些脾气，这回他没骂人。
　　他要弄懂一件事。
　　这是我家野区，为什么对方的人可以一直来？
　　“我看不住EZ啊，”小虎也很委屈：“他做完符文阔剑，Q技能直接变成AOE技能还能触发【咒刃】效果，我一個发条怎么推的过...”
　　“得得得！你别说了！”香锅直接叫停。
　　人物已经复活，他准备先不刷野，直接去下路gank一波。
　　野区差距已经很大了，刷野是追不回来的，唯有赌一手gank！
　　等等！？
　　香锅操纵着蜘蛛走过野区隘口，一颗饰品眼隔墙插在了他面前，这一瞬间，他觉察到了有什么地方不对劲。
　　“太有想法了EDG！”解说台上的娃娃面对如此场景直接化身铁猪杂，声嘶力竭的大喊：“别的队伍是打野帮线上做事，EDG这一盘直接线上化身打野的跟班！
　　Fierce走到哪，身边都跟着至少一个队友！”
　　“冻手！”饰品眼照出香锅位置的瞬间，沈炼叫了一声，抬手直接【天音波】隔墙飞射过去！
　　紧接着就是妹扣锤石的Q技能【厄运判决】！
　　一声清脆叮响，香锅看着头顶的‘晕眩’状态直接双手离开键盘。
　　尼玛的怎么玩？！
　　七级盲僧、五级锤石，野区蹲点埋伏一个五级没闪的蜘蛛，香锅想不出任何操作空间！
　　沈炼抬手之间再次完成对位击杀，神色悠闲的甚至有空端起桌面上的水杯轻呷了一口。
　　用他脑袋里的专业术语来说，RNG这是线野协调能力太差了！
　　香锅打法凶狠，但队友跟不上他的节奏。
　　这把比赛进行到这里已经没有了丝毫难度，沈炼看着遍布对方野区的视野，和那已经落后自己两级的蜘蛛，内心毫无波动甚至还有些想笑。
　　红蓝buff、四鸟三狼，野区、线上，都是我的人，伱拿什么和我斗？
