　　“...真玩不了！线上全TM是睿智！”
　　比赛结束后，香锅在休息室大发牢骚。
　　第一盘比赛，沈炼仅仅用时15分钟就把香锅野区打崩，直到27分钟推平RNG基地水晶，中间剩余全是香锅的折磨时间。
　　“要么把我换了！”
　　香锅一扬手大声叫了起来：“要么就给我配几个强势点的队友！”
　　他此话一出，顿时letme、小虎、ley几个人的脸都涨成了猪肝色。
　　被打爆的是你，凭什么回来叫的最凶的也是你啊？！
　　但香锅身上那个最佳新秀奖是真的有用，至少其他几個人目前能拿得出手的也只有花盆。
　　香锅说到这里还没算完，他拍了拍桌子，是真的在想引援的事情：“看看别人EDG、LGD，线上是谁？”
　　“Pawn、Deft、Acorn、Imp！全他妈从三星买来的明星选手！
　　你再看看他们比赛，全在玩野辅联动，我是玩不了野辅联动吗？你给我整个Mata我TM骑对面头上拉shi！”
　　S4世界赛打完，S5尚未开始，就目前来说Mata的一手领先理解的辅助游走确实要排在所有辅助选手前列。
　　不过这一整套连招下来，还是把辅助ley说的绷不住了：“你野区少死两次，我们线上也不至于一点不敢打，挂着让对面锤吧？”
　　香锅眉头一拧直接从座位上站起来，他准备好好掰扯掰扯到底是打野先影响线上、还是线上先影响野区。
　　不过白星先发话了，“到此为止！”
　　老板说话还是有份量的，香锅重重地哼了一声，扭着脖子又坐了下去。
　　“引援的事情年底再说，俱乐部这么大费周章的把你们从零组到一起，也是为了冲一冲成绩！皇族过往战绩伱们都清楚，现在打成这个局面我是不满意的，”
　　白星阴沉着脸扫视了一圈，从众人脸上一一看过去，直到把他们看的都低着头才接着开口：“多的话我也不想说，你们合同都是年底到期，好好想想吧！”
　　香锅没觉得有什么问题，他是现场唯一一个还昂着头抖着腿的。
　　小虎心里倒是一个咯噔，白星这明显是话里有话。
　　后面打的还是一样差，年底就等着被踢！
　　第二局比赛很快开打。
　　白星一番暗藏‘威胁’的言论还是有用，RNG众人都打起了十二分精神。
　　但在过于巨大的实力差距面前，也只是无用功罢了。
　　沈炼这把也不再去野区找香锅麻烦，拿到挖掘机直接开始全场抓人，各种绕视野、卡墙体隧道，将挖掘机在野区灵活选择gank路线的特性展现的淋漓尽致。
　　“Fierce又出现在了RNG的中塔后方！挖掘机与沙皇前后夹击，小虎插翅难逃！”
　　“下路！下路！RNG下路也被越塔，”娃娃歇了口气，“这是挖掘机的大招支援！太有存在感了，Fierce这个挖掘机给我的感觉就是全场无处不在！”
　　无心人麻了。
　　上一刻挖掘机还在中路越塔，他这才敢带着辅助稍微把兵线往外推推，谁知道沈炼立马就一个大招飞来了下路！
　　这还怎么玩啊，稍微露出点破绽对面打野就在脸上了！
　　无心感觉这把自己的压力甚至不是来自于对线极强的EDG下路，而是来自野区！
　　想起刚刚在休息室的争执他就来气。
　　TMD！这把你还有什么话说？
　　纯纯的打野GAP！
　　上一局十五分钟仅仅是野区崩盘，这一局十五分钟直接三线外塔全丢，EDG小龙累积三条！
　　“难了难了，”米勒连连摇头：“换上Fierce的EDG，进攻宛如潮水般汹涌连续，一波接着一波让对手没有任何喘息之机！”
　　手握巨大优势，沈炼开始了自己的不当人打法。
　　香锅的野区就是他的野区，自家野区全让给队友发育。
　　而RNG也拿他没办法，纯肉挖掘机坦度十足，始终处于遁地状态更是可以在对方贴身之后利用【破土而出】的范围击飞打出反制，即便是最为糟糕的情况下，遁地、隧道二连也能让他轻松脱离险境。
　　这就是挖掘机出肉装之后最无赖的打法，沈炼甚至可以当着对面两三个人的面硬抢野怪！
　　看着沈炼肆无忌惮的在RNG野区抢吃抢喝，弹幕也开始接连刷动。
　　【这就是赛前皇族孝子说的两年最佳新人打野之间的碰撞？】
　　【我的评价是别来碰瓷！】
　　【‘势#（龇牙笑）均#（龇牙笑）力#（龇牙笑）敌’~~】
　　【为什么有人能在弹幕发语音啊，羡慕你的菜花】
　　【猛哥的实力已经脱离‘新人’范畴了，建议今年最佳新人别给他投票，这人恐怖的一批，完全是‘四大野王’这一档次的水平！】
　　所谓‘四大野王’，指的是去年LCK一次评选，Insec、Kakao、Spirt、Dandy四人榜上有名。
　　最玄幻的是来到S5，LCK四大野王直接齐聚LPL！
　　对于LPL来说，这既是坏事也是好事。
　　坏在四大野王的加入，挤压了国产打野选手的生存空间；
　　而好的方面就更加显而易见——在如此高质量的野区对决中依旧可以崭露头角的，必然也拥有相对应的强大实力！
　　用一句话来概括这个时期国产打野的处境，那就是‘这是最坏的时代，也是最好的时代’！
　　在过后的两年成为LPL打野中流砥柱的condi、香锅，也都是经受了S5极为残酷的野区磨练方才成长起来。
　　沈炼也在和各大野王的对位中不断淬炼着自己的个人打法。
　　“这波我来找机会进场开团吸引注意，”比赛来到25分钟，巨大优势下沈炼不愿再拖，他点着对方双C和队友商量对策：
　　“Pawn你自己看情况找机会，大招只要推到双C之一我们团战就稳了。”
　　“田野你就别进场了，保护老戴别让对面切的太轻松...”
　　“童扬你是关键，站在侧面挤压对方瑞兹的输出空间，不能让瑞兹有机会输出到我们后排！”
　　野区视野被清空，面对EDG大部队消失在地图上的局面，RNG不得不抱团往大龙坑附近挺进。
　　但沈炼早已利用挖掘隧道从野区侧面绕到了RNG身后！
　　纯肉挖掘机用来开团效果绝对强力，毕竟石头人大招【势不可挡】人称小【破土而出】！
　　沈炼以遁地状态找到对方人员集中的位置，隧道位移接闪顶一气呵成，团战瞬间打响！
　　但当挖掘机从地下钻出，沈炼获得了自己周围的清晰视野时，他有一丝的迷茫。
　　不是你们没视野探草，双C挤一块是怕我没办法同时开到吗？
　　一愣神的功夫，峡谷之中瞬间亮起一道黄色闪电！
