　　蜘蛛刷野效率是硬伤，主打前期gank和小规模团。
　　可也不能完全不刷野，香锅吃掉F4补了一口发育。
　　下半区还剩下一组石甲虫，这种刷起来费时费力的野怪他是不会去吃的，切换蜘蛛形态径直走向下路三角草。
　　他准备给ning和ming的下路组合来个套餐！
　　没办法，都是‘熟人’碰上了总得展现一下自己的热情；更何况己方下路日女辅助，EZ配合追击补伤害能力也很强。
　　不逮着薅都有点说不过去。
　　可就在他踏入三角草之时，贴脸一只猩红色铠甲战兽倏然从地底钻出，上古战魂雷克塞带着金属质感的嘶吼声贯穿耳膜！
　　要遭！
　　香锅没有去想对方这个时间点为什么会出现在自家下路三角草。
　　辅助眼石还没做出来的时间里，下路眼位一定是缺失的，路人局为了打线方便基本上还得留一个眼对拼起来了放线草里。
　　己方三角草？
　　EZ和日女这种不压线的组合，完全不用在前几级考虑布置这個位置的视野！
　　他在被击飞的空挡快速朝着己方下路打出求救信号！
　　开玩笑，正面撞上了蜘蛛还能靠着【结茧】与挖掘机拉扯一手，但被草丛蹲那是没有丝毫胜算！
　　如果双人组来的快一点，他还能侥幸捡回一条命！
　　但他没想到来的更快的反而是ning和ming两人的卢锤组合。
　　锤石先前就一直站在河道口来回转悠，之前香锅还以为他是在防备自己的gank，此刻想来这个站位完全就是准备好了第二时间接上队友的控制！
　　叮！
　　清脆的声响，锤石手中的勾魂锁与蜘蛛的身躯触碰到一起，紧接着侧甩灯笼、激活二段Q带人位移！
　　ming在穿过石墙贴近蜘蛛之后反手再刷了一个E【厄运钟摆】，让香锅在头顶控制效果结束后连闪现过墙的距离都没有！
　　沈炼在最后一刻收住了手将人头让给ning的卢锡安。
　　他拿到一血再加上这波蹲死香锅，野区对位领先已经足够大，将人头分给队友能为队伍带来更高的收益。
　　厂长站在身后暗自咂舌，他在思考如果是自己在操作这个蜘蛛，这波会不会被抓死。
　　答案是会。
　　三级的蜘蛛，身上经济还不够回家升级打野刀，在吃石甲虫和再抓一波下路这两个选择之中，绝大多数打野都会选择抓下！
　　这是英雄特性决定的，肯定也有求稳的选手去吃野怪，但那绝对是小概率事件。
　　这波最关键的就是香锅知道对方下半野区是完全没动的状态，从开局到现在沈炼都没刷过一次！
　　理所当然的，香锅觉得对方在gank上路、逼迫他从野区撤离之后，总该去光顾一下了。
　　没想到沈炼眼中就像没有自己的下野区一样，补给出门径直来下路三角草反蹲！
　　这种眼中没有‘刷野’二字的打法，只有刷野效率和gank回报率不在一个层级的打野英雄才会使用。
　　到底你是蜘蛛，还是我是蜘蛛？
　　香锅一脸不服的打开记分板，他觉得是碰上了哪个打野大手子在玩小号。
　　当前赛季峡谷之巅尚未建立、韩服也鲜有玩家光顾，包括高分段玩家以及职业选手在内，基本上都挤在一区打排位，碰到一些个实力比自己强的打野也不是没有可能。
　　“我是厂长粉丝？”香锅一脸古怪的念出挖掘机头像后方的ID：“没见过的名字，会取这个ID感觉真是职业哥啊！”
　　得出这个结论后香锅更加不服气了，要是连‘厂长粉丝’都打不过，还怎么实现自己打败厂长的职业目标？
　　他急匆匆的买出真视守卫、草鞋、小黄书三个小件，在复活之后快速冲向上野区。
　　他现在手上有惩戒，吃一组刚刚刷新的魔沼蛙就能快速升四，接着就可以筹划下一波gank。
　　好消息是上波被击杀，自己闪现都没来得及交。
　　有闪的蜘蛛抓人能力还是比较强的，他有自信通过几波出色的gank扳平前期劣势。
　　但，事与愿违。
　　吃完魔沼蛙的香锅转身穿过野区三岔口往中路方向走，紧接着就在中路侧面的草丛再次和沈炼撞了个正着！
　　吃了两波击杀经验的沈炼早就先他一步来到四级，此刻挖掘机遁地Q+【破土而出】顶飞+A接Q瞬间叠满怒气，在香锅摆脱了击飞控制变换人形态【结茧】出手的瞬间，裂开布满獠牙的大口狠狠地咬下！
　　没重做前的挖掘机E技能伤害随着自身怒气值呈线性增幅，并且在满怒时转化为同等数值的真实伤害。
　　众所周知，拼夕夕的提现大奖可能是假的，但峡谷里的真实伤害绝对是最真实的，不受任何抗性的减免！
　　这一口直接将香锅咬了个大残！
　　这波遭遇战，香锅清楚自己即便交出蜘蛛形态吊天，两秒的持续时间里也等不来dopa的支援。
　　于是干脆利落的切换形态给【结茧】，控住对手之后立马往前两步贴近墙壁，交闪穿墙逃回中路塔下！
　　沈炼也没去追，他转身吃掉旁边刚刷出来的三狼，再穿过中路去收自己的下半野区。
　　这波虽然没打出击杀，但蜘蛛这个状态已经很难继续做事。
　　而蓝色方的上、下两片野区，满打满算也只有一组石甲虫留给香锅补充发育。
　　可以说开局前五分钟时间里，香锅这个蜘蛛已经彻彻底底的裂开！
　　沈炼在接下来的游戏时间用实际行动阐释了什么叫趁你病要你命。
　　自家三狼和石甲虫这两组位置较深的野怪他是不刷的，出门只刷半片野区，然后直接住在香锅野区里！
　　由于经济和等级的双重压制，沈炼早早补出水银鞋，如此即便他孤身一人深入对方野区，dopa这个卡牌也拿他没办法。
　　而有了沈炼牵制敌方打野、甚至给线上也带来极大压力之后，ning和ming这对好基友也凭借着极为默契的配合，慢慢打出了对线优势。
　　Dopa见情况不对，开始针对上路养自家上单人马，他们选出卡牌+EZ的双C组合，打团本就要仰仗人马的输出。
　　小马哥也对得起队友的帮助，17分钟对位领先957两级，早早做出三相之力后赶来正面参团。
