　　人马的团战能力毋庸置疑，中期帮助蓝色方打赢一波团战又吃一条小龙。
　　不过沈炼也快速调整了团战策略，既然对方后排输出乏力，那不如自己就不切后排。
　　挖掘机护在双C左右承担起了保护职责，再加上957大树大招的保护，整个红色方阵容化身一个牢不可破的铁桶！
　　27分钟双方在大龙处展开激战，大招进场的人马率先吃到集火，大树的捆绑、挖掘机顶飞、锤石的钩子轮番招呼上来！
　　即便因为交流问题，众人的控制技能产生了重叠，可沈炼一方这个阵容最不缺的就是小控制，而此时的人马防御装也未成型，成为团战中第一個倒下的角色。
　　人马一倒，蓝色方瞬间失去了一个坚实的前排兼输出手，转眼之间就被屠戮殆尽！
　　这场排位赛至此已经失去悬念，红色方拿下大龙开始推进，沈炼还补了一颗眼石帮助队伍铺开视野防止人马绕后。
　　32分钟，两路红色方超级兵齐头并进，蓝色方众人在己方高地上准备最后一搏。
　　小马哥疾跑开启，硬是扭开数个控制技能后冲进来强行换掉了ning的卢锡安，但沈炼这边还有辛德拉可以承担输出任务，他的挖掘机也能算是半个输出。
　　半肉半输出的挖掘机在团战中顶着EZ和卡牌两人的‘刮痧攻击’，单枪匹马在对方阵型中杀了个三进三出！
　　一波二换四的团战，最终只剩下EZ仗着灵活的身法逃回泉水，眼睁睁看着自家主水晶被点爆开来！
　　...
　　...
　　“打得不错！”
　　厂长诚心实意的称赞道。
　　沈炼摘下耳机回头，装作刚发现对方的样子惊喜出声，“明凯哥？！啥时候回来的？”
　　“有一会了，”厂长从旁边拉来一张电竞椅在他身边坐下，显然准备多聊两句。
　　“你这把野区思路挺好的。第一波gank有设计，后面在野区拉着蜘蛛自爆直接废了蜘蛛这个英雄！”厂长笑着对沈炼面前的屏幕抬了抬下巴：“你知道对面的是去年LPL最佳新秀打野吗？”
　　“知道。”沈炼点了点头：“他的比赛我都看过，是个很强的选手！”
　　两人聊起来的中途，沈炼还不着痕迹的拉过摆在一旁的笔记本，呼唤出面板查看。
　　让他感到有些诧异的是，【EDG太子】这一特质依旧没有完成激活。
　　怪不得刚刚打完之后什么感觉都没有，沈炼暗自思忖，刚刚这局排位的发挥已经堪称完美，对局结束后也拿到了MVP，对位的还是香锅这样小有名气的职业哥。
　　就这还不能得到厂长的认可？
　　‘...获得此特质后对局中你的大局观意识将会提升。’沈炼眼馋的看着特质后方的效果描述。
　　这个效果对别的位置来说作用可能还不明显，但对打野来说绝对是神技了！
　　可惜还未到手。
　　“这群小崽子，说了还有三天就开夏季赛了，到现在还不归队！”厂长环顾了一圈因为没人而显得有些空荡的训练室，蹙起眉头。
　　“对了，你下午回来的？”他抬头看向沈炼。
　　“我这三天没回去呢！”沈炼挠了挠头：“阿布说过段时间让我参加训练赛，然后会有上场打比赛的机会。我寻思着最近该好好练练，上场了最起码不能拖大家后腿才是。”
　　“假期你留在基地没走？！”厂长惊讶的抬高了音量。
　　他可是知道这个上半年EDG是一次大假没放过，所有人都在基地内为了春季赛、为了季后赛、为了MSI而努力训练！
　　沈炼虽然只是替补，但EDG队内一视同仁，不放假那就大家都没假。
　　这么长时间没好好休息过、没回过一趟家，这个16、7岁的小伙子...
　　厂长一时间有些感慨起来，他想到了刚开始打比赛的自己。
　　通勤全靠地铁、公车，背着双肩包辗转在大城市的街头。
　　乌烟瘴气的网吧里训练、在堆满杂物的地下仓库打比赛...
　　良久，他站起身来拍了拍沈炼的肩膀：“你接着排吧，放心，训练赛和上场机会就算阿布不给伱，我也给你要来！”
　　...
　　沈炼没想到，自己舌灿莲花的吹捧没能起效、发挥完美的排位也无法获得认可，反倒是‘不经意’的一句话起了作用。
　　面板上，【EDG太子】几个字体上光晕流转，和其他待激活特质灰扑扑的观感形成鲜明对比。
　　这是他到手的第一个普通特质！
　　“EDG太子...”沈炼轻声念叨着，“我这算是抢了爱萝莉的路吧，不过也得继续努力去打，不然最后只能当个队里的吉祥物。”
　　趁着匹配对局的空挡，沈炼起身去打开了训练室的顶灯，略显刺眼的白光铺洒，驱散了身上的一丝倦意。
　　临近晚上十点的时候，训练室里总算热闹起来。
　　侧面的椅子被拉开，穿着黑T、面容清秀白净的少年一屁股坐下：“小沈，听明凯说你冲上千分啦？”
　　“田野？”沈炼偏过头，“这几天没回家，冲分挺顺的！”
　　“啥时候带我双排上上分！我这好久没打一区号，都掉到大师去了！”赛场ID‘Meiko’的少年脸上带着期盼。
　　“嗯，有机会一起。”沈炼倒是很想答应下来，至少meiko的实力远超他的大师段位，带上他两人直接库库冲分！
　　但视线余光瞥见后方座位上自家AD选手Deft带着幽怨的目光，沈炼只能打着哈哈推脱过去。
　　“童扬呢？怎么没见他人？”沈炼视线扫了扫训练室，疑惑道：“我记得阿布刚刚过来说你们晚上还有一轮三场的训练赛！”
　　“回来了，刚我在卧室那边看到他，好像被阿布叫去商量什么事情。”meiko没能抱上‘野爹’大腿，顿时有些意兴阑珊，回头去找Deft双排。
　　不过两人虽然配合默契、实力强劲，可rank里下路还是得看中野的脸色，打起来并不轻松。
　　这晚十点多阿布就来到了训练室，而直到十二点童扬的身影也没出现，约好的训练赛只能由二队上单mouse临时顶上。
　　最后打出的效果并不好，面对M3战队只打出一胜两负的结果。
　　刚在MSI得胜归来的阿布哪能接受这战绩，在训练室内大发雷霆。
　　沈炼望着玻璃门外的模糊身影，若有所思。
