　　天刚刚亮，韩红兵就跑来了药王庙队部，谢虎山发现对方和自己差不多，两眼都是血丝，眼眶发黑，疑惑的问道：“你怎么也这副模样？我昨晚上往返县城，没说让你躺你家炕上陪着我熬夜啊？”
　　韩红兵走进药王庙前院，借着压水井洗了把脸：“拉倒吧，我比你轻松不了多少，我算明白为啥电影里演打仗的时候，指挥作战的司令啊，将军啊就动动嘴了，说的好听，什么大兵团作战，多线操作。”
　　“其实都是你这德行，嘴里拽拽词，具体计划都是让参谋长去研究，自己只要结果，我手里就四个女老师啊，四个！相当于七八个战场，我只有四支部队可以调动，怎么打？我为了你说的战术部署，整整搁我那屋开着灯研究了大半宿，我跟你说说今天打县城的具体战术操作……”
　　“行了，别抱怨了，参谋长干的就是这活，你要不愿意干，就跟大喜换换，他当参谋长，你去当运输大队长。”谢虎山没等韩红兵说完摆摆手：
　　“什么战术操作，无非四个锅盖八口锅，轮着盖呗？我骑着自行车充当机动部队，运送四个女老师在八个单位间迅速游走，攻下大门就马上奔赴下一个地点，留下男老师固守，是不是这个战术？”
　　“我艹……”韩红兵张张嘴：“你也想到了？”
　　“你真以为电影里那些司令就动动嘴，脑子里啥也想不出来？全局都在我脑子里装着！要不怎么我是司令，你是参谋长？我让你去想，那是组织培养你，这点事儿还值得想一宿？”谢虎山笑着调侃了一下韩红兵，随后说起了正事：
　　“二面肥已经搞定了二十多辆，还差五六辆，你骑自行车，先带十五辆车去学校接校长和一个男老师外加三十个学生，上十五辆车，再去作坊把粉条，豆腐，大喜连夜蹬三轮带回来用棉被裹着的五百根冰棍儿都装上，往军营走，剩下的大车和剩下的老师，学生，等再晚点，我带他们朝县城赶。”
　　“那我走了啊？你小子真不去军营，这么露脸的事，便宜我了，换我去县城吧，你昨晚跑了一宿，今天县城可偷不了懒……”韩红兵听说谢虎山让自己带人去军营，忍不住开口问道。
　　男孩子哪有不向往军营的，韩红兵当然想去，可也知道，这机会是自己发小豁出脸挣回来的。
　　“你小子一直因为自己没机会参军，总想去军营看看吗，都是自家兄弟，你去就和我去了一样。”谢虎山不耐烦的摆摆手：
　　“替我跟营地大门哨位上站岗的哨兵同志说，冰棍儿是我请的，说话算话，人就不去了。滚吧！”
　　韩红兵也不再废话，招呼着大车们跟着自己离开，谢虎山送走他们这一大批之后，没过一会儿，马老五风尘仆仆跑进队部，把手里捧的铝制饭盒和草纸包的两个烧饼，递给谢虎山：“虎三儿，车和人手齐了！五叔就这点儿能耐，剩下看你小子的了！三十九车纯粪，你要带回来，三队最少十年内，年年记你的好！馄饨烧饼，趁热吃！吃完好上路！”
　　“还是五叔会说话，嘴甜的跟我命一样苦，跟要送我上刑场一样。”谢虎山也不客气，接过来大口吃了起来，虽然馄饨是素馅，烧饼也不是肉的，但馄饨里放了提鲜的虾皮，汤里浮着油花，烧饼也有一层油酥，味道比窝头咸菜不知道美味多少。
　　这算是他穿越以来，吃得最好的一顿饭，没花钱，靠自己本事，让队里心甘情愿给自己准备的，吃得香甜。
　　吃完这顿饭，谢虎山点齐车马，蹬着自行车带路，先去学校装上全体老师和剩下的几十号学生，学生们可能知道今天要进城，还有人特意画了画妆，脸蛋上抹了两个红圈，脑门点个红点儿，挎着水壶，手里挥舞着用红黄纸自制的小国旗，脸上挂着期待的笑容。
　　人群中没有大秀的身影，昨天韩红兵叮嘱过老师，让大秀和一些调皮捣蛋的学生，以今天学校放假的理由留在家里，免得出去添乱，增加不必要的变数。
　　四位女老师的面色则有些凝重，显然昨天和今天早上都已经得到了韩红兵的叮嘱，明白她们四个才是这次收粪战争的关键人物。
　　这一队出发的稍晚，谢虎山骑着自行车，带着车队去了县里长途汽车站旁边的空场，那里规划可能要修个站前广场，但还没有动工，地方大，能容得下这么多孩子和车马，旁边还有些依靠长途汽车站卖商品的商店，租售小人书的报亭，能让老师带着孩子们逛一逛。
　　安置完之后，时间大概已经有九十点钟，留下车把式和老师们照顾学生，谢虎山把骡子车上的一口袋黑面卸下来，装在自己的自行车后座上，紧蹬自行车，去了城西一处挂着“国营西街饭店”招牌的小饭店，把自行车上足有五十斤的黑面扛起来，走进来打招呼。
　　这饭店他昨天在去军营之前就来过，那时他已经考虑用孩子们做好事去获取大粪的计划，所以琢磨给孩子们在哪准备午餐，转悠了几处国营饭店都不收糙米和黑面，只收精磨白米白面，绕了一圈，只有这家西街饭店的服务员大姐说可以收黑面。
　　“姐，是我，昨天来过！”谢虎山把黑面口袋放在地上，朝着饭店的服务员打招呼。
　　服务员是个三十多岁的妇女，还不到饭点儿，正坐在餐桌前织着毛衣，看到谢虎山扛着面口袋进来，笑着说道：“我还以为昨天你是累了进来歇歇腿，说着玩的，还真来了？”
　　“五十斤黑面，您过来瞧瞧。”谢虎山解开口袋上的麻绳，招呼对方过来看看，女人放下针线，走过来看了看面粉质量，倒也干脆：“这面磨得挺好，不算糙，做烧饼能用，行，收了！咱们过秤看看分量？”
　　把面粉放到角落的磅秤上过了数目，女人这才开口：“五十斤，你要做点儿什么干粮？”
　　“我这袋面换包子烧饼之类能带走的干粮，能换多少？还得再补多少钱？”谢虎山看向女人，开口说道。
　　他有些搞不清楚这个年代的消费制度，哪怕只是想买些包子，就因为自己没有粮票，就要给对方相应的粮食来抵粮票，然后还需要再付一笔钱。
　　女人指着墙上挂的价格表：“那不写着呢吗，菜肉包子一毛，肉烧饼八分，素馅包子六分，白面馒头四分，红糖烧饼七分，统统一个收二两粮票，你要是放几天再吃，就选烧饼，烧饼能存几天，你要当天吃，那就包子划算，咱这饭店的包子，连面带馅一个得有三两重，分量给的足。”
　　“我那五十斤面，换成肉包子是不是能换二百五十个？”谢虎山按照二两粮食一个包子换算了一下，试探性的问道。
　　“换不走，你那是黑面，饭店的包子用的是精磨白面，得再折一次，大姐我也是农村嫁来县城的，不骗你，别的饭店，你这黑面就算他们肯勉强收下，最少也得折你个对半，我折你十五斤，按三十五斤算，一百七十五个包子，你再交十七块五毛钱。”女人对谢虎山说道。
　　谢虎山叹口气，天底下走到哪最吃亏的都是村里的农民。
　　按照对方的算法，农民进城买点吃食，加工费简直高的惊人，五十斤面粉再加上十七块五毛钱，才换一百七十五个肉包子，可他还没的选，因为其他饭店根本瞧不上他们大队磨坊磨出来的面粉。
　　难怪中坪村的广大社员很少进城，甚至就算进城，也都会自带家里准备的干粮，按照这价格，什么家底的农民，敢进城下饭店吃顿饭？
　　谢虎山把钱如数付给对方：“大姐，就按你说的，一百七十五个肉包子，做吧，我等着走。”
　　皇帝还不差饿兵呢，这也就是自己忙着收粪，得给来县城帮忙的老师孩子们吃点儿好的，不然打死他，也不可能花这种冤枉钱。
　　当谢虎山驮着两大面口袋的包子到长途汽车站时，已经是中午时分，孩子们也已经把附近转的差不多，此时被老师哄着聚在树荫下坐着，如同雏鸟一样眼巴巴望着自己，谢虎山笑了起来，拍拍自行车上挂着的包子：
　　“都过来吃饭！吃饱了，咱们去打最后一仗！”
