　　韩红兵听完谢虎山说的话，整个人都傻了。
　　好家伙，虎三儿这家伙的肚子里估计没别的，就一颗胆了吧！
　　胆子也忒大了，一个民兵排长，大摇大摆跑人民解放军正规军的营部去侦察厕所大粪储量，还给人添了点儿。
　　哪来的脸呢？这是真把自己当谢司令了？
　　“我说……”韩红兵想要开口再问，谢虎山已经上了自行车，揉了揉饿得已经咕咕叫的肚子：“啥也别说，先回村吃饭！等吃完饭，让你见识见识，啥叫谢司令这样的民间高级指战员，啥叫他娘的大兵团多线作战！”
　　两个人身上没有粮票，没带粮食，更别说还没钱，就算有钱，没粮票或者粮食，在县城开的那些国营饭馆也买不到饭吃。
　　好在是年轻人，身体能扛，两个人硬是忍着前心贴后背的饥饿感，从县城又骑回了中坪村，不过气势和速度已经与早上去时完全不同，用了将近两个小时才回到队里。
　　谢虎山甚至都没有回自己家，和韩红兵一起就近冲进他家，把自行车朝旁边一停，两个人兵分两路，韩红兵冲向房檐下的水缸，拿起水瓢朝嘴里灌，谢虎山则冲到压水井前用最后一点儿体力压了几下把手，随后整个人躺在出水口下方水池处，张着嘴，任由井水冲刷自己的头脸。
　　大黑本来趴在门口闭着眼晒暖儿，被这俩突然闯进来，看起来好像逃难的货吓了一跳，腾的一下站了起来，差点没认出来，特意跑两人身边闻闻味，再三确定是韩老二和谢虎三儿这俩大傻子之后，这才放心的回去重新趴下。
　　两人用水稍稍补了补体力，提振了一下精神，这才爬起来进堂屋掀开锅盖，把锅里面凉透的半盆杂合面窝头和一碗腌咸菜端出来，也不去支开饭卓，两个人好像儿时经常干的一样，并排挤坐在堂屋的门槛上，顾不上说话，左手抓着窝头，右手抓几根咸菜条，就那么大口大口朝嘴里塞。
　　一句话没说，就着咸菜，每人哐哐炫进去三个窝头，被窝头噎得互相瞪眼伸脖，把门口的大黑看得都恨不得想要说人话，劝他俩喝口水，别噎死。
　　三个窝头，一通凉水下肚之后，这才都重重呼出一口气，算是活了过来。
　　谢虎山拿起第四个窝头慢慢咬着：“去公社找武装部张部长，忽悠他给营部打电话和写联络信，或者是去小学找校长，忽悠校长点头让孩子和老师跟咱们走，你选一个。”
　　“你是民兵排长，找老张汇报工作说得过去，我去小学吧。”韩红兵起身从自家前院黄瓜架扯下两根黄瓜，用井水洗洗分给谢虎山一根，自己咬着黄瓜说道：“我在城东县委大院和那些机关单位查到十一车，你在城西查到十三车，你说军营应该最少有十五车，这就已经是三十九车。”
　　“那都是没掺水的纯粪，要按照大粪池卖的掺水粪来算，运回来三十九车纯粪，掺水掺成大粪池最好的一等粪，最少也能有五十五车，水稍微掺多点儿，那就是六十车，咱们队的粪相当于白得的，还能再卖出三十车倒赚一百五。”谢虎山接过黄瓜，目光烁烁放光的对韩红兵说道。
　　韩红兵重新坐回门槛上啃着黄瓜：“可是县委大院，机关单位咋才能同意让咱们去起粪呢？”
　　“军营那个另算，其他的，一律说是学校在暑假到来前安排学生进行学雷锋做好事活动，你不能说是去起粪，而是带一群孩子去免费给他们擦玻璃，打扫卫生。”谢虎山对韩红兵说道：“学生做好事，肯定不会被阻拦，什么机关大院，养老院，去哪都肯定让进，咱们几个上学的时候，你想想，不还为了拿表扬信四处做好事来着，一听是学生做好事学雷锋，人家都热烈欢迎。”
　　韩红兵若有所思的点点头，这倒是实话，每个学期的学期末，学校都要求学生们去做一次好事，还必须要让对方给写表扬信，那时候为了拿表扬信，他和谢虎山没少干“没有困难，制造困难也要帮”的好事。
　　一般机关单位听说孩子们是来学雷锋好事，也都会是鼓励态度，让孩子们象征性的帮忙擦擦玻璃，扫扫地，安排个干事或者文员陪带队老师做做接待，夸奖一番，最后再给孩子们写一封热情洋溢的表扬信。
　　“那孩子们也不可能干起粪的活儿啊？不扫地，不擦玻璃，一群孩子赶着大车进县委大院，跟领导表示，领导，我们是做好人好事的学生，今天来帮你们起大粪！那领导还能写表扬信？肯定给校长写封免职信啊？”韩红兵马上意识到一个问题，农村孩子再怎么皮实能干活，也不可能让他们干这种活计。
　　“你不能老用常规思维看待战局，韩参谋长。”谢虎山把黄瓜几口啃完，把黄瓜尾巴丢给院子里的大黑，自己摸出皱巴巴的劳动牌香烟递给韩红兵一支：
　　“肯定不能让孩子们干这种脏累活，孩子是障眼法，只要他们让孩子进门做好事，咱的粪车就能进去。”
　　“咋进？”韩红兵觉得有些不可思议。
　　“县委大院和机关单位，肯定不能是领导首长们接待做好事的孩子们，你想想，咱们去做好事都是谁接待？”
　　“一般刚去单位上班，不得烟儿抽，喝不上茶水的那种年轻小伙，大领导们工作都忙，肯定打发年轻的去接待，跟咱队里一样，有啥大伙不愿意干的活，就喊咱们傻小子突击队第一个上。”韩红兵想想之前自己做好事时，接待自己给自己写表扬信的那些人，又想想队内自身经历，开口抱怨道。
　　傻小子突击队，全称是生产三队基干青年生产突击队，谢虎山就是突击队队长，其实哪个生产队基本都有类似组织，就是把队内还没结婚的大小伙子们组织起来，编成一个小队，这些年轻人庄稼把式还不成熟，精细农活干不太好，但力气大，火力旺，适合干那种高强度的重体力活，所以一般队里有什么翻土挖坑之类的重活儿，都是他们冲在前，所以队内的小伙子们自己戏称傻小子突击队。
　　不止是小伙子，年轻姑娘也会被编成小队，一般则称为铁姑娘突击队或者半边天先锋队，也算是生产队的特色。
　　“没错，马老五他们几个老登儿当时忽悠咱们傻小子突击队干重活是怎么说的？”谢虎山学着马老五之前忽悠他们干活时的语气：
　　“哎！这群大小伙子！真精神呐！都好好干，别偷懒！你们五婶娘家有个侄女，长得水灵，白！哪个好好干，到时候我让你们五婶保媒，说给他当媳妇儿！”
　　听到谢虎山学马老五的腔调，韩红兵笑出了声，谢虎山继续说道：“你就说好使不，除了咱俩没有上当，咱队里大喜，马三他们那几个大傻子哪回不是脸乐成烂柿子，信以为真，吭哧吭哧埋头苦干？”
　　“谢司令，我明白了，表面上你小子是让学校老师带孩子们做好事，实则是孩子们带老师去忽悠年轻干部，这是要整一出美人计呀？”韩红兵咂咂嘴，琢磨过味儿来，开口说道。
　　谢虎山慢慢点了点头，脸上浮现出贼兮兮的笑容：“韩参谋长，你是了解我的。”
