　　夕阳把田间都染了一层金黄，谢虎山坐在田间地头，正对刚刚挨完骂回来的马老五谄媚赔笑：
　　“叔，五叔……”
　　“我不是你叔，你是我叔，你是我爷，活爷！”马老五擦着脑门上的汗，可感觉汗水擦完一层就又冒出一层。
　　好家伙，谢虎山胆子也忒大了，跑去军营说学校要联谊，跑去学校说公社武装部组织联谊，跑去公社武装部说学校要去联谊，然后三方都在不知情的情况下，硬是把这件事促成了，把军营的十五车大粪骗回了队里。
　　更要命的是，这个缺德崽子，带着一群孩子去了县城，跟打仗一样，用上了兵法，靠女老师诈开人家的大门，把人家的大粪都运走，最后还要让孩子们讹人家一顿饭，再让人家调车把孩子送回来，这哪是人干的事？
　　怪不得无论昨天自己怎么问，谢虎山死活都不说去哪收来的大粪。
　　直到昨天下午韩红兵回来，马老五才知道其中十五车是来自军营，靠豆腐，粉条和冰棍换来的，后面他光忙着组织卸车，也忘了问其他十几车是哪来的。
　　现在彻底破案了，谢虎山去县城骗来的，更让马老五内心悲凉的是，现在整个公社都知道，是他马老五安排谢虎山这么做的，毕竟十几个被他骂走的老娘们已经替他在外面自发宣传，想再否认都没人信。
　　连韩老狗都知道了这件事，刚刚把他喊去大队部批评了一顿，说他堂堂生产队长，为了点儿农家肥，连脸都不要了，中坪村的人出去走到哪，都行得正坐得端，咋能干出跑县里坑蒙拐骗连带讹人的事呢？虽然县里没计较，但下次中坪生产大队全体社员大会上，他马老五必须上台做检讨，不能让这种歪风邪气在中坪大队再出现。
　　现在自己去哪个生产队别说串门，就是路过，人家看见之后，都当着自己面朝地上吐口水。
　　是，自己三队这回没出现连大粪都收不明白的傻子，可他觉得还不如出个傻子，现在更现眼，他走到哪都有人说：看到没，那就是三队那个为点儿大粪就敢骗政府和军队的生产队长马老五！
　　方圆五十里内的狗都知道这事了！
　　自己当了大半辈子的农民，清清白白几十年在村里的好名声，全让旁边这个犊子给毁了，还说自己走到哪都让人高看一眼，看个Der！
　　谢虎山看马老五主动要给自己抬辈分，那再推脱就显得不识抬举，所以拍拍马老五的肩膀道：
　　“那这样，没人的时候你管我叫侄子，人多的时候我管你叫孙子，咱俩各论各的……”
　　“你给我滚一边去！赶紧下地干活去，别让我看见你！没空跟你扯淡！”马老五把谢虎山的手抖开，双手抱住脑袋，恨不得把脑袋扎地里去，声音烦躁的说道。
　　谢虎山一听这货打发自己下地干活，也变了脸：“二面肥，卸磨杀驴，不认账？说好了我把粪收回来，你让我参加咱队副业组的工作，是不是不认账？”
　　马老五把脑袋抬起来，瞪着谢虎山：“谁还敢让你弄副业，我之前没让你搞副业，就替队里收个粪，你就让我得个在全大队检讨的下场，我要让你真放开手搞副业，你小子不得把我送上公审大会挨枪子？”
　　“不能，我不是……我吧，我那是为你好，你别管外人，你看三队的大伙儿，现在是不是瞅你老顺眼了，原来谁喊你队长，都是老五老五，你看今天你发完狠之后，全都一口一个队长，让干啥干啥。”谢虎山坐在马老五旁边，双手抱着膝盖：
　　“外人骂你，那都是放屁，咱队这些人的尊重对你最重要，到时候大会你做检讨，要是有外人敢笑话你，你看咱队的人和对方干不干仗就完了。”
　　其实马老五脑子不笨，也知道今天自己耍个横，让三队社员都高看自己一眼，可自己得天天早起去大队部开碰头会，其他生产队的队长每天都得给自己怪话听：
　　“说得轻巧，你们都不用天天抛头露面，我得天天跑大队，当面被戳脊梁骨的滋味能好受？”
　　“所以得抓紧搞副业，赚到钱帮队里鸟枪换炮，骡马换机器，这么说，到时候他们天天走路去大队部开会，咱队早上拿拖拉机送你去开会，你看看谁敢再多说一句？那都得跪下求你，在秋收的时候拉他们一把。”谢虎山在旁边继续说服道。
　　马老五侧过脸看看谢虎山，又看看远处地里忙碌的社员们，想着谢虎山说的话，要是自家队里真能有一台手扶拖拉机，那该多好，种地耕田的时候，牲口需要歇口气儿，机器不用，三天才能用牛马耕完的田地，机器一天就能耕完，拖拉机到时候拉石头帮队里赚钱，那可比骡子车的价可要翻着倍的涨。
　　谢虎山这脑袋，让他种地屈才，他就该帮三队搞副业去，想办法挣一台拖拉机回来！
　　“那一百五十块还剩下多少钱？”
　　“五十斤黑面，按大队磨坊标价一毛四一斤算，七块钱，粉条十大捆十块，豆腐十板儿五块，冰棍十块钱，给孩子们吃饭十七块五，雇大车七十八，一共是一百二十七块五毛，还剩二十二块五。”谢虎山从口袋里取出剩下的钱，一五一十的与马老五报账。
　　马老五则用石头在地上划着数字慢慢的算账，谢虎山运回来的三十九车纯粪，他问了几个队里的老庄稼把式，都说能兑出最少六十车大粪池那种一等粪。
　　按照原本生产计划中收三十车来算，三十车一等粪，花掉一百二十七块五，相当于一车花了四块两毛五，这已经就是占了大便宜，就这一点，谢虎山就已经是立了功，给队里总共省下了二十二块五。
　　另外三十车，得按五块一车的卖价来算，相当于队里多出值一百五的农家肥，如果卖给其他生产队，那就等于自家白得了三十车一等粪，还赚了二十二块五。
　　公是公，私是私，虽然谢虎山这犊子把自己名声坑惨了，但确实给生产队带来了实打实的利益，那当初自己答应他的，也就得说到做到。
　　再说，就他这脑袋瓜子搞副业，韩老狗还担心谢虎山去玻璃厂跑业务被人骗？他得担心谢虎山把厂长马大脑袋当产品卖出去！
　　“虎三儿啊，五叔说话算话，参加咱队副业组的工作没问题。”马老五算完帐，接过谢虎山手里交回来的钱，悔恨交加的语气说道：
　　“这次挨训五叔替你挨了，可咱以后坚决不能再干这种白白蒙人家大粪，还讹人一顿饭的事了，你要是能答应，我就让你参加副业组。”
　　“答应，我那也是太想帮咱队省点钱，以后肯定不再犯这个毛病。”谢虎山看到马老五松口，连忙说道。
　　马老五又问道：“那你准备参加哪个副业组试试看？”
　　“烧饼馄饨。”谢虎山一点犹豫都没有，当即就开口说道，自己总不能去捞粉条磨豆腐去吧，摆摊卖馄饨是一个能接触更多非本队人，收集更多资讯的机会。
　　马老五脸部肌肉又抽搐了几下：“你……我可警告你，你别以为馄饨能不花钱随便吃，那都有帐，吃多少队里年底从你分红里扣多少，我不让你去，是怕你管不住嘴，三天就把你奶手里给你攒了三年的老婆本儿吃没了。”
　　“我先不急着吃，我先看看。”谢虎山蹲起来，弓着背正掏着裤袋里的烟盒，敷衍的说道。
　　马老五抽口烟袋：“那你晚上跟我去找负责赶集摆摊的韩寡妇和她婆婆，我让她俩先带着你，教教你咋赶集出摊，等你熟悉了我再安排她们娘俩在豆腐作坊干点别的，唉，要说赶集出摊也不是啥轻巧活儿，是该有个男的负责。”
　　“寡妇啊？”谢虎山掏烟的动作一停，保持撅腚的姿势看向马老五：
　　“还姓韩？我咋没印象？”
　　“人家娘俩早上四点多就得赶集摆摊，后半响散集收摊之后，还得在家里准备第二天用的面馅，也不在队里露面，你能有印象才……”
　　还没等马老五说完，此时远处一个洪亮的声音忽然响起：“虎三儿，晚上收工后，你小子跟我玩去！”
