　　“美人计可以，肯定行，我算看透了，年轻女同志去哪，一般都不会被为难，麦秋那会儿，我和大喜我俩忙完活之后，寻思天热去鱼坑冲个凉，结果看鱼坑的吴栓子死活不让我俩下坑，说我们扑腾容易把鱼呛死，结果你猜咋的，第二天咱队几个妇女想要趁中午大伙都休息，穿着背心短裤下水冲个凉，那家伙，吴栓子也不怕鱼被呛死了，一口答应下来，足足背对着鱼坑替几个女同志放了一个钟头的哨，可忠于职守了，别说男的，连路过的公狗看一眼鱼坑都得挨他俩嘴巴子！”
　　一听谢虎山在琢磨美人计，韩红兵觉得这事能成八成，毕竟前不久自己刚刚有所经历，让他觉得这个社会对男性太不友好。
　　听到他说挨耳光，大黑在旁边哼哼了两声，韩红兵拍拍狗头：“嗯，那天路过鱼坑看一眼被吴栓子抽了两下脸的公狗，就是大黑，别委屈了，行了，回头我收拾他。”
　　谢虎山对韩红兵说道：“咱村小学年轻女老师多吗？够一个地方派去一个吗？”
　　“不够。”韩红兵盘算了一下，语气肯定的说道：“年轻未婚的就四个，因为前几天我还听我妈说，把我哥照片给她们四个全看过，看看哪个愿意和我哥写信处处对象。”
　　他口里的哥，是老韩家的长子韩红军，如今在当兵，不过听说也快要退伍转业了，韩红兵老妈这是想提前帮儿子找找合适的对象。
　　“我不管，不够也是你想办法，你答应负责解决学校的工作，反正除了军营，医院和西关养老院之外，其他地方你必须保证年轻女老师都得有一个，有什么困难，自己克服。”谢虎山没有继续纠结这个问题：
　　“上午不用急着出发，临近中午，让学生们坐负责给咱队去运粪的大车进城，中午我管饭，再让老师陪孩子们在县城转转，下午两点钟统一调配兵力，部署老师带着孩子们前往指定各个机关单位，我负责保证把大车配齐，你负责保证孩子进场，让老师忽悠对方安排大车十分钟内开始起粪，装完粪大车就走，留下孩子们继续做好事。”
　　看到韩红兵要开口质疑，谢虎山一摆手：“听我说，你告诉女老师，这次配合好，我去跟二大爷那扯皮，年底肯定给她们争取一些奖励工分，但她们必须在和对方安排接待的男青年聊天的第一时间，传达两个消息给对方，第一，孩子们是搭进城收粪的马车来的，马车准备先去收粪，回去卸完粪才能回来接他们。第二，大粪池那边需要排很长的队，不知道孩子啥时候能回去，如果能让马车在县委厕所把粪直接运回去，不用去排队浪费时间，该多好。”
　　韩红兵看着谢虎山的表情，试探性的接口：“女老师开口，多半对方会同意，反正他也知道，领导们不可能在乎厕所是被谁收拾干净，就算在乎，得知是因为为了让做好事的孩子们早点回家，也不会生气？”
　　谢虎山点点头：“就是这个意思。”
　　“那为啥非得下午去呢？”
　　“你傻啊，牲口拉着那么多大粪回来，还再去接孩子们？牲口也得歇歇，累趴窝了怎么办，再说拉过粪的车就算再清洗，那也有味儿，怎么拉孩子，再把祖国花朵都给熏出个好歹！”谢虎山点燃香烟吸了一口：
　　“明天无论去哪做好事的学生，最后完活之后，由老师带领统一步行前往县委大院的自行车棚集合，等县委大院下班时，领导们去自行车棚推自行车，要让领导们看见一群孩子哭天抹泪，女老师急的转圈，原因是回不去家了，本来该接他们的牲口累坏了或者伤了腿，队里正想办法，但孩子们如今又冷又饿。县委领导不可能眼睁睁看着孩子们傍晚还回不去家，肯定先让食堂给孩子们安排点儿吃的，再给咱县长途汽车站打电话，调一辆公共汽车临时把孩子们送回去，孩子们坐汽车回来不比坐马车安全舒服？”
　　韩红兵听完谢虎山的话，表情已经有些扭曲，这他娘哪是淳朴农民兄弟能干出来的事，把人家大粪白白拉走，还得让孩子讹人县委食堂一顿饭，再让人家领导想办法把孩子调车送回来？
　　这哪是做好事，这是纯纯敲竹杠啊，只要明天县委不小心放了中坪村的孩子们进门，从那一刻开始，那就算是倒了血霉，甩都甩不脱，那么大县委大院，总不能看着一群农村来城里做好事的孩子们忍饥挨饿。
　　他盯着谢虎山看了好一会儿，忽然问道：“马孟起他那个说过评书的姥爷是不是又偷摸给你讲《吕布戏貂禅》了，连环计使的挺溜啊？”
　　“这才哪到哪，今天晚上还有一场瞒天过海，暗度陈仓等着我呢。”谢虎山拍拍发小儿的肩膀：“今晚我就得带着八辆车进城，把县医院的八车大粪运回来。”
　　“县医院不用你刚才那套学生做好事的连环计？”韩红兵好奇的问道。
　　谢虎山摇摇头：“不用，县医院不让学生去做好事，嫌碍事，但也没关系，我打听好了，半夜去，医院半夜不搞卫生，咱们的人就装卫生局起粪的，我搞定门卫，车把式们赶着车直接去装，装完八车直接走。”
　　“你咋打听的？”韩红兵吸了一口凉气：“县医院门卫半夜能放八辆车进去起粪装粪？”
　　“我跟医院门卫打听的，我说我接我爸的班到卫生局当收粪工人，以后我负责医院这一带起粪的活儿，今天白天先来认认门儿，又把那半包北戴河送他了，两根烟不到，把他的话就全套出来了，拍着胸脯跟我说，大侄子晚上来的时候招呼一声就行，绝对好使。”谢虎山示意韩红兵稍安勿躁，这只是自己常规操作。
　　“……你这算诈骗不？”韩红兵半响无语，小声问道。
　　“我问了，不算，算帮医院做好人好事不留名，它还得谢谢咱。”谢虎山紧吸了几口烟，把剩下的半根捻灭小心收起来：
　　“说完县委机关的连环计和医院的瞒天过海，再说军营，选三十个能踏实干活的孩子去军营干活，大秀儿那种不要让她去跟着添乱，我寻思拿着用来收粪的钱给解放军同志们买点……咱公社穷的连卖冰棍儿的都没有，待会我从公社武装部回来，就去找马老五要钱，把钱给大喜十块，大喜他姥家是卸甲屯的，那公社有个冰棍作坊，让他连夜蹬三轮跑一趟把这事办了，再让咱队粉皮作坊和豆腐作坊给我留一批粉条和十板儿豆腐，按原价就行，到时候送给军营的解放军同志，当个心意，对了，明天想着提醒我，让马老五给我装一口袋黑面，中午给去县城的孩子们吃饭用。”
　　“嗯。”韩红兵在旁边默默的记着。
　　谢虎山想了想，最后站起身朝外走：“没了，就这样，我先去公社武装部拿联络信，拿到信我就交给你，你去忽悠校长，然后我去找马老五要钱，你那边就是解决学校，我这边还一堆事呢，晚上我要八辆骡子拉的四轮大车，咱队除了我六爷那辆，其余七辆都要花钱雇其他队的。”
