　　县委大院办公室二十三岁的年轻科员杨利民，在今天被一群小学生上了人生中非常重要的一课。
　　下午两点钟的时候，办公室主任招呼他，说大院门口来了十几名小学生，要做好事得表扬信，让他去接待一下，注意让娃娃们别乱跑，影响正常工作。
　　他是办公室最年轻的那个，脾气又温和，对孩子们也有耐心，所以光是这半个月，办公室已经安排杨利民接待了三拨不同学校的孩子们，都是由老师带着来这里扫扫地，做做卫生，得一封表扬信。
　　他按照主任的吩咐，和往常一样，去大门口把那名年轻纯朴的女老师和孩子们接进来，交待了一下注意事项，哪里需要打扫，哪里不能去。
　　孩子们很乖巧，干活不偷懒，擦玻璃，扫地，洒水干的兴致勃勃，女老师性格也不错，和他一起看顾孩子时，还聊起了诗歌文学，只是杨利民感觉对方看起来有些欲言又止的心事。
　　善于发现问题的他，出于对女同志的关心，多嘴问了一句。
　　结果对方告诉他，自己和孩子们都是搭生产队去大粪池收粪的马车来的，如今大粪池排队收粪的大车实在太多，她怕得排到天黑，影响孩子回家，想问问自己，能不能让大车把县委厕所清理一下，这样就能不用排队，直接回去卸车，卸完车就能马上来接孩子们。
　　杨利民觉得这倒没什么，一切为了孩子嘛，所以和门卫打了一声招呼，就把车放了进来，指引他们去厕所后面的粪池起粪。
　　可等安排好大车开始起粪，他再回头来想找女老师聊文学，居然发现女老师不见了，换成了一个四十多岁的中年男人，正监督着孩子们打扫卫生！
　　一问才知道，对方也是这群孩子的老师，而刚才的女老师，则去书店买书了。
　　而这位男老师又有些木讷，不善交际，顾不上和杨利民聊天，总是专注提醒孩子们不要乱跑，注意安全。
　　这让杨利民兴致缺缺，干脆打了声招呼回了办公室，提前帮孩子们写表扬信，过了一会儿，男老师进来向他表示，孩子们把院内卫生都已经打扫干净。
　　杨利民出去代表各办公室向孩子们表示感谢，夸奖了一番孩子们，最后又把表扬信笑着交给他们，男老师问能不能和孩子们在自行车棚等大车来接人，杨利民一口答应下来。
　　这件事滴水不漏的处理完之后，杨利民回了办公室继续埋首桌前正常工作，直到临近下班，办公室主任从外面走进来，在房间内踱了几步站定，气定神闲的问道：“小杨啊，人家孩子们来咱们这里做好事，你怎么安排的？”
　　“主任，和之前一样，因为您和各位领导工作忙，我代表各位领导向小朋友们当面表达了感谢和鼓励，然后又写了一封表扬信。”杨利民站起身，放下钢笔看向主任说道。
　　“你过来瞧瞧，外面是怎么回事呢？”主任看看杨利民，又走到窗台前朝外面看看：“孩子们做好事还要等到点儿下班啊？”
　　“怎么了，主任。”杨利民听到主任的话，连忙快步走到窗前，等看清楚窗外的情况，整个人后背唰的一下冒出层冷汗。
　　最少几十个孩子，跟一窝窝小兔子一样，在大院自行车棚内或蹲或坐，包括那位买书未归的女老师在内的几名老师，则正不断安抚着孩子们，一个骑着自行车的青年，浑身衣服都已经被汗水打透贴在身上，脸上更是汗水冲刷出的一道道污渍，此时大口喘着气，和那些老师们说着话。
　　“这……”杨利民紧张的开口：“主任，我马上去了解一下情况。”
　　“没事，得亏我下班前转了一圈，不然问题虽然不大，但容易让几位领导对咱们办公室留下工作不认真的印象。”主任拍拍杨利民的肩膀：
　　“我了解了，整件事也不怪你，是接这些孩子的马车坏在半路上了，这个骑自行车的小伙子特意大老远骑过来报信，说马车可能得天黑之后才能到达，让老师们带孩子在这里多等等，虽然是夏天，可入夜后天也凉了，不能就这么让孩子们受冻，等会你带他们去食堂吃点儿饭，我已经打了电话，让长途汽车站临时调一辆车过来，把孩子们送回家，至于跟车的人……”
　　“我！”杨利民马上答应道：“我，主任，这事是我疏忽，我先带他们去食堂，然后等车过来，我再亲自跟车把孩子们送回去。”
　　“嗯。”主任满意的点点头：“对待无论什么工作都要认真重视，千万不能大意，今天这件事，就是很好的一课，你说你，还想申请下基层蹲点儿呢，真要是被领导今天遇到你做事马虎，还能放心同意你的申请？就罚你加个班，送孩子们平安回家，当作教训。”
　　“是，您说的对，主任，是我犯了疏忽大意的错误，您多批评。”杨利民感觉自己的脸火辣辣，比被人扇耳光还要疼。
　　平日里，不止是领导多次夸奖自己做事稳妥，能力过人，就连自己都已经觉得自己表现不错，哪成想，这群人畜无害的小朋友给自己狠狠摔了个跟头。
　　杨利民不是傻瓜，当他看到自行车棚里的孩子数量和老师数量与之前下午来做好事的时候多出太多时，就意识到自己肯定是中了什么圈套，或者被有心人借着孩子给利用了。
　　可现在说什么都已经没用，他快步走出去，笑容满面的招呼着所有人朝食堂走去，等对方吃过饭，又亲自跟着学生老师们上了公共汽车，沿着坑坑洼洼的乡道，在刚刚天黑时分，把师生们平安送回了学校。
　　老师和孩子们千恩万谢的向他挥手再见，杨利民在车上朝他们也依依不舍的挥手，等缩回身体在座位上坐好，抬手就给自己脸上拍了两下，活该！被主任批评的一点不冤！
　　谁能想到有人丧心病狂的用一群小孩子做文章，而且目的居然就是为了十几车大粪？
　　送师生回村的路上，他就从那几位年轻女老师嘴里装作不经意的询问，套出不少消息，稍加分析思索，就把整件事的真相拼凑完成。
　　最让他没想到的是，幕后黑手居然就是那个骑着自行车，满脸风尘汗渍的农村青年，这家伙在食堂时可是一副风尘仆仆，淳朴憨厚的模样，惹得食堂大姐特意心疼的多给他拿了两个馒头。
　　太孙子了！把自己当棋子利用的幕后黑手，就明目张胆坐自己旁边，炫进去三大碗粥，四个馒头，而且还是自己给他付的饭票！
　　这家伙从头到尾就不是做好事，而是为了县委大院那几车粪，他甚至断定机关负责对接的肯定都是自己这种年轻男科员，所以还用了美人计。
　　最可气美人计还不是全套，就故意派女老师先露一面，求自己或者其他单位的人看在学生做好事的名义上，把大车放进来起粪。
　　然后把女老师迅速换走，换成男老师！
　　女老师根本就不是他娘的去买书，而是去下一个单位带着另一波孩子，为粪车去诈开另一个单位大门！
　　这明显是美人计的美人不够用，所以一个美人需要负责诈开多个机关的大门，只能是诈开一个之后，马上就赶往下一个地点，把这里的学生留给男老师照看！
　　所以那家伙浑身都被汗水打透，风尘仆仆，也根本就不是因为报信，是他骑着自行车驮着女老师们来回往返奔波累的！
　　那些粪车更不可能回来接他们，在各单位干完活的孩子们拿完表扬信之后，统一来县委大院自行车棚集合，等着食堂管饭，再派车把他们送回去。
　　就是十几车大粪而已，值得连兵法都用上吗，就这心思用的，打一场小型战役都够了？
　　坐着空荡荡的公共汽车朝县城返回的半路上，杨利民又遇到了那个叫谢虎山的青年，他正迎着汽车，弓着身子吃力的蹬着自行车，朝着中坪村方向骑去，看到自己这辆汽车，老远就仰起头借着车灯露出憨厚笑容和自己打招呼：
　　“杨领导，谢谢您，您辛苦了，我们绝不会忘记像您这样的好领导！”
　　杨利民本想不戳破对方，因为女老师说，这家伙中午自己都没舍得吃口肉包子，全都给这些师生们分了。
　　再加上这家伙下午驮着四个女老师骑自行车四处转场，累到直不起腰，而这一切，都是为了所在生产队集体的利益，自己可以说他鸡贼，不择手段，但还真不能说他有私心。
　　可一想到自己被对方戏耍当了棋子，不吓吓对方总感觉气不顺，他打开车窗，板起脸对还在装傻充愣的谢虎山严厉说道：“谢虎山，明天我就带公安特派员来抓你这个诈骗国家财产的犯罪分子。”
　　杨利民说完这句话，本来还装淳朴农民大兄弟，正好与他汇车而过的谢虎山顿时惊得一声：“我艹！”
　　本就累的够呛，再加上对方一吓，自行车车把没握稳，扭向了旁边，直接连人带车冲进了路旁的土沟！
　　看到谢虎山在月光下狼狈的爬起来望向自己，脸上惊疑不定，杨利民在夜风中笑着朝他喊道：“装傻蒙我饭票这事儿扯平了，你个刁民！”
