　　深夜，谢虎山坐在药王庙门口的台阶上，两条腿直挺挺的朝前伸着，一下午骑着自行车轮流驮着四个女老师满县城到处“串台”可不是件轻松活儿。
　　“谢司令，你忒不是个东西啊！”韩红兵坐在旁边却没有安慰他，反而悔恨不已的骂道：“我说你他娘宁可跑县城累个半死，都不去军营呢，嘴里自家兄弟，心里都是主意！”
　　韩红兵早上出发去军营之前，还觉得有些对不住谢虎山，现在想起来，这牲口连自己哥们都算计。
　　他和校长，老师带着大车和孩子们把豆腐，粉条，冰棍儿都送去了军营，人家解放军也非常热情，早就做了准备，特意安排了一个班的士兵，专门陪学生们联谊做活动。
　　听说村里生产队想要些农家肥，人家领导也是一口答应下来，甚至还让战士们帮忙起粪，把十五车的大粪都运了回去。
　　韩红兵本来觉得没啥问题，寻思自己带人帮人家清理厕所，还算是好心，可粪车刚运走没一会儿，有个系着围裙的战士挥着大勺就冲了出来，似乎有什么话想要和自己聊聊，只是没等说完一句话，就被一伙儿咬着冰棍儿的战士给扛了起来，嘴也被冰棍儿给堵上，呜呜咽咽的又扛回屋去了。
　　这让韩红兵一直没闹明白是怎么回事。
　　直到联谊结束，战士们特意给了孩子们个惊喜，用一辆解放大汽车把没坐过汽车的孩子们都送回了中坪公社。
　　双方告别之后，悄悄从一个小战士嘴里套出真相的小学校长才告诉韩红兵，虽然这个军营是临时驻地，没有农场，战士们的基本伙食供给都由当地武装部负责保证，但人家炊事班士兵在旁边开出了几亩地当小菜园，想要种点时令蔬菜自给自足，就指着营地厕所这点儿肥料给蔬菜施肥。
　　刚开始得知农民兄弟来运些粪时，炊事班长还以为就运走一部分，寻思农民兄弟用点粪理所当然，而且农民厚道，肯定明白做事有余地的道理，多少能给炊事班剩下点儿，毕竟也就几亩地的小菜园，哪怕剩一车就够用。
　　结果好家伙，中坪村生产三队的人真实在啊，两个厕所的存货，一点没剩，用十五车全给运走不说，用水还给人把厕所冲得干干净净，人家炊事班长去趟厕所再出来，脸都气得跟黄瓜一个色了，举着大勺怒骂：
　　“十捆粉条，十板豆腐外加五百根儿冰棍，就换走好几百人攒下的农家肥！一点儿都没给我剩下！这哪是搞联谊来的，这是搞打劫来的！厕所刷的比我脸都干净！蝗虫过境都没这伙儿老乡闹得凶！”
　　“把粉条豆腐退给他们，让他们把大粪还回来！那小子是叫韩红兵不是？等着，我记住你了，我找你们公社武装部领导告状去！”
　　韩红兵说完搓搓脸，对旁边已经累得睁不开眼的谢虎山说道：
　　“你是真孙子，太缺德了……明明你策划的，结果全军营现在就记住中坪村有个叫韩红兵的小子，拉走了人家十五车大粪，人家炊事班长说了，下次我再敢去，就让哨兵把我扣住关他们厕所里，天天喂巴豆，啥时候拉够十五车啥时候放我回来。”
　　“为队集体利益做出个人牺牲，广大社员是会记住你的，到时候我组织大伙带着巴豆看你去。”谢虎山被韩红兵说的话逗笑了：
　　“大不了回头等地里的玉米灌了浆，跟队里说说，给人家炊事班长送些煮好的嫩玉米和时令菜赔礼道歉，一回生两回熟，他们菜园用不上这么多粪，这次你已经全军营知名，下次带着东西去道歉，和炊事班长再混熟，那两个厕所还不是都由着你去起粪，以后你都是本队头号粪勺子，全队都不敢得罪你，得把你供起来。”
　　“滚一边去，老子还没娶媳妇呢，一听我是整天臭烘烘的粪勺子，哪个姑娘还能跟我处对象？”韩红兵笑着骂道。
　　谢虎山鄙夷的说道：“没出息，男人不能急着娶媳妇，得先长能耐，有本事之后，媒婆能踏破你家门槛，你现在啥也没有，还得等着姑娘挑你，你看我，我怎么不着急娶……”
　　“拉倒吧，你那纯粹是因为穷，没人给你介绍。”韩红兵反驳道。
　　谢虎山慢慢直起腰，酸疼让他忍不住吸了口凉气，看看还没有二面肥回来的人影儿，抱怨道：“二面肥死哪去了，我等着他交账呢，到现在看不见他人。”
　　韩红兵站起身，伸手把谢虎山拽起来：“二面肥就快住咱队粪坑里了，我骑车驮着你，带你去参观参观他去？”
　　谢虎山感觉休息半天，也恢复了些力气，点点头：“走，看看去，他可是这次三队的头号功臣，功劳都是他的。”
　　“嗯？啥意思？”韩红兵眼睛一亮，自己发小这句话说出口，那肯定是没憋好屁。
　　“挨骂呗，咱俩把全村孩子连骗带哄领着去收粪，结果三十九车纯粪都归了三队，其他队不眼红？不得找借口打秋风闹一闹？不得把想出这个损招的人骂出花？咋的，你想替他挨骂啊？”谢虎山看向韩红兵：
　　“你自己说，要是大伙问你，是谁让你带孩子们去军营收粪，让我带孩子去县城收粪的？你咋回答？”
　　韩红兵没有丝毫犹豫：“我们三队队长马老五让我干的。”
　　“对吧，所以我说他是头号功臣。”谢虎山坐上自行车后座，懒洋洋的说道：
　　“二面肥身为队长，脾气软，面子薄，这是病，得治。”
　　韩红兵驮着谢虎山晃晃悠悠赶到三队的几处粪坑时，吓了一跳，好家伙，已经夜里十点多，粪坑四周居然还围着几十人，打着手电筒照来照去，议论纷纷。
　　“老五，上我家喝口水去？”一个其他队的生产队长开口朝着马老五喊道。
　　这其实是隐晦的要和马老五私下说说话，看看能不能从三队手里平价甚至低价匀些农家肥，奈何马老五此时听力不佳。
　　马老五站在粪坑边上，一手托着烟袋，一手叉着腰，昂着头，嗓门洪亮：“没错，三十九车，纯粪！就是贵点，七块钱一车！把全队裤衩子都当了，我才置办这么点儿家底！”
　　谢虎山看到马老五那模样，瞬间想到了《亮剑》中王有胜阅兵的画面。
　　“听你说的，是你们队的虎三儿和老韩家小二买来的，那这俩孩子也忒有本事啊，从哪弄这么多肥？”又一个声音啧啧感叹。
　　谢虎山马上开口：“您老可别这么说，这都是我们队长马五叔教的好，我们就是跑跑腿，那生产计划，人员调动还是得我五叔做主！”
　　看到韩红兵还没反应过来，谢虎山捅了他一下腰眼，低声说道：“表示！”
　　“对对对！我和虎三儿我俩啥都没干，俩傻小子能干啥，也就卖卖力气跑跑腿，功劳该是谁的，就是谁的，这事，五叔是头功，都是五叔指哪，我们打哪！”韩红兵也开口大声朝众人说道。
　　马老五警惕的调转手电筒照向两人，他太了解这俩犊子了，这俩货是能舍得把功劳让给别人的货？全他娘是恨不得吃屎都得抢第一口的主儿，这肯定没憋好屁啊？
