　　“咱队里不算那四辆走不了远道的牛车，光是驴车和骡子车也有七辆，为啥雇其他队的牲口，那雇一回钱也不少呢。”韩红兵在旁边也跟着站起来朝外走，嘴里不解的说道。
　　生产队的牲口，不是除了农忙那几天帮忙拉车之外，平时就养在牲口棚享福，真要是享福，单单十几头牲口就能把生产队吃垮。
　　所以生产队长需要有本事替自家队里的牲口和大车找到挣钱的活儿，三队马老五自然是没这个能力，目前中坪村大部分生产队的牲口大车，都靠书记韩老狗出面找的一个活赚钱，从西山把炸好的石头运去县城当建筑材料，一辆车一天能跑一趟，一天大概能挣三块多钱，听起来不多，实际上已经不少，相当于中坪大队三个壮劳力一天的工分收入。
　　可以说各个生产队额外收粪，买化肥，添置农具，牲口的开销，大部分都是靠队内车把式赶着大车平时搞运输挣的钱。
　　谢虎山要雇其他队的牲口和大车，按照估算，县城到中坪村走一个来回，就算是驴拉的两轮车，最少也得收谢虎山一块六七，要是骡子拉的四轮大车，那恐怕都得两块一趟，这也是为啥很多生产队宁可在大粪池被臭味熏的脑仁儿疼，也要多排两天队的原因，因为一旦雇别家生产队的车帮忙装粪，那大粪成本可就不是五块一车了。
　　谢虎山推着自行车朝外走，边走边说道：“不止今晚，明天也得雇，不然不够用，咱们必须一天就把所有粪运回来，迟则生变，你咋知道其他生产队看到咱们这么整，不会有样学样，就得下手要快，等他们也想这么弄，没粪了，只能干瞪眼，别把农民想得好像啥也不会一样，他们只是没胆子当第一个出头鸟，不是没心眼，看到有人第一个干，而且得了实惠，马上就能照搬，关键时刻，咱不能因为省小钱坏了大事。”
　　让韩红兵在学校门口等着自己，谢虎山骑着自行车冲进中坪村东头的公社大院，武装部对谢虎山而言和自己家没啥区别，他是生产三队的基干民兵排长，又是中坪生产大队武装民兵连的班长，还是县里大比武获过奖，给公社武装部带来荣誉的民兵尖子，武装部长张诚每次看见他都眉开眼笑，谢虎山的拼刺得到过他的认真传授，算是他半拉徒弟，要不是谢虎山是农村独子，按照政策不能参军，张诚早就让自己老部队挑兵把这小子给挑走。
　　听到谢虎山说学校校长让他帮忙联系县城西郊的工兵营搞联谊时，张诚根本没想到是面前谢虎山自作主张，毕竟谢虎山确实是中坪小学军事训练编外辅导员。
　　张诚当即就摇了个电话接通工兵营营部，和那边扯了几句军地关系鱼水情的客套话，又各自说了说当兵的履历扯扯交情，最后顺嘴一提联谊，工兵营电话里表示热烈欢迎之后，这事就定了下来，在他们看来，本就不是大事，无非是一群孩子去军营见识见识，武装部拜托对方帮忙接待而已。
　　张诚放下电话，拧开钢笔开始用公文信笺写联络信，在人数后面空了出来，最后签字盖章，递给了谢虎山，人数空着是为了方便学校，一般都是第二天出发前由带队老师到时候填上人数就行，万一有学生临时无法参军，或者又多跟着去了几个老师，免得还要重写一封，太麻烦。
　　回学校门口把信交给韩红兵，让他拿着“圣旨”去忽悠校长，谢虎山又找上正灰头土脸带着一群社员忙着加固土路，平整地头，提前为秋收时大车平稳运粮做准备的马老五。
　　“五叔，粪我今天都联系好了，今晚就能过去先运八辆大车，你看，是不是先按五块一车把三十车的粪钱给我，我装在身上，最后用不掉，再退给你。”谢虎山一脸人畜无害的表情看向马老五。
　　“早上你就该拿着。”马老五没想太多，既然谢虎山答应不会撂挑子，把收粪这活揽下来，那钱给他也是应该的，他抬头朝着会计赵树立喊道：“赵会计，把收粪预备的钱取来交给虎三儿，再让他签个字，他今晚就得先拉八车。”
　　赵会计小跑着去取钱，马老五杵着铁锹看向谢虎山：“那咱队牲口啥的，今晚套车跟你走？咋选了晚上，晚上路不好走，一个不注意，就容易伤了牲口腿。”
　　“咱队就我六爷一辆车跟我走，其他大车明天安排，今晚剩下那七辆，我去雇其他生产队的老把式，咱队的明天再用，晚上九点，你让八个壮劳力从咱队各家取二三十个手电筒，在药王庙门口集合，准时跟车出发去装粪，要干活麻利的。”谢虎山说道。
　　“对方到底便宜多少啊，值得你大半夜拉粪？还雇车……你小子一等粪四块四一车收的？四块三？四块二？总不能是四块吧！要是四块，今晚把咱队所有车都套上，有多少要多少，一晚上都拉回来，免得粪勺子反悔！”马老五听到要连夜雇车运粪，先是一愣，随后脸上露出喜色，嘴里猜测着粪价到底被谢虎山谈下来多少，眼睛观察着谢虎山的反应。
　　一等粪是质量最好，掺水最少的大粪，属于买回来甚至能卸在自家生产队粪坑二次掺水稀释的优质农家肥，当然价也是最高，卖价五块一车，在马老五看来，如果谢虎山能把一等粪的价格和粪勺子磨到四块一车，雇车也合算，三十车一等粪回来掺成三十五车，车费就能抵掉一大半。
　　可看了半天，也没从谢虎山脸上瞧出什么端倪，这让马老五心里有些打鼓：“虎三儿，你给五叔个准话，到底多少钱一车收的？说出来让五叔我提前过个年，乐呵乐呵。”
　　“瞎打听啥，走漏消息最后运不回来算谁的？”谢虎山故意板起脸，朝马老五语做训斥：“保密条例都学哪去了？少问，抓紧把咱队那几处粪坑清一清，等着收粪！”
　　马老五气得连连点头，脸上带着发狠的微笑，槽牙都快咬碎，指着谢虎山：“行，好，你是那个，虎三儿，我不问了，王八艹的，你等着，别让我逮着你小子拉稀求人的时候，让我逮着，我他娘把你大肠头挤兑出来！”
　　会计拎着一个老式皮革包走过来，没有先掏钱，而是先从里面取出一个账本，上面单开一页已经写好了支领钱款的明细，又把钢笔递给谢虎山，看着谢虎山把名字签好，又取出印章让他按完手印，把一切收好，这才开始解自己的褂子纽扣，最后从里面贴心背心加缝的口袋中取出一沓半潮不湿的钞票，在手里缓慢仔细的捻开，数了又数，这才递给谢虎山。
　　谢虎山接过来都没再数一遍，他怕再数这钞票都可能会掉色，就刚才会计数那几遍，在旁边他都已经看清楚，十张十块的大票，七张五块，十五张一块。
　　“虎三儿，可得把钱装好，最好分开装，免得丢了就全丢了。”会计瞥了眼自家那辆看起来好像跟坦克打过一架的自行车，心疼的嘴唇直哆嗦，嘴里却还仔细叮嘱谢虎山把钱务必收好。
　　谢虎山把钱揣自己裤兜，转身上自行车就走：“放心，没事。”
　　他这几步就让赵会计看的恨不得追着自行车跑，唯恐钱从谢虎山裤袋掉出来。
　　“不是要套车吗？你小子这又要跑哪去！”马老五朝着谢虎山背影问道。
　　谢虎山头也不回的用力蹬着脚蹬子：“问那么多干啥！我花钱买酒去，就着大粪喝点儿，你来不，分你一泡热乎的？”
　　马老五气的用手捂着脑门，看看旁边还眼巴巴望着自行车的赵会计，愁容满面的叹口气：“王八艹的！我听韩老狗的话让他收粪干啥，纯纯给自己添个活病啊这是！”
