　　可此刻这种外人瞩目的风光时刻，马老五也不好细问，只能继续保持骄傲的表情，甚至又挺了挺胸脯。
　　“我就说老五看着不显山不露水，心里那是有主意的人，三队今年收成，肯定咱大队第一了。”人群中有人羡慕的说道。
　　“这么多肥追进地里，公社第一我看都手拿把攥。”
　　“老五可以啊，没看出来啊！”
　　“来年不行我们选你当书记，你给咱大队都弄来点儿行不行？”
　　本来马老五说是俩大小伙子自己找来的时，大伙就都不敢信。
　　那俩生瓜蛋子都还嫩着，怎么可能有本事搞来这么多纯粪，肯定背后是马老五策划。
　　而且有明显证据指向马老五这老王八艹是策划者，因为他一大早就去各个生产队求爷爷告奶奶，好话说尽，把其他队稍微好点儿的大车都给雇了，自家的牲口和大车一个没用。
　　相当于其他队的牲口帮他的队里运粪挣两块钱，结果狗日的马老五转头把自己队的牲口派去运石头，挣三块多钱的活，还说他不是策划者？
　　他马老五板上钉钉是藏在人民群众中的阴谋家啊？
　　“忒晚了，回家吧，老五。”看到马老五没有跟大伙匀粪的打算，人们也都准备散去，七块钱一车粪，要说羡慕也羡慕，但价也高，三队不算拣了大便宜，只能说想今年下些本儿争一争大队第一。
　　大伙儿心里盘算着，就算马老五没有当裤衩子，三十九车纯粪，恐怕三队也花掉了不少队内提留款。
　　“回啥家，粪在哪，哪就是我家，没看窝棚都搭好了？我得比给老马家祖宗守灵还用心的守着这堆粪！”马老五听到有人劝他回家，站在原地不动：
　　“各位外队老少爷们，都别动心思了，看在乡里乡亲的份上，你们站三队粪坑边上闻半天味儿我没跟你们收钱，就回家偷着乐去吧！”
　　一群父老乡亲笑着骂了几句马老五，渐渐散去，只剩下谢虎山，韩红兵凑过来，谢虎山对马老五说道：“五叔，我把账交了吧，收粪剩下的钱还在我身上呢？”
　　“交啥，明天再说，今晚上没空。”马老五摆摆手：“你俩也累一天了，回去歇着，有啥事明天早上队部集合上工的时候再说。”
　　马老五双眼盯着粪坑烁烁放光，在谢虎山和韩红兵看来，他现在的表情就像是大蛆修炼成人形，爬出粪坑后对自己的窝依依不舍。
　　两人骑上赵会计的自行车准备走，马老五回过神来：“喂，忘了问了，功劳咋算我头上了？你俩到底又要闹啥幺蛾子？”
　　“我俩能干啥，三十九车粪都进了粪坑，还能有啥幺蛾子，这不就是在大伙面前替五叔你涨涨威风嘛，要是人家都知道是我俩干的，跟五叔你没关系，那五叔你去哪，腰杆都不够硬，要是你的功劳，走哪人家都得高看你一眼。”谢虎山坐上后座，一边催促韩红兵快蹬，一边对马老五说道。
　　马老五迎着味道复杂的夜风，看着这俩犊子快速离开，感动的说道：“俩臭小子长大了，知道心疼人了。”
　　谢虎山一觉睡到《东方红》唱到第三遍，才被奶奶进来叫醒，洗漱吃过早饭，骑着自行车去药王庙集合。
　　今天药王庙门口站了比平日多出一伙人马，除了自家三队的社员们，还有很多其他队的十几名妇女同志，此时脸色不善的聚成一团，站在空场上。
　　看到谢虎山出现，这些大妈大婶中，有人都想张嘴说两句，可有其他妇女拉了拉对方衣角，小声让她们闭上了嘴：“跟个啥也知不道的傻小子说啥？等二面肥！”
　　谢虎山找块砖头垫在屁股下，靠着药王庙的墙根晒太阳，没一会儿，韩红兵也顺着墙根溜过来和他挨着坐下，嘴里小声兴奋说道：
　　“二面肥要来了，要来了，我看到他洗完脸出门朝这边走，我这才先跑了过来。”
　　果然，马老五的身影在空场上刚一出现，就被广大外队妇女同志团团包围，陷入人民群众的汪洋大海之中。
　　这些妇女指着马老五骂道：“二面肥！你太缺德了！糊弄我家孩子去县城丢人现眼！”
　　“就是，俺家孩子回来都说了，那粪没花钱！是二面肥你拿我们孩子当掩护，从县里骗来的！”
　　“马有根！你为了点儿大粪，连你亲侄子你都糊弄，孩子以为去军营联谊，结果让你拐县城糊弄领导去了！”
　　马老五被一群老娘们搞突然袭击，一时没有反应过来，张着嘴瞪着眼，转圈打量这些妇女，都是其他队的泼辣货色，马上声音有些发虚：
　　“我骗啥了，孩子做军营做好事是学校安排，又不归我管？咋找我头上来了？孩子咋又去县城了？都啥呢？”
　　“还搁这装傻！人家校长都说了，是你让韩家老二去通知学校搞联谊，做好事！这好事都归你们三队了！”
　　“对，不给个说法，今天没完！”
　　马老五下意识寻找韩红兵的身影：“红兵？韩红兵来了吗？学校去军营做好事，咋跟咱们三队有关系？”
　　“我在这！”韩红兵站起来，清清嗓子，看向在场所有人都看过来的目光，对马老五义正言辞的说道：
　　“你有理你怕啥，五叔，不用怕，你就问问他们，孩子们是不是去做好事了？你们管三队大粪是哪来的？你们管是校长安排还是我五叔安排的，总之让你们孩子得表扬信就完了！”
　　一群妇女不可能跟韩红兵一个大小伙子纠缠，听到韩红兵这明显默认的话，更加激动，伸手拉扯着马老五喊道：“我们孩子跟着去，那大粪就有我们队一份！”
　　“对，骗我们孩子，不能白骗！那大粪也有我们队一份！”
　　“走！上大队评评理去！”
　　马老五一听这话，当即就明白了，这是其他队长知道自家大粪不是七块钱一车买的，是不要钱运回来的之后，借着孩子也参与的理由想要打三队的秋风，所以找了队里善于撒泼的妇女闹一通，甭问，最终目的肯定是想要平价匀走一部分。
　　再看谢虎山靠着墙根朝他嘿嘿笑，马老五心里把他恨不得骂上天，谢虎山父母那么厚道的人，怎么生出这么个缺德货，怪不得昨晚当着大伙说自己指挥的好，自己是头功，就等着今天一大早让自己顶雷呢！
　　还他娘走哪腰杆都硬，高看自己一眼，这些老娘们都快把自己胳膊抓破皮儿了！
　　可现在不是训斥自家队里孩子，问县城到底啥事的时候。
　　他性格和善，爱和稀泥，平时不爱和人真生气，遇事总喜欢让三分，但是今天，三队社员们都看着呢，而且谢虎山，韩红兵两个千方百计为队里收粪的大小伙子也看着呢，自己要是再软，再让，那都对不起这两个孩子累成那个德行。
　　“都吵吵******！”马老五深吸一口气，脸一沉，手里烟袋锅围着身体抡了一圈，把妇女们逼退，随后指着这群妇女就开骂：
　　“还我糊弄孩子！哪糊弄了！表扬信是假的？雇大车我没给钱？”
　　“跑三队打土豪来了？三队收成不好咋没见你们把你们队的粮食分我们点儿？还有你们一份！咋的，你们队的脸都是他妈锅盖啊，咋那么大呢！”
　　“怎么的！就是我马老五干的！犯法让公安枪毙了我！不犯法都该他妈给我该干啥干啥去！这里是三队！不是你们家炕头！”
　　“三十九车大粪一分钱不花，那是我三队有本事！有能人！你有本事你也去收啊！没本事蹲家里哭，别来我三队门口哭丧！这没人惯着你们！”
　　马老五一番话震得在场其他队的妇女不敢出声，这些妇女为啥敢扯着马老五撒泼，就是平日他的性格太软，好脸面，别人闹一闹，他就嫌弃丢人，主动退让，之前大队全体会上，被人闹一闹撒撒泼，马老五一般都会选择发扬风格，退一步吃点亏，二面肥的外号也是这么来的。
　　没想到今天马老五突然跟吃了炸药一样，这让妇女们有些不知所措，她们也不是真的泼妇，属于肩负着各队队长安排的秘密任务，故意夸张指责两句，拿拿乔。
　　三队社员看到自家队长居然硬气的耍起了横，马上也都来了精神，朝着马老五身后慢慢靠过去，有胆大的也开口帮腔：
　　“咋的，三队干的，犯法不？要犯法把老五和我们都抓走！不犯法都该干啥干啥去，别影响我们劳动生产，不然打不下粮食，去你们炕头吃饭！”
　　一个说，两个说，到最后三队社员立在马老五身后，对着其他各队的妇女汇成一句话：
　　“三队干的，有办法想去，没办法受着！”
　　韩红兵靠在墙根，对旁边的谢虎山小声问道：“哎，谢领导，你为啥非得挤兑二面肥今天耍横发狠呢？”
　　“他在外人眼里不横不狠，三队副业组就没有大步迈向前的底气。”
　　那边，靠着耍横总算打发走外队妇女的马老五，背着手走到谢虎山和韩红兵面前，磨着牙说道：
　　“一大清早就让我被一群大老娘们骂一顿，你俩真他妈是心疼你五叔的好孩子。”
