　　药王庙三队队部，韩红贞一五一十的说着今天谢虎山的种种言行，不过三队队长马老五像是完全没想心里去，专注的修理着农具，自己告状这功夫，已经修好了两把镐。
　　马老五低着头坐在桌子前用刀削着片小木头，觉得大小合适之后，吹吹木屑，拿起身旁一把已经松动的二镐，把木片卡在镐头处，抄起锤子几下将垫片楔紧，把二镐放在地上作势挥动两下。
　　看到他根本没听的模样，韩红贞干脆闭上了嘴，心里想着谢虎山之前应该没骗自己，马老五肯定收了谢虎山好处，不然朝副业组多塞一个人这么大的事，他居然一点儿反应都没有？
　　生产队的社员劳力那都是有数的，多调来副业组一个人负责拉车，那就意味着生产组少一个劳力种地干活，就得把多出来的活平摊给剩下那些社员，再说，一个馄饨摊，用得着四个人吗？
　　看到韩红贞不再说话，马老五反而把镐放在旁边看向她，疑惑的问道：“接着说啊，我听着呢。”
　　“我说完了。”韩红贞对马老五说道。
　　马老五朝外面望望，没发现韩红贞的婆婆，对韩红贞问道：“全说完了？你婆婆有没有啥要说的？”
　　“我婆婆要说的和我一样，就这事，谢虎山说他要再安排个人来馄饨摊拉车，还说让我婆婆歇歇，工分照常给她计着，我婆婆说，这是拿集体利益随自己的份子，我们是本分人，不敢占这个便宜，所以找五叔你说清楚。”韩红贞老老实实的说道。
　　马老五狐疑的看向韩红贞：
　　“要不你再想想？就这点事儿？你确定没漏啥事？他在集上没偷老乡的肉啊菜啊啥的？或者骗的借的也算，你但凡觉得像是他占便宜的事，都算，都给我说说。”
　　“那肯定没有，他就和摆摊的其他人聊聊天，没借啥要啥，他一个生脸儿，也不可能有人借给他东西。”韩红贞听到马老五怀疑谢虎山手脚不干净，偷东西，连忙为谢虎山作证。
　　虽然谢虎山明目张胆占集体便宜这事她觉得不对，她要如实跟马老五汇报，但不能因为瞧对方占集体便宜不顺眼，就顺嘴污蔑他偷东西。
　　马老五听到谢虎山没有其他行为，松了口气：“我知道了，他是组长，他让你们谁歇着你们就歇着，反正最后他那个组的帐出了问题，亏了队集体的钱，年底拿他个人的分红补，他说安排哪个人了吗？”
　　“他没说。”韩红贞对马老五如此淡定的反应，感觉有些不可思议。
　　一个社员，副业组组长，擅自做主要安排其他社员加入，生产队长居然一点都不生气？
　　“咱队哪个劳力是他喊一嗓子就能跟他走的？就算是红兵，马三儿，大喜他们要去，也得先跟我说清楚。”马老五拿起烟袋吧嗒了几口，最终看向韩红贞：
　　“那小子沾上毛比猴儿都精，私自从生产组喊社员去给副业组帮忙，这可是大事，社员也好，他也好，不经过我同意，那就等着挨批评，他不可能这么干……”
　　发现韩红贞瞧自己眼神有些不对劲，马老五把烟袋挪开：“小韩你咋看我呢？有啥话直说。”
　　“谢虎山说他给五叔你送礼了，你才把他调去副业组当组长，现在他往组里加人，明显是犯错误，五叔你……”
　　“这犊子是这么跟你说的？给我送礼了？”马老五看向韩红贞。
　　韩红贞点点头。
　　“这臭小子……也没说错，是送了，不是送我一个人，是给咱队白送了三十车大粪，这小子愣是一分钱没花，从县城那老些人手里忽悠来三十九车纯粪，最后还……”马老五前面几句说的兴高采烈，说到最后俩字，情绪有些低落：
　　“最后他个王八艹的还啥事没有，咱大队都把我当骗大粪的幕后黑手。”
　　韩红贞在旁边听得目瞪口呆，马老五沉默了片刻，打定了主意，抬头对她说道：
　　“我做主了，这事就先让他折腾，你就听他安排，让干啥干啥，看最后这小子能折腾出个啥样！啥都没给他，这小子都能给队里拉回三十九车纯粪，我倒要看看，我给他一个组，他能给队里带回点啥！”
　　韩红贞向马老五反应问题时，谢虎山正坐在自家小院的葡萄藤下，翻看着课本，用纸笔给谢玉秀写了一套数学试题。
　　1978年的小学六年级，难度比起2024年的小学六年级，简直太轻松了。
　　正负数，正理数等等上一世小学三四年级都要涉及的知识，在这个年代，要等考入初中才会学，六年级最难的数学题是：三位数的加减乘除四则运算。
　　这么安排课程其实没问题，毕竟农村小学，师资力量不足，教课主力几乎都是初中毕业的民办老师，甚至还有极少部分民办老师自己就是小学毕业。
　　谢虎山和韩红兵为啥能让四个女老师跟着自己满县城跑忽悠大粪，因为那都是他们初中毕业的女同学，说是老师，实际上户口都还在生产队，知道以生产队利益为重。
　　这些老师，初中一毕业没考上高中或者中专，立马就被大队喊去小学当民办老师，给微薄工资和补贴工分。
　　至于考上高中或者中专的，那就等于鲤鱼跃龙门，彻底换了个身份，不可能再回农村小学教书，最差也是城里的学校当真正的在编教师。
　　教育部门和公社给这些民办老师下达的指示是“识仨教俩”，意思是哪怕你就只认识三个字，你也得教会孩子们至少两个。
　　不求能在农村这么教育资源匮乏的地方马上涌出大学生，但必须保证祖国的下一代不再是文盲，都是初中生就可以，再用这些初中生去更多的农村学校当民办老师，教更多的孩子。
　　也许一百个农村孩子中，一个大学生都不会出现，但能出现六十九个小学毕业生，三十个初中毕业生，一个高中生，那就是农村扫盲的伟大胜利。
　　这个年代，课本上的文字还充满着政治味道，哪怕是数学课本，应用题都快赶上小作文了。
　　一开头就是：哥伦比亚人民响应革命，掀起了……大段文字之后，才是一道题，让孩子算哥伦比亚贫农还剩多少袋粮食。
　　要么就是万恶的美国资本家汤米-霍克，垄断资产阶级的得利者……一大堆抨击文字，最后让孩子们计算汤米到底骗走了穷人多少钱。
　　别说孩子，连老师都不可能知道美国在哪，哥伦比亚在哪，啥叫垄断。
　　也不知道应用题里写这么多废话有什么用，还不如他上一世小时候读书时的应用题，池子里两根水管，一根注水，一根排水，虽然会骂出题的人太闲，但至少浅显明了。
　　“大秀，过来！”谢虎山把题出完，朝着院里挖出条蚯蚓丢蚂蚁窝门口看蚂蚁搬蚯蚓的谢玉秀喊道。
　　“干啥，哥~”谢玉秀走过来，看了一眼饭桌上的题，脸色当即发苦：“我给你卷了那么多旱烟……”
　　“哒~”谢虎山从自己口袋掏出一袋糖瓜丢在桌子上。
　　农村没什么高级糖果，用麦芽糖熬的糖瓜已经是孩子们眼中不可多得的零食，孩子们偶尔买，也是一粒一粒的买，普通人家只有过年需要招待客人，才会单次买这么多。
　　谢玉秀马上露出惊喜神色，伸手就要去抓！这些糖瓜在手，她觉得自己能跟同学从夏天一直得瑟到过年！
　　谢虎山把糖瓜按住，对谢玉秀笑眯眯的说道：
　　“把这些题一道不错的做完，一包都给你，而且明天我再给你买。”
　　谢玉秀都没看那些题，开口就说道：“哥，我不会……”
　　“不会做就问我，我仔细讲给你听，可一道题，我最多讲三遍，三遍还不会，我就把大黑喊来，让它吃着糖瓜看我抽你，抽断一根竹竿，多给你一次机会。”
　　谢玉秀扭头朝门外跑，谢虎山坐在桌前继续说道：
　　“我让你妈给你请假了，考试那天再去上学，每天我走之前给你出语文数学各两套题，你爸带你去兽医站办公室做题，我回来检查。”
　　“我大不了不吃！让我爷给我买！”
　　“从今天开始算，今天还有四套题等着你。”谢虎山从身后抽出一根竹竿：
　　“要么你吃糖，要么它吃肉，路怎么选，你自己挑。”
