　　谢虎山面对大妈陈春香关于自己试图吃绝户的指责没有多做辩驳，只是告诉大妈陈春香，给大秀喂香灰丸子，不可能让大秀考上初中，她成绩不好与开窍无关，纯粹就是不愿意学，真吃了什么香灰丸子，倒是容易把肠子堵死。
　　把大秀母女平安送回家之后，谢虎山悄悄回了自己家里睡觉，早上爬起来，奶奶和往常一样坐在院内的小桌前做着针线活，早饭也已经在饭桌上摆好。
　　“奶，你之前是不是和大爷大妈说过啥话？”谢虎山用井水洗漱完，对奶奶问道。
　　奶奶瞧了谢虎山一眼，继续低头纳着鞋底：“咋了？”
　　“大爷是你亲儿子，大秀是你亲孙女，不能那么偏心，大爷大妈心里得多难受？”谢虎山走到饭桌前坐下，看向奶奶。
　　“老大在兽医站的那个工作要是将来让大秀顶了，大秀嫁人之后，那铁饭碗就归了她婆家，大秀一个嫁出去的姑娘，还能回来给他俩养老送终啊？”奶奶把最后几针纳完，放下锥子和线，又把顶针从手指上摘下来放进笸箩：
　　“是我跟你大爷说的，我说大秀早晚要嫁人出门子，等他过几年临退前，让他把你安置进公社兽医站，让你给他和你大妈养老送终，你大爷没说不同意。”
　　谢虎山动手帮奶奶盛饭：“大妈为啥要一直让大秀念书，不就是想着初中毕业让大爷帮忙安排进兽医站，好能凭借这个工作，嫁县城里换个户口吗，您这话，那就是用刀子剜您儿媳妇的心。”
　　“大秀那性子脾气，你看她像是能忍气吞声嫁城里人的姑娘吗？那不得天天抄菜刀和对象打架？再说，她一个姑娘，嫁哪都得先顾着婆家，老大和老大媳妇真要是老了，她能整天在身边照顾伺候吗？”奶奶端起谢虎山帮忙盛好的饭碗，看着孙子脸色不太好看，继续说道：
　　“我知道你心疼你妹子，我也喜欢大秀，但姑娘就是姑娘，她妈给她安排再多，最后也都是婆家的，她现在埋怨我让你吃绝户，老了就知道我这么做没错。”
　　谢虎山沉默了片刻，随后笑起来：“奶，你孙子是不是在你心里挺没本事的，只配吃绝户，占自己妹子的家当？”
　　“老大但凡第一个儿子当初能保住，或者二胎的大秀是个儿子，你奶我都不会跟自己儿子说这种话，那不是没有儿子吗，就一个姑娘……”奶奶听孙子自嘲是废物，脸上带了些怒气，加重语气说道。
　　“奶，我不拿大秀的东西，也能给大爷大妈养老送终。”谢虎山放慢语气，看向奶奶，认真的说道：
　　“我给您和六爷，给大爷大妈生养死葬，打幡抱罐儿，那都是应该的，大爷大妈对我够好了，您过来和我住之后，大妈送来的吃食哪回少了我一口？大爷给您扯块布料，还得再给我备一块儿，亲爹亲妈也就如此。”
　　“那也……”
　　“您听我说完，我就说大妈最近看我不顺眼，不能只是因为我没好好给大秀补课，正根儿就在这件事，奶，这件事挤兑的大妈都已经睡不着觉，半夜跑山上烧香，要给大秀喂香灰丸子了。”谢虎山叹口气：
　　“大爷大妈够苦了，儿子不到三岁就没了，大爷身体又受了伤，好不容易才又有了大秀，就这么一个女儿，您还要让我吃他们的绝户，换谁都受不了，您要觉得您孙子不是个废物，就听我一句话，我的事您甭操心，这件事，我处理，行吗？
　　“不行，这事是大事，我得替你……”奶奶放下饭碗，还想再说。
　　谢虎山也放下碗筷：“奶，您要不同意，我今天就走，哪怕去当盲流要饭去，我也不吃家里的饭了，因为这饭都是大爷大妈，二叔二婶他们送来的粮食做的，我吃着人家的粮食，还要抢自己妹子的家当，那还是人吗？”
　　“你不明白，靠你自己啥时候能盖新房，娶上媳妇，你到岁数了，现在咱家这条件，我要给你找人相亲，都得找几十里外那些穷地方出来的姑娘，可要是现在放出话去，你将来接你大爷兽医站的活儿，甭管房子现在有没有，肯定有人上赶着上门帮你说亲，让你挑个顺心趁意的。”老人说出了她的想法，一切为了孙子。
　　谢虎山却觉得安排自己顶工接班大爷这事完全不靠谱，先不说自己小学毕业，大爷需要怎么才能把自己运作进入兽医站成为公务员，就大爷那木讷认死理的性格，亲闺女大秀都不可能帮忙安排工作，到现在他还认为自己能在公社兽医站当站长，是国家给他开后门，占了国家便宜，而不是自己靠命换回来的。
　　听到奶奶说起娶媳妇，谢虎山笑了起来：
　　“我不急着娶媳妇，我这支就剩我一个人了，那娶媳妇不得仔细挑挑？马老五媳妇昨晚吃完晚饭特意来串门时，没跟您说吗，咱队今年几十车农家肥一分钱没花，都是你孙子弄回来的，几十车大粪都能弄回来，你还担心我帮您弄不回来个孙媳妇？”
　　奶奶听马老五媳妇说过，今年队里的农家肥，外面虽然都传是马老五干的，但实际上都是她孙子虎三儿干的，可最后却是马老五挨了批评。老五媳妇希望自己说说孙子，哪有把长辈和生产队长糊弄傻子一样糊弄的。
　　不过她没舍得，压根没和孙子提起这件事，没想到孙子自己说了出来。
　　可是看到谢虎山一副自己要是再这么做，就要离家出走当盲流的做派，老人最终叹口气：
　　“唉……你奶我又里外不是人，亲儿子心里肯定对我有气，你这个孙子也对我不满意，行，我不管了，你愿意干啥干啥吧。”
　　“奶，我对您可满意了，打小您比我亲奶都疼我，只要不吃绝户这事您让我说了算，剩下啥事我都跟过去一样，全听您的。”谢虎山看奶奶点头，马上拿起筷子给老人的碗里夹咸菜丝，讨好的说道。
　　奶奶白了孙子一眼：“娶孙媳妇这事听我的吗？”
　　“听！您就是给我娶个猪八戒的二姨来，只要您满意，我肯定同意。”谢虎山一口答应下来。
　　“那大秀儿这事……”奶奶心里有些为难，话都说出去了，难道自己再去找儿子把话收回来？
　　谢虎山马上接口说道：“您交给我办，今晚上我让大爷大妈来咱家一趟，把这事说清楚。”
　　“唉，吃饭吧，你这孩子……太厚道，容易吃亏。”奶奶摇摇头说了一句，随后端起碗喝起了稀饭。
　　“自己家人有什么吃亏占便宜的。”谢虎山对奶奶的话不认同，几口把早饭吃完，又想起来：
　　“对了，奶，给我两块钱，我今天可能要花点钱。”
　　陪奶奶吃完早饭，谢虎山找马老五打听了一下今天寡妇在哪里出摊之后，先是和同队的二叔谢启丰说了几句话，又去大队部见了韩老狗，最后又去了公社玻璃厂。
　　大秀她妈陈春香在玻璃厂食堂负责做饭，这也是为啥奶奶说大秀家的伙食全大队数一数二的原因，大灾三年饿不死厨子，这句话可不是随便说说。
　　谢虎山去的时候，陈春香正在食堂洗菜，往日最喜欢和同事发起聊天的她，今天居然没有说话，一个人坐在板凳上，双手在泡满井水的大盆里清洗着择好的韭菜。
　　“大妈。”谢虎山走过去，蹲在陈春香面前，露出个笑脸。
　　陈春香剜了他一眼，再度低下头忙碌，语气嘲讽的说道：“咋了，说话算话，把你奶的牙都掰了？”
