　　在灶内冒出的烟气与锅内腾出的水雾中，摊位后的年轻女人抬起头，透过那片烟水朦胧，看向谢虎山。
　　在上一世见过世面的谢虎山眼中，女人算不上什么绝色美女，模样只能算是标致耐看，二十出头的年纪，一米六的身高，留着刚好盖住双耳的样板干练短发，身上则是一套明显是不属于她，被改小过的蓝色工人制服。
　　可能因为常年摆摊，没有在田间劳作的缘故，并没有其他生产队女同志身上常见的小麦色或者古铜色，脸蛋与脖颈处暴露在空气中的皮肤，拥有着乡间女人之中少见的白净。
　　马老五形容他娘家侄女的形容词刚好能形容面前的女人：白！水灵！
　　唯一让谢虎山眼前一亮的，是女人拥有一双漂亮的丹凤眼，这让她只是抬头随意瞥自己一眼的动作，就带上了种能让男人心中微微一热的媚气。
　　“素馅馄饨，一毛二一碗。”韩红贞对面前的青年微笑着说了一句。
　　农村赶集吃饭，不需要付粮票，但相对价格也要稍高些，一碗素馅馄饨在县城的饭店内，搭配粮票，最多卖八分钱。
　　谢虎山取出两毛钱放在案板的边缘，韩红贞没有伸手去取，而是托起摆放着包好的馄饨的盖帘，端到汤锅上方，把十五个馄饨用手指灵活的拨入汤锅，这才又问道：
　　“一碗馄饨怕是吃不饱，要不要再来两个烧饼？”
　　“不要。”谢虎山摇摇头，朝对方一笑。
　　韩红贞扭头喊道：“妈，找这个小伙儿八分钱。”
　　谢虎山循声望去，一个四十多岁的中年妇女，一瘸一拐的从后面几张小木桌前走过来，小心翼翼解开领口的纽扣，从里面摸索出一叠分币，数出八张一分递给谢虎山，随后才收起案板上的两毛钱。
　　谢虎山注意到对方右腿膝盖以下没有了小腿，空荡荡的裤管下，是一根锯过的木制桌腿。
　　直到收完钱，中年妇女才恍惚的打量起谢虎山，先是错愕，随后笑了起来：“这不是……谢启武家的虎山吗，怎么跑这么远来赶集？”
　　看到婆婆认识对方，韩红贞又瞧了瞧谢虎山，随后对婆婆问道：“这小伙儿也是咱们大队的？”
　　“是咱们三队的，我和他妈那时候还是一个生产组的呢，要不是地震……”中年妇女说了一半，叹口气，随后挤出笑脸，催促谢虎山：
　　“去，把车子推旁边，我给你看着，丢不了，你去坐桌上等着吃。”
　　谢虎山听到对方认识去世的母亲，也就朝对方按辈分喊了一声婶子。
　　韩红贞听到对方也和自己一个生产队，再度托起盖帘，多拨了两个馄饨进汤锅，对谢虎山一笑：
　　“坐着去吧，煮好了给你端过去。”
　　谢虎山把自行车停好，找了个矮桌坐下，过了一会儿，韩红贞端着一大碗热气腾腾的馄饨走过来放下：“趁热吃。”
　　随后就转身走回案板前继续忙碌。
　　谢虎山吃着馄饨，眼睛打量着四周，这个摊位，韩红贞负责汤水，包馄饨，煮馄饨，端饭等工作，她婆婆则负责添柴，提水，收拾碗筷，收钱找零。
　　看起来是婆婆的活儿更脏，但实际是韩红贞担心婆婆腿脚不便，尽可能让对方避免做些可能会被烫伤的活计。
　　她需要一直站在案板前，但婆婆忙完一阵，总能坐下歇歇。
　　自己把一碗馄饨细嚼慢咽的吃完，在自己吃馄饨这段时间，出入大集的各村各队社员那么多，走过来买一碗馄饨吃的居然只有一对母子，还是孩子吵着吃馄饨，母亲给他买了一碗。
　　不科学啊，这么白净媚气的小寡妇当街摆摊，哪怕地段差点，不指望能通杀所有男人，但广大的农村光棍群体也该给她捧捧场才对。
　　“大婶，你帮我看着点自行车，我去旁边再吃点。”谢虎山吃完站起身，和韩红贞的婆婆打声招呼，朝旁边的摊位走过去，从紧邻馄饨的第一家开始吃。
　　油条豆腐脑，上座率比馄饨摊稍好，主要都是买两根边走边吃的客人多些，炸油条的油都已经有了轻微的哈喇味，却还没舍得换油，不过看客人的反应，显然对这个问题不在意，油水多这一个优点，就能让他们无视食物的其他缺点。
　　骨头汤烩饼，那在汤锅内能让所有客人看见的几根大骨头，估计是侏罗纪留下来的，已经一点儿肉味都尝不出来，吃在嘴里，就是汤里飘着几朵油花的菜汤烩饼，但客人比买油条那种油水大的食物的人还要多出不少，显然是奔着肉味来的，只是吃到嘴里之后，评价都不太好。
　　一连吃了六家，直到最后一处摊位，也是大集地段最好的位置，在摊前排队吃饭的人络绎不绝，不是有钱阔绰的车把式们，就是带着孩子来解馋的家长。
　　这是一处卖肉包子和肉丸子汤的摊位，谢虎山排了大概半个小时的队，才买到两个包子和一碗丸子，但是想坐下吃已经没有位置，在他前面排队的很多人，都已经蹲在旁边托着碗吃饭。
　　这处生意的火爆，说明农民这一群体对油水大且富含荤腥的食物的垂涎，已经超越了对年轻貌美的异性的渴望。
　　找不到位置，他干脆用草纸垫着烫手的汤碗，拿着包子回到了馄饨摊，看到谢虎山带着别人家的食物来自己摊上，韩红贞愣了一下，觉得这小伙子的脑子好像缺根弦儿。
　　再是乡里乡亲，也不能这么做，那不等于给她的馄饨上眼药吗？
　　“你……”她眉头拧起，想要说话，谢虎山已经抢先一步把烫手的丸子汤放在案板上，吹了吹发烫的手掌，用力捏捏耳垂，打了个响亮的饱嗝，表情痛苦的说道：
　　“不行了，实在吃不下了，你跟大婶把包子吃了，丸子给我剩两个尝尝味就行。”
　　说着就朝摊位最后面的没人地方走去，韩红贞看神经病一样看着提着裤子走路的谢虎山：“你要干嘛，挺大个人了不知道害臊吗，去茅……”
　　“我吃撑了，松松裤腰带有什么害臊的？”谢虎山头也不回的走到没人的角落，松了松裤带。
　　等松完裤带再回来，看韩红贞嫌弃的把丸子和包子推到案板一角，谢虎山走过去拿起一个包子递给她婆婆：“大婶儿，吃包子，我吃不下去了。”
　　“这孩子，挺贵的吃食，你自己留着吃……”韩红贞的婆婆连忙推辞，乡下人吃点荤腥不容易。
　　谢虎山把包子塞对方手里说道：“我刚才从馄饨摊一路吃过去，您没瞧见啊？我真吃不下去了，嗝儿~”
　　“我吃了一碗馄饨，一根油条，一碗豆腐脑，一碗骨头汤烩饼，一碗油炒面，一根炸排叉，一个麻酱烧饼，一……”
　　他报着刚刚吃完的食物名字，让韩红贞和她婆婆听的一愣一愣，再加上此刻他又大方请她们两个吃东西的举动，让两人顿时警觉起来，婆婆打量着谢虎山，迟疑说道：
　　“虎山，你这孩子别是出啥事了吧。”
　　“嗯？”谢虎山不解的看向对方：“我没事啊，就是肚子撑得慌。”
　　“妈我觉得你说的对，这小伙儿肯定是遇到什么想不开的事了，准备吃完……那啥，韩家楼前几个月就有个小伙儿是这么没的，走之前大吃了一顿，吃完就跳河了。”韩红贞此时也走过来，打量了一下谢虎山的状态，对婆婆压低声音，给出了自己的看法：
　　“你劝住他，我去牲口市找咱大队的人过来，他不对劲儿，咱农村哪有好人这么吃东西，那肯定是想临走之前……”
　　婆婆对韩红贞的话显然颇为认同，一把攥住谢虎山的手腕，由着韩红贞去喊人，自己则语重心长的开导一脸茫然，忽然就被定义为想不开要寻短见的谢虎山：
　　“孩子，可不能想不开啊，父母没了，你奶还活着呢，再说，你这死法它费粮食啊，人家老话是让做个饱死鬼，不是撑死鬼。”
