　　深夜，谢虎山，韩红兵，小老道沈默和大黑，三人一狗坐在朝阳山山顶一颗虬劲茂盛的老树后面，周遭只有夏夜特有的各种草虫在低鸣。
　　从谢虎山他们所处的高度朝山下望去，能看到月光清冷的洒满夏夜的大地，三里外的中坪村在月光下一览无遗，一种乡下夜间特有的静谧平和。
　　沈默正一本正经对着韩红兵阐述他对未来的规划，等他师傅回来，他还俗参军再退伍之后，要娶个小脸蛋，尖下巴，大眼睛，高个长腿的姑娘当媳妇。
　　韩红兵在旁边给出了看法：“小脸儿，大眼儿，尖下巴颏儿，还高个儿长腿？这好办，等会儿我给你逮个母刀螂，你直接跟它过就完了。”
　　谢虎山在旁边想骂韩红兵嘴真毒，可又想了想，螳螂还真是完美符合沈默刚才对媳妇的所有特点。
　　三个人在这里闲聊，趴在韩红兵身边的大黑忽然站起来，警觉的望向山下，显然是听到了什么动静儿。
　　谢虎山示意两人闭嘴，也朝着夹杂在草木之间那条上山小路望去，只见山脚唯一一条上下山的小路上亮起了三把手电筒的光。
　　“来了来了，小老道，等会儿看你的了，抓紧备备课。”韩红兵在旁边伸着脖子朝下面望了望，对旁边还因为他一句逮个母刀螂过日子，审美被彻底击碎的沈默叮嘱道。
　　来人上山的速度不算慢，很快就要到山顶，而这时候，三人旁边的大黑开始发出委屈的哼哼声，尾巴也夹了起来。
　　谢虎山闻声瞥了眼大黑，又和韩红兵对视一眼，狗的视力要比人优秀的多，这说明大黑已经看到了来人大概摸样，最主要的是，对方还让它感觉到害怕。
　　“你妈来了？”谢虎山不太确定的看向韩红兵，小声问道。
　　韩红兵他妈是韩家的母老虎，不止大黑，韩家四个男丁都被他妈一个外姓女人收拾的服服帖帖。
　　韩红兵看看越来越近的三个人，果断摇摇头：“不可能，你还不知道，我妈给我姥烧纸那都懒得去坟地，在十字路口画个圈就烧了，她能大半夜跑山上烧香来？”
　　“那除了你妈，你家里谁还能让大黑怕成这样？”谢虎山看看不断朝后缩着身体的大黑，愈发奇怪的说道。
　　“尿了嘿，大黑尿了！”旁边沈默好奇的观察大黑的反应，忽然兴奋的开口：“大黑也拉拉尿了~”
　　“大黑拉拉尿也没你丢人，至少大黑没尿裤子！你一个人和狗比丢脸，好意思啊？”韩红兵没好气的瞪了沈默一眼，忽然反应过来，看向谢虎山：
　　“能让大黑看到人，闻到味儿就吓尿的，咱队就大秀儿一个！”
　　随后韩红兵看向吓尿的大黑：“大黑，是大秀儿不？”
　　大黑哼哼了两声。
　　谢虎山看到大黑的反应，用力搓了搓脸，自己刚才没想到韩家以外的人，的确，大黑这辈子最怕的人，应该是谢玉秀。
　　大黑有生以来遭遇的最惨经历，就是落大秀儿手里，那时候大秀还不到十岁，大黑也就刚一两岁。
　　那是一天下午，谢虎山和韩红兵去割草砍柴禾，大秀留在韩家和韩老三一起玩，逗弄大黑时，发现大黑肚子上有个黑色的痘痘，然后大秀吓一跳，对韩老三说：坏了，这是狗蜱子的屁股，狗蜱子钻大黑肚子里吸血呢，必须得帮大黑把它弄下来，不然大黑肯定让它吸死。
　　韩老三比大秀还小两岁，唯她马首是瞻，再加上觉得大秀他爸是兽医，大秀肯定跟她爸学过，不可能说错。
　　于是帮凶韩老三把大黑的嘴箍住，用绳绑住大黑的腿，主犯大秀又是手抠，又是镊子，又是火烫，各种方法轮番上阵，可是却一直没能把那个狗蜱子整下来，幸亏谢虎山和韩红兵下午割草砍柴回来及时，把大黑救了下来。
　　哪他妈是狗蜱子，那他妈是大黑的闷儿。
　　谢虎山那是第一次见到，狗可以连疼带委屈的嗷嗷哭，眼泪止不住，就差急得说人话告状了。
　　大秀当时还傻了吧唧，一脸无辜的反问心疼坏了的谢虎山和韩红兵：公狗也有闷儿？
　　谢虎山记得大黑当时冲着问这句话的大秀一阵汪汪汪汪的狂叫，估计是在骂街：还他妈兽医呢，哪个爹教你把公狗的闷儿当成狗蜱子治的！
　　打那之后，大秀儿出现的地方，大黑肯定退避三舍，甚至跑慢点都吓的拉拉尿，可见大秀那次帮它治狗蜱子，给它留下了永生难忘的印象。
　　怪不得特派员老冯坚持要让他谢虎山今晚来这守着，原来来烧香的是他家里亲人。
　　随着来人越来越近，谢虎山也认出了来人，都不是外人，走在前面的老太太是发小马三儿的姥姥孟老太，后面跟着的是两个人，一个是满脸瞌睡，哈欠连天的大秀儿，另一个是大秀的亲妈，自己的大妈陈春香。
　　一行三人走到老仙洞前，孟老太在洞前摆好一个白瓷海碗充当香炉，取出腰间拴着的一小袋面粉把海碗倒满，随后又拿着一大把草香递给陈春香和大秀，示意两人跪下磕头。
　　大秀满脸不情愿，被她妈掐了两下才不情愿的挨着她妈跪下，老太太把一把草香点燃，递给陈春香：“春香，你想求啥，就跟老仙念叨念叨。”
　　陈春香捧着香，闭着眼睛，一脸虔诚，口里念念有词：“求老仙保佑我家大秀下个礼拜期末考试能考上初中，好好念书，长大能接她爸的工，不要让人吃我们家的绝户，尤其是谢老四家的孙子。”
　　在阴影中偷听的谢虎山顿时一愣。
　　爷爷谢老四这一房，就剩自己一根独苗了，陈春香嘴里说的谢老四的孙子，不可能是别人，只能是自己，可自己什么时候要吃大秀她家的绝户了？
　　可是看陈春香那一脸委屈心酸的模样，也不像装的，她说完之后把一把草香都插入海碗内，随后就跪下去等着草香烧完。
　　“妈，你说给我好吃的，我才跟你来，啥时候给我吃。”大秀在旁边打了个哈欠，不情不愿的开口。
　　陈春香跪地上没有说话，马三的姥姥孟老太在旁边哄着大秀：“大秀，跪好喽，等香都烧完，姥姥给你吃蜂蜜丸子，吃完你就能开窍考上初中了。”
　　就在孟老太哄大秀时，前面黑咕隆咚的老仙洞里先是亮起了手电筒的灯光，随后她亲外孙马三儿的声音响了起来：
　　“姥，给我吃点儿行吗？我也饿了。”
　　这声音把孟老太和正虔诚磕头的陈春香吓一跳，孟老太打着手电筒照过去，只见外孙子马三背着枪从洞里面钻了出来，后面还跟着外孙子的发小陈大喜。
　　“我还没发信号呢，你俩怎么就出来了？”看到这两个货主动暴露，韩红兵在孟老太身后不远的树后站起身，指责马三和陈大喜：“还能不能服从命令了？”
　　“脑袋，屁股盯得全是包，再等下去，我怕直接就被蚊子咬死在里面。”马三儿对韩红兵满脸抱歉的说道。
　　大秀倒是挺开心，满脸惊喜：“哎~你们啥时候来啦？我哥来了吗？”
　　“这呢。”谢虎山从树后走出来，答应一声，随后看向自己的大妈陈春香：“大妈，你告诉我，谁跟你说我要吃你们家绝户的，我把那人的牙掰下来，这不冤枉好人吗？”
　　“谢虎三儿，你甭在这给我装好人。”陈春香看到谢虎山也在，脸上经过最初的些许惊惶之后，马上对谢虎山语气厌恶的说道：
　　“你奶亲口跟我说的，去吧，把你奶牙掰下来。”
　　听到这话，场面一时陷入了寂静，小老道沈默在旁边小声开口：
　　“那啥，政治课还用我上吗，就我一个外人，不行我先回去吧，还好几个娃娃等着捏呢。”
