　　等韩红贞走出去，屋里的人都看向谢虎山，谢虎山环视一圈，取出香烟给各位长辈发了一支，笑着说道：
　　“也不是啥大事，但是我觉得不大也到了该说的时候了，所以早上我找韩书记提了一嘴，让他晚上过来给我当个见证人，正好趁现在，我们老谢家的二爷，五爷和二大爷也都在，我们队长五叔也在，正好把话说清楚，省得晚上再折腾一趟。”
　　几个谢家的长辈，谢老六那一房的大妈，二叔，二婶都看向他，尤其大妈陈春香，这孩子早上说让她晚上来的时候不要提这件事，可自己怎么现在又说起来了？
　　“嗯，说吧，我也听着。”韩成松本来准备走人，看到谢虎山有话要说，又再度坐下，接过香烟说道。
　　奶奶坐在炕上低着头，沉默不语，以为孙子要把自己做的事当众说出来。
　　“是这么回事，前几天，大妈找到我，说我都这么大了，到了该娶媳妇的岁数了，父母没得早，她这个当大妈的，得替我操心，所以她和大爷找我奶商量过，准备让大爷托托关系，把我弄去兽医站顶我大爷的工……”谢虎山对着其他几名谢家长辈和韩成松说道。
　　陈春香眼珠子当即瞪圆，这犊子果然要当众改口，不过没等她开口，谢虎山已经继续说道：
　　“这事我不能同意，我知道我奶，我大爷，大妈都是为我好，惦记我，心疼我父母走得早，但大爷真要安排工作，那也该是给大秀安排，跟我没关系，我也用不着，我今天让韩书记给我当个见证人，就是当着各位长辈说清楚，谢虎山再怎么杂碎，也不抢自己妹子的东西，所以也都别再劝我，还有，大秀嫁人之后，我大爷，大妈不能膝下无人，生养死葬由我这个侄子负责，就这么件事，韩书记，您帮我跟大伙说两句，以后都别提这事了。”
　　虽然早上谢虎山特意去见了韩成松，但韩成松不知道他晚上请自己过去是要说什么，现在听到谢虎山说出的话，韩成松有些震惊。
　　现在新中国虽说成立这么多年了，但农村重男轻女的观念仍然根深蒂固，谢虎山的奶奶，大爷，大妈都要让他继承家业，换他帮谢启茂夫妇养老，这在韩成松听来非常合理。
　　毕竟大秀是个姑娘，嫁出去的姑娘泼出去的水，嫁的近些还好，离着三五里路，十天半月走着就能回次娘家，可真要是嫁出去超过五十里，交通不便，那女儿与娘家，也就剩下过年才回来住两天的情分。
　　等大秀嫁人，谢启茂两口子膝下没有儿子，谁来帮忙养老，那肯定是谢家的侄子，就算不是谢虎山这个侄子，也得是亲弟弟谢启丰的儿子，既然要靠侄子养老，自然也要把家底留给侄子，这事安排的合情合理。
　　可谢虎山现在说出来的话，是他给谢启茂夫妇养老，但两口子的家当还是给大秀，这反而不常见。
　　说白了，这话说出来，该害怕的是谢启茂两口子，谢虎山不碰他们的家业，真等两人老了，谢虎山反悔不给两人养老，村里人也指责不了他，反而还得笑话两口子当年留给闺女的举动糊涂。
　　你家产都给了闺女，到老了才想起侄子？
　　侄子跟你说留给妹子可能是客气话，那给你养老送终的话也可以是客气。
　　可自己这个大队书记是外人，人家谢家的家务事不好多说，既然谢虎山自己拿定了主意，自己能说的只能是夸几句家庭和睦，长辈疼儿孙，儿孙有志气，想到这里，韩成松咧嘴一笑：
　　“好啊，六婶，大茂两口子都是明事理的人，这事长辈们做的没毛病，可晚辈说的更好，虎三儿这孩子有志气，这是好事！敢当着大伙儿说出这种话，他就比那些孬种强，日后出息小不了！行，你小子既然这么说，二大爷就替你当个见证，以后这事大伙就都不用再提了，按虎三儿说的办！”
　　奶奶和陈春香都有些出乎意料，没想到谢虎山把这事说成了他们商量好要给谢虎山，谢虎山自己不要，把奶奶之前说的话轻描淡写的遮下了。
　　韩成松说完就准备走人，一屋子人也都顺势起来朝外走，等把其他人都送走，只剩下大妈和奶奶回了房间，谢虎山看向两人：
　　“我奶怕大爷大妈老了没人养老，这次不用怕了，大爷大妈怕大秀受委屈，这回也不用怕了，我最怕家里鸡毛蒜皮，现在也没事了，皆大欢喜，对了，大妈你不说给我奶晚上送包子吗，包子呢？”
　　陈春香本来单独留下对着婆婆就有些底虚，听到侄子的话顺势开口搭话，抹了抹眼角：
　　“妈，我去把中午食堂带回来的包子拿来，留着你和虎三儿晚上吃，对了，晚上让老大过来，跟虎三儿他们爷俩喝点儿，一眨眼，虎三儿都到了可以喝两盅的年纪了。”
　　“别怨妈，妈不是不心疼你和老大。”奶奶坐回炕上，叹了口气，对大儿媳妇说道：“大茂是我亲儿子，我是心疼你们才这么办，不然……”
　　“我明白。”陈春香起身一溜烟跑了，谢虎山看向奶奶：
　　“行了，奶，您在炕上坐着吧，一会我大妈肯定得把大爷也带来，两口子变着法的哄您开心，我先去辕门桥把队里的馄饨车拉回来。”
　　说完谢虎山走回自己那屋，韩红贞本来站在门口听那屋谢虎山说话，此时听到脚步声朝这边走来，连忙退回炕边虚坐下，仰着头看向墙上贴着的伟人画像和一副毛笔手书的语录：
　　“在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人！人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人！”
　　谢虎山撩开门帘，看向装模做样的韩红贞：“该走了，这屋又不隔音，我都说了要去拉车，你怎么还搁我这屋装听不见呢？咋的，组长说话不好使啊？”
　　“没经过全体组员投票，你怎么就成了组长了。”韩红贞走出来，嘴里不满的说道。
　　谢虎山推着自行车走出院门，自己先骑上去，随后等着韩红贞坐上后座，韩红贞侧身坐了上去，谢虎山蹬起自行车理直气壮说道：
　　“不满意找二面肥去，他收了我好处，才安排我来你这组当组长。”
　　韩红贞愈发觉得这小子脑袋缺点儿啥，给生产队长送礼走后门都说得理直气壮，试探的问道：“你送啥他好处了？”
　　“大粪。”谢虎山没好气的说完，随后又问道：
　　“你摆摊是见不得人吗？那摊选的位置，比抗日那时候的游击队伏击点都隐蔽，拿赶集的人当日本鬼子对待呢，唯恐他们发现你们娘俩？”
　　“抢不过，位置最好的是那家卖肉包子丸子汤的，人家队里给配了驴车，每天赶集都第一个到，到了之后还帮别的摊位占地方。”韩红贞听谢虎山上来就嫌弃自己摆摊的位置不好，开口解释道。
　　谢虎山疑惑的扭头看看韩红贞：“你人缘混这么次呢，人家全是朋友，就你被孤立？”
　　随后又觉得这结果也正常，第一次见面就能让自己光着脚提着裤子，被路人当成游街的流氓，这操作，谁都得躲她远点儿。
　　“你知道个啥，那卖肉包子的几个小子不是好东西，仗着生意好，欺负这个，摆弄那个，欺行霸市，跟流氓一样，他们帮忙占位置，你以为真是好心，不白占，要给好处。”韩红贞切的一声，说道。
　　“欺行霸市，不是好东西？”谢虎山听完眼睛一亮，脸上露出笑容，嘴里念叨着：
　　“明白了，我就说我最近总提不起精神来，浑身刺挠，找到原因了，咱村都是好人，没人欠收拾，我就喜欢这种欺行霸市的流氓，尤其他们要还跟我做一样的买卖，那就更好了，解刺挠。”
　　“你嘀咕什么呢？”韩红贞没有听清谢虎山的话，开口问道。
　　谢虎山说道：“没啥，我说瘸驴配瞎马，王八驮石碑，老鸹对喜鹊，土匪会流氓，我就愿意跟……”
　　“说谁是石碑呢？你才是死人呢，你愿意我还不愿意呢，别以为我听不出来，再跟我这儿说怪话，我跳下车走回队里找马老五告状去！年纪轻轻，流里流气！”韩红贞听谢虎山念叨完之后，忽然回过神来，义正言辞的说道。
　　“我……我……好家伙，哪个活爹教你这么联想的？你听出啥来了，我那是说我他妈愿意收拾流氓！还你是石碑……我愿意，我愿意你大爷！挺好看的寡妇怎么说话Der呵的呢？”
　　谢虎山被韩红贞忽然训斥自己的一番话整得措手不及，等反应过来之后，差点气得想要破口大骂：
　　“啥也别说了，等会收车回来，你跟你婆婆抓紧去豆腐作坊报道，不然我找特派员报案去，就说你目无组织，恶意侮辱领导，这罪名都够在公审大会枪毙了。”
