　　谢虎山做梦也没想到，自己赶次集，来的时候是骑着自行车来的，回去是被中坪大队去集上挑牲口的人放在驴车上拉回去的，旁边还放着用饭盒盛着的包子和丸子汤。
　　一上午，辕门桥大集赶集的人都已经传开了，有个中坪村的小伙子想不开，要自杀，死之前想要吃顿好的。
　　没等晚上开家庭会议，自己被驴车送到家时，谢家在附近的亲戚全都收到信赶来了，大妈，二叔，二婶，甚至在其他生产队和邻村的几个谢家分支的长辈也风尘仆仆赶了过来。
　　要不是自己死活劝住，二叔已经准备骑着车子去给自己远在几十里外的舅舅家送信。
　　生产队长马老五也收到信赶了过来，坐在炕沿一角，表情疑惑，可能在场就他一人觉得谢虎山不是想不开要自杀的人，这犊子脸皮厚的坦克都打不透，跑县城骗大粪的事都能干出来，他会想不开？
　　此时，奶奶左手攥着谢虎山的手，右手握着手绢擦着眼泪，看着帮忙把自行车骑回来的韩红贞表情严肃的讲述他孙子如何想不开，以及自己和婆婆及时发现并救下他的事情经过。
　　“虎山啊，奶不挤兑你了，行不，奶都听你的，你别吓唬奶。”老太太听完之后，握着孙子的手都忍不住哆嗦，此时抖着嗓子轻声说道。
　　大妈在旁边也说道：“虎三儿，你不能把大妈哄好自己就想不开，你觉得委屈跟大妈说啊，你要没了，我和你大爷咋有脸下去见你爸你妈？”
　　谢虎山表情绝望的看向韩红贞，语气虚弱的指着她说道：
　　“你那个脑子多少沾点儿大病，就欠让小老道给你扎几针。”
　　“我吃饭的时候怎么就愁眉苦脸了，怎么看上去就像想不开了？我愁眉苦脸，那是因为想不开吗？那不是因为撑的吗？”
　　“再说我要想不开撑死，我不会去县城下馆子撑死自己？非得去集市上吃点儿不值钱的馄饨烩饼？死都死了，还非得这么小家子气？”
　　“地震都没震死我，怎么到你手里给我判死刑了。”
　　看到孙子指着韩红贞的架势确实不像想不开，倒像是要找对方打一架，奶奶连忙抬手把谢虎山的手按下来：
　　“人家四丫头也是好心，你跟奶说实话，真没想不开？”
　　“我真没有，不信你问五叔，我早上从家拿着两块钱走之后，就去找了五叔，说要去集市上转转，尝尝各家的吃食，研究研究怎么搞咱队的副业。”谢虎山看向角落的马老五说道。
　　马老五看到谢家一堆人的目光都投向自己，连忙点点头：
　　“啊对，虎三儿是这么说的，他不是要参加咱队副业组嘛，再加上收粪有功，我安排他当馄饨烧饼那一摊的组长，昨晚特派员小冯找他有事，所以我没来得及带他去见见小韩和她婆婆，他今天早上说自己去看看，我就告诉他去辕门桥，刚才我还纳闷呢，怎么去一趟回来就要想不开了。”
　　“那你也没和我说清楚，你要告诉我实话……”韩红贞听完就意识到自己猜错了，想说句道歉，可看到对方瞪着自己的欠揍模样，又忍不住辩解了一句。
　　这句话倒像是捅了马蜂窝，谢虎山的语气中满是愤怒与不甘：
　　“你他妈到给我说话的功夫啊，三个五大三粗的大老爷们，被你领过来，不由分说跟逮猪一样按住我，唯恐我跑了！塞驴车上就给拉回来了！完了你还提前蹬自行车回来报信儿！你告诉我，我怎么跟你说清楚？”
　　“那仨老爷们，我跟他们一个劲的说我没事，放我下来，结果不知道是哪个队的大傻子，跟同伙儿说我这么年轻就想不开，很有可能是癔症，听人说灌口大粪就能醒过来！吓得我一路上嘴都没敢再张开，我咋说清楚？”
　　“而且你自己说说，你干啥了，让三个大老爷们把我塞车上之后，你是不是把我鞋脱了，完了挂自行车上给带回来了。”
　　韩红贞小声辩解道：“我那是怕你半路跳下去跑了，还要闹着寻死。”
　　谢虎山捂着脑门：“那我鞋都脱了，你为啥还跟车把式喊，让他把我裤带还拽下来？”
　　“怕你一心想死，光脚跳下去跑了。”韩红贞低下头去。
　　自己的确是怕对方铁了心寻死，所以把鞋拿走之后，还让车把式把谢虎山的裤袋抽走，这样就算谢虎山跳车，提着裤子也跑不远，能及时抓回来。
　　“这主意多损啊，我他妈光着脚在车上提着裤子，别说下车跑，那破驴车颠簸动静大点儿，裤子都直往下掉！”谢虎山几乎声泪俱下的说道：
　　“这一路上遇到的人都跟看怪兽一样看我！是个人就问车把式和那俩大傻子，我这个流氓是从哪逮的！”
　　“我本来没有想不开，但现在让你收拾的非常想要寻死，，你真是个狠人儿！”
　　外面响起韩老狗洪亮的声音：“虎三这小子上午见我的时候还好好的呢，怎么就想要寻死了？”
　　随后门帘一挑，韩成松从外面走了进来。
　　屋里的众人赶忙都和韩成松打招呼，谢虎山一副看见亲人的表情：“二大爷，我受老委屈了，大队得给我做主啊，让我奶给你说说我都遭遇了啥。”
　　等其他人说完，旁边韩红贞也朝韩成松打了个招呼：“二大爷。”
　　“四丫头怎么也在这儿呢，有日子没见着你了？”韩成松看到韩红贞，有些意外，笑着点点头。
　　“行，让你奶跟我说说，我听听，谁敢给你小子委屈受？”韩成松先朝奶奶喊了一声六婶，随后才挨着马老五坐下，对谢虎山问道。
　　谢虎山满怀希望的看向自己奶奶，在他看来，奶奶说故事那比自己说得好，尤擅夸张，没想到自己奶奶轻描淡写的对韩老狗说道：
　　“嗨，虎山这孩子属狗的，赶集看见好吃的就走不动道，吃得太多，把四丫头吓坏了，以为他想不开要寻死，毕竟韩家楼之前不是出了一档子事嘛，也是个大小伙子，因为亲事黄了，没想开，自己去集上大吃了一通，吃完跳河了，所以四丫头喊了咱大队赶集的几个叔伯，把他用车帮忙拉回来了，不赖四丫头，她是好心，还得谢谢她，知道在外面照顾一个村的乡亲。”
　　“嗯？”谢虎山震惊的看向奶奶，一把年纪看见领导怎么还不实话实说了呢？怕给领导添麻烦？
　　自己说的诸如逮猪式抓人，脱自己鞋，抢裤带这些凄惨遭遇，奶奶一点都没提。
　　“吓我一跳，过来的路上，我还寻思虎三儿不是心眼小想不开的孩子，韩家楼那事我听说了，那孩子没出息，死都死了，还祸害家里的钱和粮食。”韩老狗听完之后，松了口气：
　　“没事就好，那就散了吧，该干啥干啥，大队部还有不少事等着我呢。”
　　又看向韩红贞：“四丫头，下次遇事问清楚，不是哪个孩子都跟韩家楼那小子一样，虎三儿就是单纯能吃。”
　　他是大队书记，队里一堆工作等着他，看到谢虎山没事，就准备起身走人，谢虎山马上开口说道：
　　“二大爷，你等一下，刚好人都在这儿，省得晚上还得让您再跑一趟，趁现在我说个事，二大爷和五叔就当个证明人。”
　　韩红贞看到谢虎山要和谢家人说话，就准备悄悄朝门口蹭去，刚转半个身，就被谢虎山喊道：“那谁，那四丫头，你去西屋等我会儿，等会我说完几句话，带你跟我一起走。”
　　“跟你干啥去？还有，你刚才喊我啥？”韩红贞先是茫然的看向谢虎山，随后露出不可置信的表情，瞪着谢虎山。
　　韩成松喊自己四丫头，那是辈分摆在那，这个缺根弦儿的毛头小子居然也学人喊她四丫头？
　　“我听韩书记这么喊你，挺亲切，还有，注意语气，我是组长，组长称呼组员亲切点儿有毛病吗？”谢虎山理直气壮的说道：
　　“你婆婆和咱那组的锅碗瓢盆还都扔在辕门桥，你不跟我去取啊，咋的，让你婆婆自己把车拉回来？”
　　韩红贞想要开口说话，谢虎山一瞪眼：
　　“憋说话，没听五叔刚才说了吗，我现在是组长，听组长话，去那屋等我一会儿，回头再跟你算账。”
