　　韩红贞用自行车驮着自己的婆婆在乡道上放慢速度小心翼翼的骑着，不时侧过头看向旁边正在拉着架子车朝中坪村走去的谢虎山。
　　他把上衣脱下来系在腰间，赤着汗水淋漓的精壮上身，双手握住车把，一条拉车用的兜带斜着勒在前胸，就那么沉默着，一步一步朝前走。
　　换做自己平日赶集拉车走了这么久，哪怕有婆婆遇到沟沟坎坎在后面帮忙推车，也已经该停下来歇个两三次，擦擦汗，喘口气。
　　可谢虎山从辕门桥市集拉车一直走到现在中坪村近在眼前，十四里路一步都没停过，一句话也没说过，就像一头安静温驯，不知疲倦的牲口。
　　虽然马老五没有给自己配辆驴车，但新安排的这个组长很有牲口的气势，有个牲口一样的男人拉车，不用自己那么累的感觉真好。
　　不过即便谢虎山表现不错，可韩红贞还是觉得他脑子缺根弦儿。
　　他拉车的姿势很老练，身体前倾，眼睛看着前方几步外的地面，让人一眼就能看出在生产组没少干重活，可实际上韩红贞发现，他那双眼根本就没有看地面的路况，更像是对着地面边走边发呆。
　　每次前方的路面上出现沟沟坎坎，明明可以避开，他就跟眼睛被蒙住的瞎马一样，径直拉车走过去，直到车上的锅碗瓢盆因为颠簸发出声音，才会像刚醒过来一样，扭头看一眼，再朝自己婆婆歉意一笑，随后就继续双眼呆滞的模样，继续拉着车走。
　　瞎马就瞎马吧，总比自己拉车好。
　　可这家伙到底脑子里在琢磨什么呢，琢磨了十四里路还没琢磨完。
　　他驮着自己去集市的路上，还在因为自己说错话而气急败坏，和自己争论几句。
　　到了集市的时候，没有积极主动的帮忙收拾桌椅板凳，而是老远就让她下车，让自己装作不认识他，自己走回馄饨摊。
　　他骑着自行车去了大家都忙着收摊的集市上转悠了一圈，自来熟的和很多摊贩打招呼聊天，最后像是累了，坐在那家包子摊对面几米外的空地上，安静的抽着香烟，像是馋虫一样，伸着脖子瞧包子摊的几个人收摊装车。
　　看到人家煞车绳子没有勒紧，还丢下烟头屁颠屁颠凑过去帮了个忙，对方随口朝他说了声谢谢，他就一副受宠若惊的德行。
　　那做派让韩红贞看得心里冒火，自己和婆婆在这边熄火抄桌装车累得一身汗，他却连看都不带看一眼。
　　直到整个集市所有卖吃食的人都走干净，他才过来，没对自己偷懒且向对方示好的行为有所惭愧，就直接让自己骑自行车驮着婆婆，他拉着车收摊回中坪村。
　　这人脑子缺弦儿。韩红贞琢磨半天，只想出这么一个答案。
　　当婆婆又一次悄悄提醒自己时，韩红贞开口喊道：“喂，那位谢组长，要不我拉会车，你骑自行车歇一会儿？”
　　她连说了两声，谢虎山才转过头，目光茫然的看向她：“你刚才说啥？”
　　“让红贞拉着车吧，虎山，喝口水，喘口气，不然你奶知道自己大孙子拉车走了一路，我们都没人换你歇会儿，她还不得找我打架。”韩红贞的婆婆也满脸歉疚的开口劝他歇歇。
　　“不用，这活儿不累，比生产组下地干活轻松的多，这车上才多少分量，在生产组用这玩意装满农家肥，两个人一车，一个拉一个推，连装带卸，给地里追肥，比现在累多了。”谢虎山朝两人笑笑，拒绝了让自己歇会儿的提议。
　　“哎，你不是真打算自己拉车回去，然后找五叔把我和我妈调去豆腐作坊吧？”韩红贞忽然想到这男人之前说的气话，开口问道。
　　谢虎山诚实的说道：“不能，我不会做饭，再说，我就俩组员，都安排走了，谁替我这组干活？”
　　“你又不会做饭，为啥非要跟五叔说来副业组当组长，挺大小伙子参加副业，就不怕别人说你偷懒丢人？”
　　“我不会做饭，但我会挣钱。”谢虎山侧过脸看向韩红贞，咧嘴一笑，阳光照在他脸上，让那一口牙齿上愈发白亮，衬得笑容稍稍有些渗人。
　　韩红贞在婆婆提醒下没有再开口质疑，拉车到了中坪村，经过公社供销社时，谢虎山停车进去了一趟，再出来裤袋里鼓鼓囊囊，显然买了什么东西。
　　再往前走，刚好小学正在放学，在一众学生中鹤立鸡群的大秀看到谢虎山拉着架子车在路上经过，直接把她妈缝的碎布头书包朝旁边某个同学身上一丢，看都不看一眼的吩咐：
　　“给我送家里去！”
　　然后撒丫子朝着谢虎山跑来：“哥！”
　　她喊完一声哥，架子车猛地一颤，大秀已经一屁股跳坐在架子车的车檐上，让谢虎山肩膀被兜带勒出的勒痕顿时又深了几分。
　　谢虎山笑了起来：“嫌你哥拉的车没份量，来帮忙压个车？你是真心疼我。”
　　“那是，我特意……等会儿！”大秀话说出一半，突然反应过来，又从车上蹦下去，蹬蹬蹬跑到被她抓壮丁送书包的男同学面前，一把把自己书包夺回来：
　　“拿过来！我忘东西了你怎么不喊我一声！十二了还傻了吧唧的！”
　　随后自己挎着书包追上谢虎山，重新坐到车檐上，从书包里抓出一大把用课本卷好的手卷烟给谢虎山炫耀：
　　“看，我在学校给你和我爷卷的！”
　　“好，不愧是我妹妹，跟你哥一样有出息，我上工搞副业，你上学搞副业，烟丝哪来的？”谢虎山笑着问道。
　　大秀得意洋洋的说道：“办公室丁老头的，我从他烟叶匣子里拿的，放心，他看不出来，我就拿了一多半，没有全拿走。”
　　“偷一多半烟丝看不出来，咋的，偷之前你们老师已经让你把俩眼都打瞎了？”谢虎山听到大秀的话，发出了自己的疑问。
　　“没打啊，我早就盯上他那匣子了，之前我给我爷卷过一次，我爷抽完说烟味正，灰白火亮，我就提前半个多月攒我爸每天喝剩的茶叶沫，晒干后又搓了点干葫芦叶儿，把烟丝拿出来，把碎茶叶和葫芦叶铺他匣子底下了，上面还是烟叶，只要他省着点抽，放假之前肯定看不出来。”
　　“这几天晚上跟你奶住去，就说我说的，你妈肯定同意，哥给你买了点儿好吃的，晚上奖励你。”
　　“真的？我早就想和我奶睡去了，我妈老掐我！”
　　眼看到了三队的地头，谢虎山才停下，卸下兜带，揉了几下肩膀处的勒痕，对韩红贞说道：“把车拉走吧，明天是哪的集，多少里地？”
　　“六神庄，离咱这九里地。”韩红贞先扶着婆婆下了自行车，这才走过去从车斗取出一块毛巾垫在肩膀处，把架子车的兜带斜着勒在自己肩上。
　　“大婶儿，我另外安排个人陪您儿媳妇去出摊，您先歇歇，过几天可能还要指望您干点儿脏活累活。”谢虎山推起自行车，对韩红贞的婆婆说道。
　　韩红贞的婆婆有些为难的开口：“累点儿到没啥，可……虎山，咱这个馄饨摊三个人就已经快要不合算了，要是再加人，得卖出多少馄饨才能挣回队里给开的工分，不能让队里吃亏啊，再说，这事得老五说话……”
　　“没事，我心里有数，您先歇歇。”谢虎山说完看向拉车的韩红贞：“夜里两点，拉着车来我家门口，到时候一起走，我找人拉车。”
　　“两点？九里地不用起那么早，三点多跟五队卖炸果子的一起走都来得及，我们平时都是跟人一起走，有个照应。”韩红贞听到这个钟点吓了一跳，走得太早了。
　　“我说两点就两点，对了，你去队部找二面肥谈话的时候要是遇到赵会计，替我说一声，自行车还得再借一天。”谢虎山没有多说，骑上自行车，驮着谢玉秀朝着自家方向走去。
　　韩红贞拉着车，看了眼帮自己推车的婆婆，果断朝着队部的方向走去，她的确要跟马老五汇报一下谢虎山临时更换人手的问题，毕竟队里的工分不是谢虎山说了算的，最终要马老五点头。
　　快到家门口时，谢虎山对后座上的谢玉秀说道：“去，看看你哥我的副司令老猛在家吗？在的话告诉他，就说谢司令让他晚上来家里吃饭。”
