　　“没有，我要真掰了，大爷和二叔还不得把我皮剥了？”谢虎山蹲在旁边，伸手伸进大盆里帮大妈洗菜，嘴里说道：
　　“我让我奶改主意了，我说肯定不占大秀的好处，她同意了。”
　　陈春香没有说话，切了一声，显然不相信谢虎山的话。
　　“这样，今天晚上吃完晚饭，您和大爷，二叔二婶都去我奶那院，我请了韩书记当证明人，当着大伙把这件事说死，让韩书记作证，我肯定不打我妹子家当的主意。”谢虎山对陈春香认真的说道。
　　陈春香听到谢虎山甚至请了证明人要把这件事说清楚，表情不像是开玩笑，这才把手里的韭菜丢进盆里，抬起头看向谢虎山，运着气说道：
　　“是真的吗？别到时候反过来，让韩老狗作证，逼你大爷认账。”
　　“韩书记是那种帮着别人吃绝户的人吗？要不大妈你挑个人做证明人，你说你信得过谁，我去请。”谢虎山看着陈春香常年泡在井水里洗菜的那双手，冬天时冻裂的口子哪怕如今已经长好，仍然留下了一道道歪七扭八的疤痕，手上的皮肤更是粗糙的如同榆树皮：
　　“大妈，我啥也不要，您家里的东西，都是大秀的，大秀嫁人后，您和大爷也不用她惦记，有我呢，我孝敬你们，我就求您一件事。”
　　可能谢虎山的态度不错，陈春香扭过脸去，吸着鼻子问了一句：“啥事？”
　　“这事我找韩书记在场说清楚，奶以后肯定也不会再提，晚上您和大爷别提这件事，当我奶没跟您和大爷提过，我奶性子要强，外人面前，您得给她留面子，她说了让大爷和您啥扎心的话，我替她给您赔礼道歉道歉。”谢虎山用衣服下摆擦干净双手：
　　“要不您打我几下也行，奶说过，生我那时候我妈奶水不足，我还跟大哥抢过您的奶水吃，她还说，您每回都偏心我，让我先吃饱，才喂大哥。”
　　“您跟我亲妈没区别，别因为奶重男轻女的那么一句话，让您就跟我生分了，再说，您跟她怄气，又没跟我生气，直接找我说一声就完了，就这么鸡毛蒜皮的一点家务事，早告诉我，我早解决了，犯不上气成这样，对不对？”
　　“呜呜呜……”陈春香眼泪再也忍不住，大滴大滴落了下来，捂着嘴呜呜哭出了声。
　　前几天婆婆把丈夫喊过去说了一番话，丈夫回来告诉自己，差点把陈春香气死，就因为自己儿子早夭，只有个女儿，老太太就要把自己家当给谢虎山？
　　虎山这孩子是不错，孝顺，听话，可自己的家底自己要是愿意给他，自己会给，哪有自己不想给，却开口逼着要的道理。
　　“我就知道大妈你得哭，不哭不是你性格，所以，我特意带纸了。”谢虎山看到大妈哭出来，反而笑了起来，从口袋取出几张草纸递过去：
　　“大爷估计正忙着给牲口治病，我就不去通知他了，晚上他回家你带他过去就行，哭两声行了，大妈，这事不值得玩命哭，省着点儿，一张纸就够，剩下的纸你等我接下来说大秀的事时候再哭，她的事儿费纸。”
　　“啊？”陈春香一听谢虎山提起女儿，哭声马上止住，用纸擦了擦眼泪，盯着谢虎山问道：
　　“大秀儿咋了？”
　　“我来时路过小学，大秀儿又跟教室外面罚站呢，老师看见我，让我顺路通知家长。”谢虎山笑嘻嘻的说道。
　　陈春香用力闭上眼，长长出了口气，等自己喘匀才接着问：“她又惹啥祸了？”
　　谢虎山笑着说道：“没啥，不是快考试放假了吗，课本都学完了，大秀恐吓她同桌，把课本都撕成旱烟纸，说要给他爷和我留着卷旱烟用，老师发现时，大秀正教同桌卷烟呢。”
　　“死丫头片子……把卷烟这劲头放在学习上，她早考上初中了。”陈春香一手攥着纸，一手捂着心口，身心俱疲的说道。
　　“您侄子这么安排行不行？你攒的家底都留给大秀，我啥也不要，完了我还愿意给你和大爷你俩养老送终。”谢虎山拿起手里的草纸，帮大妈把脸上没擦干的眼泪抹干净：
　　“占这么大便宜还哭啥，赶紧趁没外人，偷着乐两声。”
　　陈春香被谢虎山的话逗的再也绷不住脸，乐了起来，可一想谢虎山这么安排，吃亏的是他，啥也不给孩子，人家为啥要给自己养老送终，又有些心软：
　　“要不……晚上我和你大爷商量商量，你和大秀一人一半……但你大爷的工作可……”
　　“别整这出，我就说不能对你好，稍微好一点儿就开始替别人操心，所以，就该我奶治你这种人，这事我都安排好了，就听我的。”谢虎山说道：
　　“还有，考试前这段时间，你让大秀搬去和我奶住，我怎么教她你别管，也不能心疼，她要跑回家你就给我领回来，我给大秀突击补补课，让她争取考上初中，大秀不笨，她就是贪玩。”
　　“我就说我们虎三儿不是那种没良心的孩子，大妈没白疼你。”陈春香伸手摸摸谢虎山的脑袋，吸着鼻子说道。
　　“拉倒吧，昨晚在山上你咋骂得我，全忘了？我给你学学：谢虎三儿你个小白眼狼，王八犊子，缺德崽子，小兔崽子，抢你妹子嫁妆的牲口……”谢虎山在旁边学着昨晚陈春香的语气说道。
　　陈春香看他在那学自己说话，瞪了他一眼：“我那是气话，那能当真吗？”
　　“真不真的，反正下回你记清楚，再生气也不能对自己亲闺女下毒手，好家伙，得亏老冯派我昨晚去了，不然你真要给大秀吃一堆香灰，她那脑子考初中就真没戏了。”谢虎山看陈春香情绪恢复正常之后，站起身活动了几下已经蹲麻的腿脚，准备走人：
　　“我先走了，还得去赶集呢，队里安排的正事，晚上您和大爷记得去。”
　　“站住！”陈春香叫住转身走出食堂的谢虎山，走过去取出身上全部现金四毛钱放进谢虎山的口袋里：
　　“大小伙子赶集得装点儿钱，去吧，装好，别丢了。”
　　“就当昨晚上骂我的精神损失费了啊。”谢虎山笑笑，随后伸手轻轻抱了一下陈春香：
　　“别哭了，大妈，咱家都好好的，地震那么难都过来了，好日子还在后头。”
　　看着谢虎山说完走出去，陈春香叹口气，揉揉眼睛，自己都不如一个孩子想得明白，就像他说的，老太太说完之后，她就该直接告诉虎三儿，虎三儿不可能让自己心里憋屈难受好几天，早就把这事给解开了。
　　谢虎山没把这种发生在其他农村家庭可能要吵翻天的事当回事，在他看来，一个人的情商如果低到连家里亲人之间的矛盾都解决不了，那他就不适合去幻想三妻四妾的生活，更不用说去开公司做生意，管理更多的人。
　　吹着《艳阳天》的口哨，骑着赵会计的自行车，谢虎山去了七里地外的辕门桥公社，今天这里开集。
　　农村大集，一般都是在某处由当地公社和大队提前规划出的空场上举行，一般五天一集，比如中坪村初一那天是大集，那么下次中坪村的大集则是初六，其余四天的大集则在几里地或者十几里地的另一个村子举行。
　　所以，很多被生产队安排搞副业，靠赶集摆摊为队里赚钱的商贩，除了本村的大集当天能轻松些之外，参加其他地方的大集，往往需要凌晨天还不亮就出发赶路，而且要看是什么副业，一般不是大生意，别想有大车接送。
　　反正据谢虎山了解，三队的烧饼馄饨摊，马老五没舍得专门配辆驴车。
　　这也意味着，韩寡妇和她婆婆，两个妇女需要人力拉着一车锅碗瓢盆，柴火面粉之类的东西，走上几里或者十几里路来赶集摆摊。
　　集市显然还是有些规划的，分出了几个区块，卖猪牛羊驴等大牲口的，卖鸡鸭鹅等家禽的，卖队里种的蔬菜水果的，卖草席筐篮手工编织品的，卖自制农具的等等，除此之外，一进大集最先映入眼帘的，就是炉灶内汤水翻滚，一团又一团水蒸气升腾的各个餐饮摊位，空气中飘着各种食物的香味，诱惑着前来赶集的社员们。
　　粗粗一看，就有七八家卖食物的摊位，谢虎山找了半天，才在最里面最不起眼的一个小摊位前，发现两个妇女正麻利的包着馄饨。
　　谢虎山看着那惨不忍睹的地段，叹了口气：“看这选地段的眼光，也不像是能挣到钱的。”
　　随后他走过去，开口和两人打招呼：“同志，来碗馄饨。”
