　　“我看兽医站那三十个棚都住满了，都是各队来看病的牲口？”谢虎山开口问道。
　　谢启茂把猪血挑了几块放进自己母亲的粥碗：
　　“满了，排队呢，这不是吹，好几个生产队跑远路也得来咱们兽医站治病，因为他们公社的兽医不会治，也就是棚少，再来三十个棚，也得满。”
　　说起自己感兴趣的牲口话题，谢启茂的话多了起来：
　　“而且好多地方的兽医站净瞎整，有那伤了腿的牲口，明明能治好，他们非要说治不好，就让人家牵回去杀了，老这么干，那各队都不是傻子，就朝咱这里送呗，其实就是嫌治外伤麻烦，累，需要盯着，还钱少，所以懒得治，打听去吧，这么干的，都是县里下来的年轻兽医，吃不了苦，受不了累，闻不得臭，也不明白大牲口对生产队的重要性。”
　　“大爷，这么多人陪着牲口住院治病，兽医站要不考虑加个小食堂，肯定比你们去公社食堂吃得好，还能卖个饭挣点副业钱。”谢虎山帮谢启茂倒着酒，嘴里开口说道。
　　谢启茂愣了一下，不明白侄子为啥提起食堂的事：
　　“咱公社兽医站满打满算六个人，公社食堂吃口得了，是有的公社兽医站自己开小食堂，那是……那都是不务正业，业务弄不明白，这才开个食堂，明着是自己吃，实际是干点副业赚点钱，再把赚的钱说成是给牲口治病挣的，显得好看，不然年底县里一问业务，接诊三十头，治死三十头，一分钱没挣，还赔了不少钱，那不得羞死他们！”
　　“咱兽医站牲口我都治不过来，不算临时闹小毛病来看病的，你就光算三十头住院的牲口，六个人，一个内勤，五个兽医，一个人就得盯六头，一年到头除了春耕和秋收，大伙忙着种地，我们能喘口气，剩下的时候几乎都是满棚满圈，干啥副业？哪有那精力？”
　　生产队的牲口生病来兽医站治病住院，和人去医院住院一样，要花钱的，三十个牲口棚就相当于三十个牲口住的小单间，光收住院费就能收不少，更别说用药或者手术之类。
　　而且给自己看病，生产队社员可能舍不得钱，但是给牲口治病，再穷的生产队也不吝啬，毕竟牲口住院花的钱再多，也比买一头新牲口的钱少。
　　谢启茂的兽医技术全县驰名，很多离得远的生产队都愿意把牲口送来让他治，他给牲口治病都忙不过来，哪有心思搞什么小食堂，全都是业务研究不明白的兽医站，靠开小食堂能弄点荤菜，卖给车把式或者想吃肉的老百姓，挣点钱算业务头上，让自家汇报工作时成绩好看点。
　　“你听虎三儿说完，唠唠叨叨说啥呢！”陈春香现在看侄子谢虎山一百个顺眼，看到谢虎山刚问一句话，自己丈夫就唠叨一大堆，马上在旁边帮谢虎山敲边鼓。
　　谢启茂看看陈春香，低头端起酒盅喝了一口，不再吭声，继续给奶奶夹猪血。
　　“是这样，大爷，我现在吧，负责我们队的一个副业组，卖烧饼馄饨，都是素的，吃的人少，两个人累一天，顶多混个不挣不亏，三个人就得亏钱，我想给它改改道儿，弄点肉，大伙现在没那么缺钱，五天赶次集，都舍得花个三毛五毛开开荤。”谢虎山看谢启茂把猪血快都夹奶奶碗里，赶忙抢了一块夹给大妈，嘴里说道：
　　“但咱大队你也了解，韩书记是保守派，大队没养那么多猪，全都是为了过年分点儿肉养的，你要加个食堂，就能正大光明让食品公司下属的肉联厂给你供肉，我们副业组吧，也就能从大爷你这儿买一批肉，不然我们去肉联厂，人家根本不可能搭理我们，都是公对公，最差也得是个社办厂才有资格采购。”
　　农村的肉主要是各生产队的养猪场养殖，一些富裕的生产队会发放猪崽给社员圈养，比如养两头猪崽，一年以后长到一百二十斤，队里收回一头，留下一头给社员。
　　但中坪村没有这种安排，就是各队养猪场养殖，而且数量都被严格控制，这跟韩老狗的保守有关系，他认为猪的数量太多，必然要从人和大牲口的嘴里抢粮食吃，他宁可省下粮食和钱去添置驴马这些劳动力。
　　说白了就是韩老狗穷怕了，饿怕了，觉得社员们少吃几口猪肉，死不了人，但粮食如果减产欠收，那才会出现大问题。
　　所以他一直劝说各生产队每年必须制定增添驴马这些能显著提升耕种效率，农闲还能赚钱的大牲口的计划，至于养猪，就是按照县里和公社要求的最低数字敷衍养着，留到年底杀掉分肉，让大伙过个年。
　　这也是韩红贞的馄饨摊只卖素馅馄饨的原因，马老五不可能为了个馄饨摊，就把养猪场的猪宰一头，谢虎山要用肉增加竞争力，就只能另寻渠道，他能倚靠的最直接关系，就是大爷谢启茂。
　　兽医站增加一个小食堂，合情合理，而有食堂，就可以让兽医站跟浭阳县国营食品公司签供应合同，就能让对方给兽医站食堂供应肉类。
　　“食堂批准之后，愿意新盖食堂，我帮你们找人盖，不要工钱，开火做饭，我帮你们安排专人做饭，不要工钱，只要能多采购一些肉类，再平价匀给我们三队副业组，这条件行吗？”谢虎山目光烁烁的看向谢启茂。
　　他在集市上打听到的消息，卖肉包子的那几个人，就是靠类似的关系拿到了肉。
　　“你这是相当于让我当个好像卖牲口的二道贩子，把肉联厂的肉卖给三队副业组……还不如二道贩子，过一手兽医站还啥也不挣……”谢启茂伸手去够酒盅，嘴里兴趣不大的说道。
　　陈春香一把把谢启茂面前的酒盅拿过来自己喝掉：
　　“你别喝了！谢大茂，我可还在三队呢，妈还在三队呢，老二两口子，大秀，都在三队呢，再说，虎三儿说了，三队是买！又不是不给你钱，咋的，你还要当中挣点儿？”
　　奶奶像是听不见儿媳妇训儿子，专注的把儿子夹给自己的猪血，又都夹到孙子的碗里。
　　谢虎山劝道：“大爷，你想想，兽医站当中有好处，我安排一个劳力白给你们食堂做饭，一个劳力一年多少工分呢，你要雇人开工资，一个月按最低二十六块五算，一年还多少钱呢？而且一天三顿饭，不用你们再跑公社食堂打饭去，想吃啥告诉那人一声就行，这还不算兽医站占了便宜？”
　　“排名落后的兽医站都能搞小食堂，你排第一的怎么就不能搞呢？又不违反规定，这么死心眼干啥！”陈春香把谢启茂面前的菜挪到谢虎山面前：
　　“我跟你说，谢大茂，你要不搞，回兽医站跟牲口过去吧，别回家了，虎三儿要在队里表现表现，显显本事，他到盖房娶媳妇的岁数了，明白不，得让大伙帮他张罗说亲了！”
　　“虎三儿娶媳妇这事我想着呢，我给他谋划着呢，我准备明……”谢启茂咂咂嘴，看看没一个向着自己的，尴尬笑笑，开口辩解道。
　　“你那个木头脑袋谋划个六儿啊，咱俩结婚，都得我爹主动给你提醒，不然我过完八十大寿都未必能等到你开口提亲去！你还谋划？”陈春香对自己婆婆不敢大小声，但怼自己丈夫却是牙尖嘴利。
　　谢启茂犹豫一下，最终点头：“那……要不就加个小食堂试试？我是担心，别让国家赔钱。”
　　菜马上被端回到他面前，陈春香帮丈夫一边倒酒一边说道：“多吃点儿。”
　　谢虎山对谢启茂说道：“大爷，你放心，你要放心让我弄，我能让你那兽医站食堂比主业还挣钱。”
