　　“嘶……嘶……四七二十八，四八三十二，三十二除以八再加五十六……嘶……”
　　谢启茂下班之后，拎着一瓶尧山大曲和两个菜走进自己母亲这院时，正看到自己女儿直着身体跪在蒲团上，在饭桌前点着油灯写作业，嘴里不断吸着冷气，一双眼睛都哭肿了，手还在努力掰扯着算答案。
　　这认真学习的场面，在自己闺女身上一年都看不见一次。
　　他转身准备朝门外走，对后面跟着的媳妇陈春香说道：“大秀儿跟咱俩哭咋整，要不让虎三儿去咱家吃吧，省着我看见大秀心疼？”
　　陈春香一推丈夫：“心疼啥！装看不见！进屋吃！妈那么大岁数，也让她走着去咱家吃？”
　　“啥？！”谢启茂大声问道，他左耳失聪，听力远不如常人。
　　谢玉秀在桌前写着作业，嘴里大喊道：“我妈说，让你装看不见我！进屋吃！”
　　“噢！那行！”谢启茂答应一声，朝女儿憨厚一笑：“好好学！闺女！爸给你留饭！”
　　谢玉秀给了自己父母一个白眼，自己哥哥下这么重的手揍自己，逼自己做题，肯定他俩教的，现在还装好人……
　　谢虎山手里拿着一挂点燃的蒿绳挂在谢玉秀旁边，农村没有蚊香，就用有驱蚊效果的蒿子晒干编成耐烧的小麻绳点燃。
　　“大爷大妈过来了？”谢虎山撩开堂屋门帘，把两人迎进去：
　　“粥还太烫，等凉凉再吃饭吧。”
　　谢启茂两口子和他打过招呼，拎着东西去了奶奶的东屋，和老太太说话。
　　谢虎山坐在堂屋门槛上，看着院内的谢玉秀做题，过了没一会儿，院门外出现一个高大的人影，戳在门口探头探脑朝里面看，嘴里压着声音小声喊：
　　“谢斯令~谢斯令~”
　　“老猛，进来！”谢虎山坐在门槛上朝对方招招手，嘴里说道。
　　“是！”对方和孩子一样做了个立正的动作，随后小跑了进来。
　　看到谢虎山朝旁边让了个空位，他挨着谢虎山坐在门槛上，开始摆弄手里一把木制手枪：“大秀儿说，让我到点儿来你家吃饭。”
　　他是谢虎山的发小，小时候最好的玩伴李猛，只不过身体虽然已经长大成人，但心智却永远留在了九岁。
　　按照上一世的流行说法，李猛算是中坪村的守村人。
　　李猛家与谢虎山家里住得很近，只隔着四户人家，所以小时候常在一起玩，属于谢虎山这支部队的元老嫡系。
　　毕竟队伍刚开张时俩人才五岁，队伍成员高达两人，谢虎山是斯令，李猛是副斯令。
　　至于韩红兵，大喜，马三儿他们几个住的稍远些的小孩，那时候还是另一支部队，只不过后来被谢虎山和李猛给收编了。
　　九岁那年，李猛早上有些发烧，他妈没当回事，让他自己留在家里用被子裹着捂汗退烧，可她就没想明白一件事，不是所有发烧靠捂汗就能缓解，有些烧，越捂越严重。
　　李猛就是如此，父母上工之后，他从早上捂到父母收工回来时，已经昏厥，再送卫生院已经迟了，人虽然救回来，但高烧烧坏了脑子，成了人们口中的傻子。
　　如今虽然个头大，但他不算是生产队劳力，因为他的孩子贪玩心性，根本无法长时间去进行枯燥乏味的做农活，只能偶尔帮生产队干些小孩子干的活赚些工分，比如割个草，放个牛，砍个柴之类。
　　他成了傻子之后，他父母又帮他生了一个妹妹，一个弟弟，而他也是三个孩子中，被父母忽视或者说放弃的那个。
　　父母照顾另外两个孩子时无暇顾及他，导致他总是饥一顿饱一顿，好在他是孩子，不懂得难过和指责父母，就这么没心没肺，无忧无虑的活到了现在。
　　谢虎山取出之前在集市上买的两个包子和丸子汤，他已经又热过了一遍，此时递给老猛：“我让她喊你来的，吃吧，给你留的。”
　　“哎！”老猛跟谢虎山没有任何犹豫和客气，把木头枪别进腰里，左手抓着包子，右手端着汤，坐在门槛上开始吃，一边吃一边跟谢虎山说着他觉得重要的情报：
　　“谢斯令，我找到一根特别直溜的棍子，当佩剑特别合适，座山雕的指挥刀都不如它威风，明天我剥掉树皮把它交给你。”
　　“好吃吗？”谢虎山伸手直接从碗里拿起一个丸子送进嘴里，尝了尝，粉面子掺的太多。
　　“好吃，肉的！谢斯令，吃完咱俩是不是去打哪个山头？”老猛把嘴里的包子用力咽下去，看着谢虎山问道。
　　谢虎山笑着看向李猛：“想天天吃肉吗？”
　　老猛灌了一大口丸子汤，继续朝嘴里塞着包子，含糊不清的说道：“想啊，你不说咱们当土匪就是为了劫富济贫，大口吃肉吗？”
　　“夜里两点，我家门口集合，跟我拉车出去，听我的命令，让你干啥你干啥，我让你天天吃肉。”
　　“嘿嘿，行！你是斯令，听你的。”老猛嘿嘿一笑，随后大口把食物全都吃完，把空饭盒递给谢虎山：
　　“吃完了，我回家吃饭了。”
　　“去吧。”谢虎山点点头。
　　老猛朝外走，走了两步转身看向谢虎山，神秘兮兮的撩起衣服，露出腰间的木头手枪：“谢斯令，晚上用带武器吗？”
　　“以防万一，带着吧。”谢虎山板起脸，点点头说道。
　　老猛点点头，学着老电影的台词，立正敬礼：“是！斯令高见！卑职明白！”
　　随后就一溜烟跑出了家门。
　　“哥，你让老猛大半夜跟你干啥去啊？我要是写完我能去不，嘶……”等老猛走后，谢玉秀好奇的扭过头问道，一扭屁股，就疼的忍不住吸凉气。
　　“跟我赶集出摊。”
　　“他连算数都算不明白，跟你去干啥？”谢玉秀问道。
　　连上了三年级的孩子们，都不愿意和老猛一起玩了，觉得他傻，自己哥哥却还要带他赶集？
　　谢虎山从门槛上慢慢站起来，把饭盒放回锅台上，轻声说了一句：
　　“在农村，疯子傻子打人不犯法，但反过来有人敢欺负他们，又被同村的人恰好看见，那麻烦就大了。”
　　“虎三儿，让大秀自己写，你进屋和你大爷喝两盅！”陈春香此时在屋内喊道。
