　　谢虎山答应一声，走了进去。
　　屋内，陈春香已经手脚麻利的支上了炕桌，和奶奶挨着坐下，帮奶奶盛了一碗粥，大爷谢启茂盘腿坐在炕上，正朝两个大小模样不一的酒盅里倒酒，这两个酒盅都是他带来的，一个是他自己的，一个是六爷的。
　　这还是他家条件好，不然农村人家喝酒少有专门的家伙什，一般都是用一个碗装着，喝酒的人轮到谁喝，谁端起来喝一口。
　　热菜是大妈中午从玻璃厂食堂自费带回来的两样菜，一荤一素，素的是辣椒炒豆片，荤的是大蒜豆腐烩猪血，还有就是自家大酱配一小把嫩葱，两根黄瓜当作凉菜。
　　“工人待遇是真好，公社玻璃厂我听说都快黄了，还能供得起一荤一素的炒菜。”谢虎山看到两道菜，笑着说道，农民家庭，吃菜大多都是炖或者煮，很少用炒，太费油。
　　陈春香在旁边给奶奶加了块豆腐，嘴里说道：
　　“不如原来伙食好了，原来荤菜是正经的一等肉，现在三等肉都少，竟拿骨头，猪血，下水啥的糊弄事儿，马大脑袋还老嫌弃人家食品公司看不起他，不给他送好肉，那他老给人打条，食品公司也不是傻子，收不到钱凭啥给你送一等肉？”
　　“虎三儿啊，你是好孩子，大爷不咋会说话，但知道你孝顺，咱爷俩喝一个！”谢启茂呵呵笑着举起酒盅，对谢虎山说道。
　　谢虎山双手端起酒盅和对方碰了一下，随后抿了一口放下，笑着说道：“大爷，我正想对公社兽医站反应个问题，找你这个站长好使不？”
　　“啥事啊，要是牲口得病，连我都不好使，那咱县所有兽医站肯定都没人能治。”谢启茂哈了一口酒气说道。
　　这句话绝对不是他吹牛，而是全县兽医系统公认谢启茂是经验最丰富的兽医，毋庸置疑的全县第一。
　　大爷谢启茂，中坪公社兽医站站长，早在五三年的时候，就当了中坪兽医站第一任副站长，站长高升后他就转正当了站长，一当二十年。
　　期间发扬风格，让了两次升迁的机会给两任他手下的副站长，让他们调回了县畜牧局工作，自己仍旧留在中坪公社。
　　除了因为他是中坪村的本地人之外，更主要的原因是，谢启茂一直认为，他一个臭泥腿子能摇身成为兽医站站长，月月拿工资，那都是国家走后门安排的，本身就已经占了大便宜，哪还能贪得无厌去想升官的事。
　　他是奶奶和六爷的长子，1926年生人，打小就受父亲影响，喜欢大牲口，八岁就被父亲送去给自己朋友，浭阳县兽疫防治所的兽医陈旺当学徒。
　　之后就一直和牲口打交道，1948年尧山解放，浭阳兽疫防治所被接收，他在防治所也还是个身份工资都没有的学徒，平时种地，偶尔师傅喊他外出去各村给牲口看病赚点辛苦钱。
　　他看上了师傅的闺女陈春香，但师傅嫌他木讷，看不上他，奶奶给他托媒相亲，他还不愿意，就一门心思想娶师傅的闺女陈春香。
　　直到高丽战争爆发，平州省边境地带纷纷组建了抗美援朝支前大车队，当地农民赶着大车，或者拉着大车上前线为战士们运送物资补给，不缺人手，但缺乏拉车的大牲口。
　　军队马政局在尧山一带调集，收购了一批骡马，这些牲口，都需要在当地防治所进行基本检查后，再用火车运去东北，在路上也需要兽医全程跟随，确保安抚牲口不会受惊，万一突发疾病也能随时救治。
　　本来该是他师傅陈旺跟车北上，结果陈旺帮牲口修蹄子时不小心被踢了一下，受了伤，没编制的学徒谢启茂替师傅跟车运送牲口去了东北，本以为是个辛苦些的简单任务，哪成想改变了一生命运。
　　本来是送到恒仁县火车站，到站骡马下车就算完成任务，谢启茂就可以拿着返程火车票和收条信回家，结果到地方才发现，三千多人的支前大车队，绝大多数人都不懂调教牲口。
　　懂赶车调理的车把式们早就已经先一步去了高丽，这一大批几乎都是和他年纪差不多的大小伙子，士气足，觉悟高，肯吃苦，不怕死，唯独不会训牲口，赶大车。
　　赶车是个学问，不是懂两声“驾”“吁”，牲口不走就拿鞭子抽就能当车把式，这些小伙子们连牲口套车都套不好，更甭说赶着车运物资跨过鸭绿江了。
　　谢启茂和十几个来自各地押运牲口的兽医，被当地民工援朝支队和平州省战勤指挥部的干部们挽留，请求他们陪着大车队一起前往高丽朔州，利用路上这几天时间，尽可能教教大伙如何调理牲口，到了朔州再派人送他们回来。
　　军官干部们开口求自己，这让谢启茂和那些兽医们顿时受宠若惊，哪还有不答应的道理？
　　于是谢启茂就跟着大车队上路，但因为他是个二十多岁的青年，大车队的成员也都是心高气傲的年轻小伙，民兵骨干，他指导那些人时，对方往往不服气，你一个毛头小子有啥资格教我？
　　谢启茂找战勤指挥部的同志反应，对方灵机一动，直接给了他一身军装让他换上，告诉他，教那些刺头民兵们的时候，就说自己是战勤指挥部的军人兽医。
　　穿上军装之后，不服气的人马上没有了，但问题也来了，还没抵达朔州时，送他们来的战勤指挥部的同志们就临时接到任务，调头去接另一批人。
　　而谢启茂穿着军装，被朔州当地部队当成了真的军人，支前大车队一千多头牲口，牲口有啥事都第一个找他，毕竟那么多牲口，那么多兽医，就他一个有军人身份。
　　谢启茂话少，老实，让干啥就干啥，就这么阴差阳错穿着军装在高丽后方连治牲口带救人，整整呆了小一年，民工和牲口轮换了好几批，就穿着军装的他一直没被换。
　　用他的话说，兵荒马乱，多少人在前线，哪顾得上管我一个治牲口的，看见我穿军装，那当兵的都拿我也当个军人，扯着嗓子说要求，说完就走，也不等我表示是不是有困难，他们觉得我是个军人，有困难也得克服，把事办好。
　　他给牲口看病的技术也是在此时突飞猛进练出来的，大牲口所有的毛病他基本都见过，内外伤都治过，甚至人的外伤救治包扎技术也敢说略通一二。
　　后来支前民工大队撤回国内，他才被安排回国工作，仍旧是负责组织调配牲口，运送建材在恒仁县边界处修建难民安置房和外国驻高丽使馆。
　　美军空袭难民营，谢启茂被炸弹炸伤昏迷了好几天，醒来后左耳彻底失聪。
　　也是他负伤住院救治期间，军医院在调查他是哪支部队的军人帮他建档时，才发现一直服从命令听指挥的谢启茂不是军人，而是尧山当初来送牲口的兽医学徒，真正身份是农民，军装也是战勤指挥部的同志为了他能压服民兵们才给他临时找的。
　　战勤指挥部发现这件事后，当时的领导当即拍板，这么好的同志，穿着军装顶着炮火在高丽干了一年，把命都差点留在这儿，谁敢说他不是军人！按军人因伤退伍办理！不能让他残了身体，再寒了心！
　　就这样，战勤指挥部特意为他开了一封证明信，证明谢启茂在运送骡马时，临时受平州战勤指挥部征召，加入了战勤指挥部马政局，在服役期间，因多次组织车马前往前线运输物资，保证前线部队供给通畅，荣获个人三等功，现因伤复员，享受三等伤残津贴，请求尧山地区代为安置。
　　谢启茂送牲口这个简单任务，送了一年多，炸聋了一个耳朵之后，才坐火车回了尧山。
　　奶奶本来担心他是不是走丢了，结果没想到，一年多之后，儿子谢启茂挂着大红花穿着军装回来了，直接被安排担任刚成立的中坪公社兽医站副站长，陈旺一看徒弟出息了，这次马上主动登门催婚，师傅变成了老丈人。
　　一场战争，让大爷谢启茂成家立业，走上人生巅峰，也让谢家在中坪的底气更盛。
　　谢家在中坪是孤姓，谢虎山的太爷爷清末才在此定居成家，至今不足八十年。
　　谢家在中坪能站稳脚跟，前三十年，靠的是诨号“狠三儿”，前几年才病逝蜀州省，至死未能回乡的谢老三，还有就是大秀的亲爷爷，“老杂毛”谢老六。
　　这两个狠人儿，让中坪村当时不敢欺负谢家这个外来户。
　　后三十年，靠的就是面前的这位大爷，兽医站站长谢启茂，让谢家融入了中坪村，成为理所当然的中坪村人。
　　谢启茂是农村人眼中的“官”，能决定他们眼中比人命值钱的牲口生死，这种人必须是中坪村的自家人，因为找他给牲口治病能攀交情。
　　谢虎山每次想起谢启茂的经历，耳边都隐约响起小品的一句台词：
　　你大爷，永远是你大爷。
　　得服。
