　　气喘吁吁闯进来的是韩红兵的弟弟韩红星，今年刚十三岁，还在念初中，放学的时候经常跟在谢虎山他们几个身边当跟班。
　　“咋啦？”谢虎山看到韩红星跑进来提醒自己不要去上工，疑惑的问道：“韩参谋长对敌特马老五进行监视时，又窃听到什么重要情报了？”
　　韩红兵家里紧挨着生产三队队长马老五的家，两家是邻居，所以生产队长马老五一有什么新的生产工作安排，住隔壁的韩家都能第一时间收到风，属于近水楼台先得月。
　　“嗯！”韩红星用力点点头，先快走到压水井前压了两下，随后俯下身，把嘴对着出水口大口灌了几口，最后一抹嘴转身又朝外跑：“我二哥说，二面肥那个潜伏在人民群众中的野心家，要让你带着我二哥，大喜，马三他们几个去县城收大粪！说是啥副业劳动，你可千万别去！我还得去通知马三他们去！六奶，我走了！”
　　说完，韩红星已经又噔噔噔跑出谢家的家门，连奶奶想开口回应，招呼对方吃口东西的功夫都没容下。
　　“你瞎啊，没看我在这呢？管我喊姐！”谢玉秀看到韩红星居然没有和自己打招呼就跑了，连忙把嘴里食物咽下去，朝着门口不满的喊了一句。
　　外面韩红星不屑的嚷了一句：“我共青团的，能管你一个少先队的喊姐？还反了你了！”
　　“我下午就给你们老师自行车气门芯全拔了！拔完我再告诉他，亲眼看着是你拔的！你等着！”谢玉秀抻着脖子朝跑远的韩红星又嚷了一句。
　　谢虎山皱着眉拉了谢玉秀一下：“你干点儿人事吧，行吗！谁家十五岁的大姑娘还像你，整天上墙爬树，拔气门芯堵烟筒！日本鬼子和反动派这还没打跑多久，怎么咱村就又来了你这么个货？”
　　谢玉秀被哥哥骂了一顿，不再吭声，继续埋头苦吃，谢虎山则开始消化韩红星带来的消息。
　　二面肥，是生产三队的社员们对生产队长马老五的爱称。
　　马老五性格和善，种地把式在三队也是数一数二，为人处世爱和稀泥，人缘好，所以三队的社员都愿意选他当队长，但选上后又老恨他为人性子太软，在大队摊派某些任务时哪怕明知道三队吃了亏，也不敢开口为三队发声争取，所以给了他一个二面肥的绰号。
　　至于进城收大粪，这是村里生产队年轻人避之不及的苦差事，农村生产队种地需要肥料，但如今化肥产量还不是太高，达不到不限量供应，大队要是没钱自己掏钱额外购买大量化肥，就只能加大对农家肥的施洒，自己队里人口攒的那点农家肥不够用怎么办？只能各生产队自己想办法，所以一般生产队就会用攒下的集体资金进城采购一批大粪。
　　虽然能光明正大的跟着骡子车去县城，可去了之后不是见世面，逛大街，主要是去和臭气熏天的粪便打交道，先不说起粪装粪这些都是重体力活，最主要是这种活又脏又臭，哪有十八九岁，整天正一门心思想着娶媳妇搞对象的小伙子愿意干这个活，所以往年都是三四十岁的壮劳力被点名轮流去收粪。
　　而且哪怕是把活干完了，也容易吃力不讨好，毕竟最后还要看收回来的大粪质量好坏，花掉了队上多少钱。
　　如果质量高，价钱低，那是应该的，不过不失，皆大欢喜。
　　如果收回来的大粪质量高，但是价钱也高，容易被人背后嘀咕拿集体财产不当钱，大手大脚败光生产队家底。
　　最惨就是花了队里辛辛苦苦攒的那点钱，自己也累得够呛，最后高价换回来的，却全都是稀稀拉拉的黄粪汤子，那简直能让社员们把未来几年队里粮食收成不好的问题全都算到收粪人头上，年年都得被当成负面典型拿出来嘲讽挖苦，在队内诞生下一个值得被大伙集体交口称赞的傻瓜之前，你将一直享有“连大粪都收不明白的傻子”的光荣称号。
　　“哥，韩老三说队里派你去县城？我也跟你去行不？”谢玉秀啃着窝头，在旁边安静了没一会儿，就又忍不住开口。
　　奶奶看向谢玉秀的脸上满是嫌弃，皱着眉头：“这孩子一点儿也不像他爸，也不知道这愣头愣脑的性子到底随了谁，赶紧吃，吃完上学去，一天天虎了吧唧的。”
　　“随我爷谢老六呗，还能随谁。”被奶奶嫌弃，谢玉秀完全不往心里去，啃着窝头声音含糊的说道。
　　谢虎山听到妹子和奶奶斗嘴，马上扭头对谢玉秀说道：“赶紧塞饭！吃饭堵不上你嘴！再敢跟奶顶嘴，看我怎么收拾你？”
　　谢玉秀看哥哥瞪眼，这才缩着脖子不吭声，毕竟自己哥哥打自己的时候可是真敢下狠手。
　　看到对方消停之后，谢虎山端起粥碗，对奶奶说道：“奶，吃饭。”
　　吃完饭，谢玉秀收拾了碗筷，被谢虎山骂着满脸不情愿的回家拿书包准备上学，谢虎山送妹妹出院门时，见外面街上还没其他人赶着去上工，转身回来又把奶奶的针线笸箩取出来，帮奶奶帮笸箩里的几根线头穿好针，省得奶奶等自己走后，眼神不济，认针不太方便。
　　奶奶在旁边帮孙子摇着蒲扇，柔声说道：
　　“虎山啊，要不，你就去队上请个假，跟队长说，咱家院子里的小菜园今天得收拾收拾，你奶我岁数大了，干不动，得你来干，老五这队长也不知道咋想的，让一群半大小子干这种活儿。”
　　自己孙子还没结婚呢，这要是收粪没收好，被哪个爱嚼舌头的乡下妇女传出去，说自己孙子脑子不够用，收大粪都被城里人坑，傻子一个，那搞不好相亲娶媳妇都可能受影响！
　　这就是为什么没结婚的小伙子不愿意干这活，奶奶也让谢虎山请假的原因。
　　谢虎山估计多半是韩老狗一大早在每天大队和各生产队队长的碰头会上，告诉了马老五昨晚自己的那番表态，可他没想到二面肥是真把他谢虎山当牲口用，上来就打发自己去县城收大粪，虽然自己是说想要主动搞副业，可哪有上来就安排自己和大粪打交道这么干的？
　　就是把自己当牲口，那他妈也得考虑牲口的积极性啊，队里新买的牲口还得先喂两天细糠，慢慢加担子呢，到自己这里，上来先安排大粪？
　　好家伙，直接帮自己把难度拉满，对着自己这个伺机逃跑的投机分子迎头一记集体主义铁拳。
　　你不是积极踊跃吗？不是勇挑重担吗？收大粪去！用大粪来验证你谢虎山是真想给自己身上加担子还是就只是嘴里喊两句空话假积极。
　　不去还不行，不去，他谢虎山后面那些基于副业组搞队办企业的小心思就无法展开。
　　***，上辈子头衔也是挂过青年企业家的青年才俊，到这辈子怎么混到帮生产队收大粪的地步了……
　　谢虎山心里骂了自己几句，帮奶奶把几根线头穿好，随后露出笑脸安慰奶奶：
　　“奶，没事，脏啥，谁家十八九岁的大小伙子，还没帮家里掏过茅房起过粪，咱家的茅房这两年不都是我起粪吗？再说，你孙子再是老实人，也不可能连大粪都收不明白。”
　　老人不舍得谢虎山干这个差事，一是怕谢虎山被城里人算计，坑了钱被社员骂傻子影响相亲，二是怕自己孙子累着。
　　听到谢虎山打定主意要去，奶奶也没有再劝，只是捋着笸箩里的线团说道：“那等会奶去队里的牲口房找你六爷，让你跟着他的车，那老东西不着调村里人知道，可城里人不知道，他那模样能唬住人，让人不敢糊弄你。”
　　“不用了，奶，你就老老实实在家歇着，你放心，不用你去嘱咐，二面肥也肯定让我跟着六爷的车，何况未必我就一定要去收粪。”谢虎山看到院门外的路上已经有社员们走着去队部集合，也起身把已经洗飞边的背心套身上朝外走，嘴里拒绝了奶奶要帮他找人的好意。
　　六爷那是什么人物？那是奶奶的丈夫，谢玉秀的亲爷爷，大名谢克夫的谢老六，中坪村生产三队牲口组的老把式头儿，差点被枪毙两次的中坪村第一狠人儿。
　　大队书记韩成松亲口说过，他虽然叫韩老狗，但就是个外号，自己好歹还是个人，可是躲在牲口房偷摸在牲口屁股割开个小口子，手指头蘸着牲口血当荤腥下酒的谢老六，那真是个活牲口。
　　别说韩老狗看谢老六头疼，连亲儿子看见他都恨不得主动躲开，目前整个谢家能收拾服帖谢老六的，就只有一个人，那就是谢老六的媳妇，自己眼前的奶奶魏桂金。
　　谢虎山觉得自己学不会奶奶调教牲口的本事，所以选择干脆离对方远点。
　　出了院门，沿着村里的土路走去生产三队的队部门口集合，说是队部，其实就是原来村里的药王庙，药王庙在两年前地震时被震塌了，后来生产队帮忙重新翻盖了起来，盖完之后，队里跟庙里唯一的小老道商量之后，又在前面多盖了左右两间厢房，把厢房充作生产三队的队部，庙门口的空场就当三队社员每天集合上工开会的地方。
　　至于为什么闹F4时，其他地方的庙宇都关门歇业，道士和尚转业务农，而中坪村还能有老道和庙宇存在，以及队上出钱出力帮忙翻盖庙宇，盖完之后借用两间房还要客客气气跟不参加生产队劳动的小老道商量？
　　谢虎山当初刚穿越时也好奇过这些问题，后来去了一趟就明白了。
　　他到药王庙门口的空场时，社员们还没到齐，老成的男人们叼着烟袋抽烟聊天，妇女们聚在一起说着家长里短，还没结婚的大姑娘小伙子们则泾渭分明的分成两伙儿，站在稍远的地方各自说话闲聊，不时有人偷偷摸摸朝对面的年轻异性们瞄两眼。
　　队长马老五此时坐在庙门口的石头台阶上，正叼着烟袋和旁边一个社员分析着今年收成。
　　他身后的药王庙，看不出个庙宇模样，就是三间正房配上前后院，门口加盖两间厢房的典型农村平房格局，可能砖头不够用的缘故，青砖和红砖混着用，看起来一点儿都不庄重。
　　此时大门口的门框上，贴着一副完全不讲平仄的对联，红纸黑字：
　　上联：左手奉香敬三清。
　　下联：右手握枪立新功。
　　没有横批，但大门上方本该挂横批的地方，挂着一块已经掉光了漆皮的木质小小匾牌，但刻在匾额上的那几个字却被人用心细细用红漆描了一遍，虬劲有力：
　　抗日模范堡垒户。
　　这哪是一栋药王庙，分明是一座烈士坟。
