　　今儿庙里的小老道可能又不在家，不然早就蹲门口跟着大伙聊天了。
　　谢虎山观察了一圈，发现韩红兵，陈大喜，马孟起这几个发小都没有出现在集合的社员中，很明显是知道今天二面肥要安排他们收大粪之后，宁可旷工也不准备干这趟又脏又累的差事。
　　“老五，揪个Der吃啊？”谢虎山等马老五旁边和他说话的人走开之后，自己慢悠悠走过去蹲到台阶前，仰起头对坐在台阶上的马老五忽然没头没尾说了一句。
　　马老五早就看到谢虎山过来集合的身影了，心里本来正夸虎三儿这孩子是真厚道，真积极，不是嘴上说说。因为他是早上故意把这事漏给了韩红兵，准知道韩红兵会提前告诉谢虎山，就想看看这小子在明知道队里要让他去和大粪打交道时，有没有胆子过来集合，没想到，其他年轻小子没敢露面，谢虎山却大大方方来了。
　　结果这倒霉孩子蹲自己面前，突然冒出这么一句，把马老五整不会了，一口气没上来，被那口烟差点呛死，一阵阵剧烈咳嗽。
　　揪个Der吃，这一般是村里重男轻女的男性长辈们，和那些穿开裆裤或者光屁股跑的小男孩开玩笑打招呼的方式，长辈说完这句话，一般对面小孩子都会在自己小鸟上揪一下，朝长辈嘴里作势一丢。
　　这个玩笑其实没有别的含义，多是长辈故意在人多时，故意对自家的儿孙喊一句，主要是用来跟大伙炫耀，瞧见没有，我们家跑的孩子是男孩，能传宗接代，承继香火。
　　好家伙，自己可是活到头开了眼了，到谢虎山这里反过来了，让自己生产三队队长给他一个晚辈揪个Der吃？咋的，自己四十岁了，现场脱裤子给他揪一个？
　　倒反天罡！
　　马老五抡起烟袋锅作势要敲谢虎山的脑袋：“我给你揪个大爷……咳咳咳……你个王八艹的，还反了你呢？……咳咳咳……”
　　“别别别，逗你玩呢，五叔，我错了，我错了。”谢虎山朝旁边躲了两步，坏笑着躲开被自己整蛊呛到满脸通红的马老五敲来的烟袋锅，等对方缓了缓之后才继续说道：“我听说五叔你要安排我进县城收粪啊？”
　　马老五好半天才喘匀了气，瞪着谢虎山：“那不是你昨天跟韩书记说的嘛，要主动参加副业组劳动，今天早上碰头会，韩书记特意嘱咐我，把你夸得跟朵花一样，他就应该看看刚才你跟自家队里长辈说话的德行，认清你的真面目，我算看出来了，你小子欺软怕硬，也就敢拿你五叔我找个乐儿，有本事你跟韩老狗来一句，老狗，揪个Der吃，你看你能活着走出大队部不。”
　　“不是，那咱队那么多人，就非得安排我收粪啊？”谢虎山摸出带过滤嘴的北戴河给自己点了一支，犹豫一下，把北戴河揣起来，把不带过滤嘴的劳动牌取出来分给马老五一支：“这队上明显是对我搞针对，四里八庄哪个队也没有让年轻人带头跟车去收粪的。”
　　马老五其实人不坏，性格也好，不然三队也不会公推他当队长，说他针对谢虎山，那是不可能的，谢虎山其实就是故意这么说，想听听马老五到底憋的什么心思。
　　果然，一听谢虎山埋怨自己针对他，马老五连谢虎山递来的烟卷都没去接，当场开口解释：“虎三儿，你小子别不识好人心，我是为了你好，韩书记跟我说，你想学着了解副业，帮队里做小买卖，学学做买卖的本事，可是现在咱队的这些副业，你会哪个？粉皮作坊做粉皮，你会吗？不会吧，豆腐作坊做豆腐，你会吗？不会吧，摆摊赶集卖馄饨烧饼，你会吗？”
　　“摆摊我会，要不我摆摊卖馄饨……”谢虎山听到摆摊卖馄饨，眼前一亮，别的不说，馄饨有荤腥，能不能卖出去不说，但自己肯定能解解馋。
　　马老五一句话就点破谢虎山的心思：“你会个屁，你那是奔摆摊去的吗，我还不知道你，你那肯定是奔着吃去的！我敢让你去吗，就你这吃死老子的岁数，馄饨摊包那点儿馄饨，都不够你一个人塞牙缝的，早上五点钟出摊，五点半就得吃完收摊！”
　　谢虎山张了张嘴，最终没有反驳马老五对自己的诋毁。
　　“可是韩书记说了，不能打消年轻社员，尤其是你这种力求上进的年轻社员的积极性。”马老五拎着烟袋，越想谢虎山说自己针对他这句话越气，说话的语气也越严厉：
　　“我怎么办，我听他的，给你安排副业组的活，说是不耽误生产的义务劳动，可能吗？我真能拿你当牲口用，还不给你工分？可你干副业组的活，我给你工分，要是其他年轻社员看见了也想这么干，你让我咋整？所以，也别说什么不耽误生产，义务帮副业组干活，你要干，就干眼下最难干的活，你要是这次把大粪收明白，能让咱队里花钱少，买的粪又多又好，让三队老少爷们都夸你有做买卖的脑袋，我把副业组一部分工作交给你，大伙也都信服，不至于说背后戳我脊梁骨，骂我二面肥收了你好处，更不至于大伙背后对你指指点点，说你走后门送礼换了个清闲活计。”
　　“我得让全队社员都知道，你虎三儿想学着做副业，我敢让你负责管副业，不是因为你走后门，是因为你有这个本事！有这个能耐！比我们这些一脑袋高粱花子的睁眼瞎有出息，你就该干这个！可你要是连大粪都拉不下脸去收，你做什么买卖？老老实实给我种地去！”
　　后面这番话，马老五说的声音越来越大，惹得远处集合的社员们都下意识朝这边凑来。
　　“五叔，消消气，抽支烟。”谢虎山把烟递给马老五，动手帮气鼓鼓的马老五点燃，赔着笑脸：“五叔，你骂得对，要干就得干最难的活，没毛病，你消消气，犯不上把自己气坏了，要不这样，我给你也揪个Der，咱俩算扯平，来，你张嘴……”
　　“滚一边去！”马老五被谢虎山最后那句话给气乐了，吸了口烟骂道：“那咱可说好了，你要铁了心干副业，这趟收粪的差事，可就你得先负责，先别管最后办好办坏，你要是敢半截撂挑子……”
　　“那不能，我好歹咱队的民兵排长，基干青年生产突击队长，我能当逃兵？不就是少花钱，多收粪，钱花的越少，粪收的越多，我的功劳越大，对吧？”谢虎山问道：“可有一样，怎么收得我说了算，今天先不用安排队里的牲口和大车，让他们该干啥干啥去，另外，队里借给我两辆自行车，我去城里看看行情。”
　　“你要是天天去城里看行情，咱队里还得天天等着你？再说，大粪你看个屁的行情，两个大粪池子就在县城河边，你跟县里卫生局负责卖粪的人交钱，然后听他的去怎么装粪就完了呗，就看你会不会来事儿，怎么能让他别给咱们黄粪汤子。”马老五狐疑的看了眼谢虎山：
　　“还帮你借两辆自行车，咋的，你是头驴啊，去哪都得配四个车轱辘？”
　　“我还能天天去看大粪，那玩意又不是小媳妇，我老瞅它干啥，从今天开始算，最多三天，我把这事办妥，行吗？别的你也别管，三天粪要是没收回来，或者收贵了，该多少钱，我补给队上，决不让咱队里有损失，可要是我要是又便宜质量又好的农家肥带回来，你也得说话算数，以后让我负责一部分咱队里副业组的工作。”
　　“是这话！”马老五答应一声，顺势从台阶上站起来，看看四周也都差不多到齐的三队社员，清清嗓子喊道：“安排今天的活计之前，先说个事，队里夏天追肥收粪的活，虎三儿主动表态他要负责，甭管事最后办怎么样，至少咱们队的年轻社员，有担当，有觉悟，值得鼓励！”
　　下面一阵哗然，几个老成稳重的庄稼把式更是忍不住开口：“老五，这可不是闹着玩的，虎三儿这岁数，还不得让县里卖粪的那几个粪勺子糊弄死？”
　　“可说呢，真要是最后装几车黄粪汤子回来，坑的可是咱们自己的地，虎三儿跟着去学着点行，哪能让他负责呢？”
　　“听我说完，虎三儿说了，不会让队里有损失，如果粪没收好，队里有损失，他自己拿钱出来补上。”马老五又说了一句：“而且他真的是自愿要去收粪，想要多参与了解咱队副业工作，副业那就是做小买卖，他必须得拿收粪试一试，要是收粪都收不明白，以后就该干啥干啥。”
　　“马老五，我侄儿是说的斗气话，你听不出来啊？”人群里，一个中年汉子抱着胳膊冷着脸开口嚷道：“虎三儿说的话不算，收粪队上重新找人，我跟你说，谢家不是没人了，不能由着你们欺负孩子。”
　　马老五被对方一句话怼的不知该如何再开口，谢虎山连忙站起来，看向对方，那是奶奶和谢老六的二儿子，大秀的亲二叔谢启丰，平时对谢虎山几乎没什么笑摸样，毕竟自己亲妈总拿自己孝敬的吃食照顾谢虎山一个四房的孙子，搁谁心里也不舒服。
　　没想到遇到事，最先觉得不公平，站出来帮谢虎山开口的却是他这个二叔。
　　“二叔，我自愿的，我肯定能收来，跟五叔没关系！我真的是自愿去收粪！”谢虎山连忙朝对方开口解释道。
　　看到谢虎山居然还要去收粪，谢启丰脸色变了变，但最终没有在众人面前训斥他，只是板着脸说了一句：“行，你小子愿意去试试就去试试，可就一样，别惹麻烦，别让你奶惦记！”
　　马老五看到谢启丰不再说话，拍拍屁股上的尘土：“那行，既然没别人要和虎三儿抢这活，收粪这事就一切都听虎三儿安排，赵会计，等会儿其他人上工之后，你去帮虎三儿借两辆自行车，让牲口组今天先接着跟大队其他的牲口队运石头去。”
　　他看看旁边的谢虎山：“虎三儿，跟大伙说两句，表表决心。”
　　“咳咳~”谢虎山站直身体，望着三队众人看向自己的目光，故意放慢语速，对马老五说道：“同志们，为了鼓励我，大伙让老五给我揪个……”
　　“我去你奶奶个腿的！”这次没等说完，马老五已经反应过来，嘴里骂着的同时，一脚把谢虎山从台阶上踹了下去。
　　清晨的阳光中，谢虎山故意夸张搞怪的行为让社员们笑成了一团，中坪大队生产三队新的一天，在这些笑声中开始了。
