　　生产队并非家家都有自行车，作为三队的会计，大小也是个队干部，再不愿意，也要发扬风格，赵树立把自己家那辆自行车先推了过来，又去帮谢虎山借了一辆，虽然没问为什么谢虎山要借两辆，但不断叮嘱谢虎山骑的时候千万精心点儿，别给摔坏了，走到哪宁可花二分钱存车请人帮忙看着，也别贪小便宜随便停路边，免得被人偷走，对一个农村家庭来说，自行车可是贵重的大物件儿。
　　直到谢虎山拍着胸脯保证把自行车原样带回来，赵会计才一步三回头的走人。
　　三队的社员们都在马老五的分工安排下，各自分组下地劳动去了，村里三队这一片诺大的平房，忽然变得清净下来，谢虎山把手指衔在嘴里，用力吹了声尖锐的口哨！
　　远处随之响起一声狗吠，像是在回应。
　　“大黑！去，把韩老二找来！让他别藏了！反动派马老五被打跑了，谢司令回来了，不抢粮食！”谢虎山朝着狗吠的方向喊了一声。
　　一根烟没抽完，韩红兵就远远露出了身形，朝着谢虎山的方向走来，身边跟着他家里那头养了七八年的大黑狗：“我不是让我家老三通知你别来吗？”
　　谢虎山叼着烟蹲下身体，双手揉搓着大黑的狗脸，语气鄙夷的对韩红兵说道：“收个粪至于吗？吓得不敢上工，出息！大黑，回家去，等我有钱了，说什么给你找几个漂亮的狮子狗当媳妇，告诉大伙，土狗也能配天仙。”
　　大黑摇着尾巴享受了一会谢虎山的抚摸，听谢虎山让自己回家，转身朝着自己家的方向跑去。
　　要说这种农村乡下地方，能让谢虎山这种见过世面的穿越者惦记上的东西不多，目前来看，他最喜欢，最想据为己有的，可能也就是韩红兵他家这条大黑狗。
　　也不知道韩红兵他爸怎么教的，大黑已经不能用通人性来形容，那简直是除了不会说话，跟人没区别。通过大黑，谢虎山明白为什么有一句“好汉护三村，好狗护三邻”的老话传下来。
　　这狗听得懂人话，自己会开关院门的门闩，白天三队的社员们都去上工，它就客串三队的编外民兵，帮三队看家护院，看到谁家家里没人，鸡圈里的鸡不小心飞出来，它都能懂事的自己追上去，在不咬伤鸡的情况下，叼着鸡回来先放自己家鸡圈，等社员回家发现鸡少了一只，去韩红兵家里取回来就行。
　　看见韩家人或者熟悉的三队社员，从来都是摇头晃脑一副求抚摸的模样，可要是三队的地盘出现外村来串亲戚或者卖针头线脑之类的生面孔，它能一直盯着对方看，生人敢在三队谁家门口多站一会儿，它马上就朝对方呲牙大叫，恐吓对方快点走。
　　这种好狗别说谢虎山喜欢，整个三队都喜欢，所以大黑基本算是三队的队宠，谁家要给母狗配种，第一个想起来的就是找大黑，希望生下的小狗也能和大黑一样通人性，一提起自家母狗生的小狗是三队老韩家大黑配的种，小狗送人都比别的狗抢手。
　　这也导致最近几年，大黑的媳妇和儿孙遍布四里八庄，家族香火鼎盛。
　　村里小学的老师批评妹妹谢玉秀不好好念书时，说得最重的一句话就是：你们队的大黑念三年书，都能考上初中，你考不上？
　　看着面前的两辆自行车，韩红兵疑惑的对谢虎山问道：“怎么个意思？这是不用你带我们去收粪了？自行车干啥用的？”
　　“收啊。”谢虎山看向听到自己说收粪，当即转身就要跑的韩红兵：“你跑啥，怎么收我说了算，我又没让你现在跟我去掏粪，跑个屁啊！”
　　韩红兵满脸不耐烦的转过身，拍了拍自行车车座，没好气的说道：“你有好事想不起我来，这种恶心事次次都忘不了我，我就纳闷儿，咱俩的革命友谊是不是哪出岔头儿了？”
　　谢虎山当先骑上一辆自行车：“走，韩参谋长，骑上自行车，谢司令带你去打县城去，顺便考察考察大粪的行情。”
　　“大粪考察个屁，再说，咱俩骑一辆不完了吗，去的时候你驮着我，回来我驮着你呗，找两辆干啥，挺金贵的，骑坏了还得给人修车。”韩红兵在旁边也飞身骑上自行车，追在谢虎山身边问道。
　　谢虎山弓着身子把自行车蹬的飞快：“废话，那肯定是有骑两辆的目的，搞不好进了县城，咱俩就得兵分两路，到时候就一辆车，谁骑着，谁腿着？”
　　县城距离中坪村三十七里路，年轻人火力旺，脚力足，不到一个钟头就骑到了县城，浭阳县城不大，除了东西向的团结大街，南北向的解放路这两条主路是柏油沥青马路，其余的路大多是土路，还没复建，人走在路上，能踩起一股尘土，只有极少几条人流量多的路，被铺上了细碎砟石。
　　震后的重建工作还未完成，经常能看到道边堆着大堆破拆危房产生的建筑废墟或者杂物，让县城看起来有些脏乱破败。
　　虽然谢虎山他们不是县城人，但农闲时也来县城转悠过，对这里不算陌生，向路上的行人打听了一句大粪池，对方一指北方：朝北走，闻着味走！这两天哪条路臭，哪条路就通那里！
　　两人按照对方说的嗅觉探路方法，轻松找到了地方，还没等走近真正看见大粪池，就已经闻到了扑鼻的臭味，而且各个农村生产队来收粪的马车已经在路边排出了最少有小二百米远，还不时有新的马车车队加入，没办法，农村各个生产队都会赶在这个时间段给土地追追农家肥，给农作物补充点儿营养，希望能在随后的秋收时，多打些粮食。
　　“大叔，今年粪啥价啊？”谢虎山朝一个蹲在路边歇腿，正划着火柴点烟袋锅的车把式问道。
　　车把式吧嗒吧嗒两口把烟袋锅抽着，这才看向谢虎山，嘿了一声：“还能啥价，跟去年一样，五块一车，他妈的，收粪追肥多长出来的那点儿粮食，卖了钱最后一算，还是卖粪的挣大头！忙活一年，到手也多不了几斤粮食！”
　　“那你们队今年收几车啊？”谢虎山又问道。
　　车把式一摆手，指着路边那些大车：“今儿来了六个车，打算收二十车，所以，明后天还得排队熏着来。”
　　“谢谢啊，大叔。”谢虎山说了声谢谢，转头蹬着自行车就离开了大粪池，直到再也闻不到臭味，这才停下来。
　　旁边韩红兵追过来：“你不再去问问粪勺子啦？”
　　负责在大粪池卖粪的卫生局工人，被进城收粪的生产队社员们称为粪勺子。
　　“问个屁。”谢虎山取出香烟点燃，驱着总感觉若有若无的臭味：“咱队去年收了三十车，今年还准备收三十车，五块一车，那就是一百五十块，这钱干点啥不好？”
　　“那最后也得收啊，你要嫌贵，就去跟粪勺子拉拉关系，你没看路边好些收粪的车上都挂着花生或者红薯呢，那都是孝敬粪勺子的，到时候他要满意，就能一车偷偷便宜个几毛，还能告诉你去哪个坑起粪，粪的质量好。”韩红兵看谢虎山没有回大粪池的打算，开口劝道。
　　他觉得，这种事关队内生产的事不能糊弄，该干还得干，所以劝谢虎山回大粪池了解情况，虽然他韩红兵也嫌弃这活脏，但谁让自己哥们缺心眼儿应了差事呢，硬着头皮也得帮哥们把活干完。
　　谢虎山吐了个烟圈，把手里嘬了两口的香烟递给韩红兵：“韩参谋长，现在有个问题。”
　　“啥问题？”韩红兵接过来吸了一口。
　　谢虎山看着韩红兵，一字一句的说道：“粪我很想要，钱我不想给。”
