　　“这句话有点儿首长的气势。”韩红兵听到谢虎山说的话，以为他在开玩笑，抹了一下额头上的汗，笑着说道：
　　“可这事不值当啊，咋的，我替你回去召集，来县城，就为了抢几车粪？我不是怕死，主要是因为这事被国家枪毙丢人呐！哎，你想想看，到时候公审大会，咱俩五花大绑，公安领导在台上公布咱俩的罪状，谢虎山，韩红兵，涉嫌光天化日持枪在县城大粪池抢劫大粪两千斤，罪大恶极，现判处死刑！围观群众听完这话，不可能夸咱俩十八年后还是条好汉，最多说，这俩抢劫都抢不明白的大傻子，就他妈该崩，活着也浪费粮食。”
　　谢虎山想象了一下韩红兵描绘的他俩带着人入大粪池，持枪抢劫大粪，最后在公审大会被枪毙，围观群众跺脚拍手叫好的画面，也忍不住笑了起来。
　　“回去吧！”韩红兵看谢虎山也笑了起来，蹬动自行车，准备回大粪池。
　　“干啥去？”谢虎山看他要走，不解的问道。
　　“回去收粪呐，你去聊价，我回队里招呼大车往这边赶呗。”韩红兵不解的问道：“咋的，你是真要劫大粪啊？”
　　谢虎山一瞪眼：“我劫什么大粪，我的意思是，找不花钱的大粪去。”
　　“你快拉到吧，少动这心眼儿，是不是打那些来时路上看见的那些工厂或者家属楼的主意？我跟你说，门儿都没有，卫生局的粪勺子知道这几天农民进城收粪，肯定早就提前打过招呼，你去了也没人搭理你，他们也怕偷偷卖给你，卫生局到时找麻烦，我二大爷有一年就想这么干来着，绕开大粪池，直接找工厂，人家不卖。”韩红兵以为谢虎山打那些家属楼的主意，准备一盆冷水浇灭他的智慧小火苗。
　　谢虎山白他一眼：“你能想到，我想不到，我的意思是，打县委大院和各机关单位，中小学校这些人多又有厕所的主意，这些地方卫生局肯定不敢打招呼，它肯定觉得咱们这些没什么见识的农民不敢冒冒失失去这种地方，所以咱俩各自去这些单位，以借厕所的名义，侦察一下他们的大粪储备，要是储备量高，咱们给它一拨清空。”
　　韩红兵张张嘴，不知道该说什么好。
　　谢虎山说得很对，农村百姓怕官，进城要是没啥事，恨不得绕着那些机关单位走，的确没人敢去打这些地方的主意，卫生局更不可能主动去吓唬县委大院的干部，让他们不准随便清理厕所，必须等他们来起粪，没必要，因为他们知道农民也不敢去。
　　可他谢虎山怎么就敢这么想？就因为他虎？
　　“你就记住，嘴甜点儿，见人就喊首长或者领导，就说自己进城买书，找不着厕所四处转悠，走到他那实在憋不住了，想借个厕所。”看到韩红兵没说话，谢虎山撩起衣襟擦了擦脸上的汗水，继续说道。
　　韩红兵反问道：“要是人家不借呢？”
　　“你别等他说不借，你脸上得带着点儿戏，明白吗，让他一看见你就知道你是找厕所的！”谢虎山看韩红兵目光有些呆滞，自己从车上下来，朝对方勾勾手：
　　“来，你下来，我教你，这样，你跟他打招呼，不能等他开口，就得语速特快的把我教你的话说出来，最重要是那句，没有厕所也没事，不给您添麻烦，我走了，领导，我去外边门后解决一下，边说边走边拽着裤带，学着点，我只演一遍。”
　　下了自行车，谢虎山酝酿几秒钟，随后表情有些痛苦的捂住肚子，原地跺脚小碎步，嘴里语速极快的对韩红兵说道：“领导，受累，咱院里有茅房吗？我骑车骑的太快，可能喝点儿风受了凉，这肚子……哎呀……没有也没事，有纸吗？我去门后没人地方……算啦，纸我也不要了！不赶趟了……”
　　他对着韩红兵说完，提着裤子转身就要朝路边跑，那动作看的韩红兵一愣一愣，有一瞬间他真觉得谢虎山要拉裤兜里了。
　　而谢虎山已经若无其事的走回他面前：“看到没，就这样演，各单位看门的，他就怕自己负责的地盘出现卫生问题，你要在他地盘来一泡，他肯定不能要，所以，为了不被你拉门口，他也得告诉你厕所在哪，想骂你，他也得先等你拉完。”
　　“是不是有点丢人？”韩红兵无语的看着谢虎山，他现在非常后悔，自己为啥要跟他进县城来。
　　要不是他和对方从小玩到大，感情深厚，就这个货刚才提议兵分两路去勘察各单位厕所的粪储量时，他就扭头走人了。
　　“要粪还是要人？”谢虎山问道。
　　韩红兵抖了抖嘴角：“……我要脸。”
　　“你怎么不明白呢，要脸就占不着便宜，想要好处，还想要脸，哪有那种好事！要占便宜，得豁得出去，要么豁得出去命，要么豁得出去脸！”谢虎山看着韩红兵，恨铁不成钢的说道：
　　“再说，有什么丢人的，咱们是为了自己吗，最终不也是为了队里的粮食丰收吗？为了集体收益，牺牲点儿个人脸面怎么了？你个人的脸面比集体利益还重要？国家怎么教导我们的……”
　　“国家肯定没教导过人家不借我厕所，我就威胁拉人家大门口这种事。”韩红兵语气肯定的说道：
　　“再说，人家借给你厕所，跟让你赶着车来装粪那是两码事，就算人家厕所的大粪储量加一起，够装三十车，为啥就要白白让你装走呢？”
　　“你先把粪储量侦察清楚行不行，搞清楚粪储量咱再说后边，不然厕所都是空的，我跟你说半天计划也没用！”谢虎山没有回答发小的疑问，转身上了自己的自行车：
　　“你不能纸上谈兵啊我的韩参谋长，战局千变万化，战机稍纵即逝，最好的战术就是走一步看一步，随机应变，我宣布，按原来的作战计划，兵分两路，以解放路为界，我去城西，你去城东，彻底侦察完之后，来这里汇合，一起凯旋回村。”
　　他一边说着，一边用力蹬动自行车，飞快的沿着道路朝城西而去。
　　韩红兵看着谢虎山越来越远的背影，脸色和苦瓜差不多，直到看不见对方的人影，才磨磨蹭蹭的回过身，走了两步，手捂住肚子，脸上挤出痛苦表情：
　　“领导，受累，有茅房吗？我……我……”
　　我了两句之后，韩红兵颓然放弃：“这个牲口演得还挺像，光看他使相，没注意记他说的词儿，刚才他说因为啥肚子疼要拉裤兜来着？”
　　最后认命的骑上自行车，朝着城东方向走去，边走边念叨：
　　“为了集体不怕丢人，行，等着，孙贼！年底闲下来，等大队组织文艺演出，我给你报上名，就让你在全大队面前演借厕所这死出儿，我让你不怕丢人！”
