　　谢虎山系着麻绳裤带，脸上挂着上完大号的满足，从厕所走回西关养老院的大门处。
　　西关养老院在门口值班室负责看门的，是个瘸了腿的中年男人，此时看到谢虎山回来，刚准备黑着脸训他两句，年轻轻轻的，不要太过分，哪有跟人家借厕所，还他娘让人家替他看自行车的道理？
　　最可气的是，这犊子一边朝厕所跑还一边回头吓唬自己，说他自行车是跟公社公安特派员的，自己要是没看好给他弄丢了，特派员到时候带着铐子找自己索赔来……
　　男人比较实在，他觉得农村孩子不太应该会骗人，所以他去厕所这功夫，男人就没敢回值班室，一直在门口看着他骑来的自行车，不怕一万就怕万一，万一自行车真是公安特派员的呢，丢了再影响特派员同志执行任务。
　　可是没等男人黑着脸开口，谢虎山已经呵呵笑着取出北戴河，递到对方嘴边：“叔，先抽一支，抽一支。”
　　既然都递到嘴边了，男人自然也就张嘴叼住了烟，谢虎山马上划着火柴，不容男人说话，一边帮他点火，一边主动说道：“叔，您原来不是搁这工作的吧？我猜您之前不是工厂机械车间的八级工，就是农机站开农用机器的大拿，对不对？”
　　“呦~你小子还会看相呢？”男人本来不想搭理他，可没想到谢虎山一句话就猜出他的原来身份，耐不住好奇，问道：“怎么猜出来的？”
　　谢虎山把火柴晃灭：“嗨，我爸当初就是中坪农机站负责开拖拉机的拖拉机手，刚才我肚子疼找您借厕所那会儿，就闻到你身上跟我爸一样，有股机器味，这味哪怕是转岗多少年，那都去不掉……”
　　“算你小子没猜错，我之前是在农机站开拖拉机，这不前两年地震，把腿砸坏了嘛，开不了机器啦，来养老院看大门，顺便等死。”男人被谢虎山勾起自己当年的风格回忆，有些唏嘘的说道。
　　拖拉机手那可是走到哪都得让人高看三分的工作。
　　谢虎山借着拖拉机和农机站的话题，和男人聊了十几分钟，看男人仍然对如今与之前的落差郁郁寡欢，开口说道：
　　“活着比啥都强，叔，真的，您好歹养老院住着，工资挣着，我爸地震直接就……要不我为啥觉得您亲切呢，还敢跟您没大没小开个玩笑，就是因为您身上也有这股熟悉的机器味儿，闻着就跟自家长辈儿一样。”
　　说完，他努力笑笑，随即用力抿抿嘴唇，最后抽了几下鼻子扭过头去，像是快要绷不住，不忍让对方看见自己泛红的眼圈。
　　中年人没想到谢虎山的父亲死在了地震中，脸上那点儿不满早就随着谢虎山的描绘消失不见，反而劝慰的拍拍谢虎山肩膀：“行了，孩子，多难不都过去了嘛，都好好活着，让你爸在那边别惦记。”
　　“不说了，谢谢你啊，叔，我先办事去，这两天我可能还得来县城，到时候给您带点农村自家做的粉皮粉条尝尝，我走了！”谢虎山抹了一把脸，推起自行车，朝男人鞠了一躬，走出了养老院。
　　“客气啥啊，啥时候再路过，记得下来跟叔喝口水，说说话就行！”男人朝谢虎山挥挥手，目送着谢虎山蹬自行车消失在视线中，感慨的说道：
　　“到底是农村孩子，多实在，借个厕所都要下次特意带东西来道个谢。”
　　谢虎山拐过路口，确定男人看不见自己，这才放慢速度，嘴里念叨：“这家养老院厕所的粪量应该有两大车，值得来一趟，加上县医院八车，西关小学两车，畜牧局一车，一共有十三车。”
　　他其实刚才那些话，只有父亲在地震中去世，和他最后的伤心难过是真的，至于他说男人身上有股机器味的话，那是为了故意拉近关系，套近乎才说的，他根本不是因为机器味才猜出男人之前是在农机站开拖拉机的，是因为他在厕所转悠时，刚好遇到养老院里的老人也去上厕所，他偷偷跟老人打听了看门男人的来历。
　　浭阳县半个西城都已经被他快要转遍，大小机关单位，医院学校走一遍，目前了解的粪量大概估算能有十三车，而他断定韩红兵在城东那边得到的数据只能比自己少，不可能比自己多，因为城西有县医院这个大型造粪场所，毕竟县医院的流动人口多，粪量大。
　　也就是说加在一起可能也就二十车出头，还有将近十车没有着落，要是县城找不到，他想明天去离中坪村将近五十里的市里再转转，看看能不能刮出十车粪。
　　其实二十车纯粪，掺水后足够兑出三十车那种大粪池那种所谓一等粪，但对谢虎山而言，自家三十车大粪不花钱那是理所当然天经地义，不算本事，必须要做到不仅没花钱，反而能挣点钱，那在马老五面前才能显出自己的手段。
　　三十车纯粪，怎么也能兑出四十车，到时候留三十车自家用，另外十车卖给其他队再赚五十块。
　　他骑着自行车一门心思盘算着去哪找另外十车大粪，没注意脚下的路，不知不觉顺着西关往西出了县城，等他回过神来，四周已经是庄稼地，地里是生产队吃完午饭回来干活的农民。
　　他正准备调头回县城，与韩红兵汇合，忽然愣了一下，看看四周的庄稼，又看看铺满砟子的平整路面，总觉得哪好像有点不太对劲儿，但又不知道问题出在哪里。
　　“这路修得不对啊！”沿着路骑出十几米，他双手忽然猛地捏紧刹车，想到了自己觉得不对劲儿的源头，是脚下这条路让他觉得蹊跷！
　　他刚才心思全都想着去哪找另外的十车大粪，没有留意，此时回过神来，才意识到县城西郊这条路居然是一条又宽又平铺满了细碎石子儿的砟子路。
　　自行车“嘎吱”一声停下，谢虎山双脚踩在地面上：“这路宽的都能走汽车了，县城里都顾不上修这么好的砟子道，城外就先修上了，这是燕京搬浭阳郊区来了？”
　　想到这里，转身骑着自行车，沿着这条砟子道朝着西郊蹬了下去，骑出不到三里地，豁然开朗，面前赫然是一个军营，虽然军营里的建筑看起来非常简陋，就是平整过的地面上盖起一排排简易平房，但气势非常凌人，营内多面红旗迎风飘摆，大门开放，左右两旁各有一名哨兵昂首挺胸，手握钢枪在岗哨站着军姿。
　　看这军营规模，不可能是连级驻地，怎么也得是个营，好家伙，一个营兵力的厕所，自己这不是掏上了吗！
　　谢虎山远远下了自行车，双手推着车朝军营门口慢慢靠近，离着老远就主动开口大声表明身份：“解放军同志，我是附近村里的民兵排长，绝对不是来打探消息的敌特，我能走近点儿问您两句话吗？”
　　其中一名哨兵看起来也就和谢虎山差不多年纪，黢黑的脸上挂着笑，一口雪白牙齿：“同志，有事吗？看你走路的姿势，和身上穿的背心，就知道你不是敌特，过来吧。”
　　谢虎山看了一眼自己的背心，前心处印着一颗硕大红星和一个奖字，上面一圈小字：浭阳县民兵军事演习单兵拼刺优秀个人。
　　“谢谢啊！”谢虎山推着自行车走过来，最终在离着哨兵五米的距离停下：“同志，我是……嘶……不行，那啥，可能喝凉水喝猛了，嘶……肚子有点疼儿，同志，我能先借个茅房再跟您说正事吗？”
