　　月明星稀。
　　随着天色渐冷，白天间喧嚣如火的城市，夜晚宁静似水。
　　只因~
　　某老旧小区的楼道中，布满锈迹的铁门发出难听的转动声，一位衣服沾满尘土的青年推门进来，将购买的宵夜和随身的提包扔在桌上，走进卫生间。
　　陆煜趴在洗手台前，看着镜子中倒映的自己的脸，轻轻的拍了两下。
　　缭乱的刘海下，是一双布满血丝的眼睛，憔悴的像是要死了一样。
　　以他现在这个状态，就算下一秒就猝死了，估计也很正常吧？
　　连续加半个月夜班，不是一般人受得了的。
　　“干脆明年辞职摆摊吧？”
　　反正他没有什么来自家庭的压力，在上一年抚养他长大的爷爷去世后，他就是孑然一人了。
　　最重要的是当土木狗没有前途。
　　经历两年半的打灰时光后，陆煜早就明白了，什么三总五项，都是狗领导们画出来的大饼。
　　如果不是每月到手的工资还算不错，他自己也没什么其他的赚钱手段，他早就提桶跑路了。
　　正盘算着对未来生活的构想，忽然间，陆煜感觉自己的心脏猛地抽疼了一下。
　　仅仅数秒之内，陆煜的视野就变得一片漆黑，四肢失去力气，身子一头栽倒在洗手台上，意识也在迅速的涣散。
　　厕所中，仅剩下水龙头没拧紧的滴水声。
　　陆煜，某211土木狗，享年二十四岁。
　　（完~）
　　//////
　　意识仿佛从波澜起伏的彩色海洋中穿过，聆听着温柔的细声细语，在闪烁着耀眼星芒的区域飘荡了无数岁月，才回归到了那副名为‘人类’的孱弱躯壳中。
　　此中种种，仿若隔世与幻梦。
　　直至从某一刻起。
　　有梦呓般的呢喃于耳畔轻柔的响起。
　　“真正的喜欢啊，就是无论发生什么事，哪怕记忆被消除，过去被否定，只要你需要我，我都会再一次的想起你，来到你的身边。”
　　往后，终归宁静。
　　//////
　　【群星之钥正在重启中···】
　　【叮！识别到未登录的管理者权限】
　　【该管理者权限账号为：小陆】
　　【权限等级：分院长】
　　【是否允许该管理者账号登录？警告！该账号未入库，极大可能为未知的高位污染，根据紧急条例三，群星之钥即将进入自毁模式···叮！识别到学院长的预留印记，权限审核通过，自毁模式终止】
　　【新任管理者登陆成功】
　　【正在以新任管理者可以理解的方式生成操作面板中···管理者的个人操纵面板已生成，《群星手册》已生成】
　　【检测到群星之钥根源缺损度过高，请管理者联系学院至上者或者寻找群星的碎片以补全根源】
　　【群星之钥当前根源完整度：1.2%】
　　【当前群星之钥仅能以最低功率使用[记录模块][星之壁][紧急/日常任务生成]三个模块，请管理者尽可能躲避危险，以保证自身的安全】
　　【警告！检测到新任管理者正在接触高污染事象···星之壁正在屏蔽污染···屏蔽成功】
　　“这是什么？”
　　当陆煜醒来的时候，他看到了一个不可思议，无比怪诞的场景。
　　暗红色的天穹上，一轮血红的日轮在释放着不详的光芒。
　　在日轮的中心，则有无数条密密麻麻的血丝蔓延出来，朝着边缘汇集，形成了一条条肉眼可见的‘触手’，使得这幅画面诡异的仿佛最恐怖的噩梦。
　　与此同时，有一行行字在他眼前跳出来。
　　【[群星手册]正在具现中】
　　【记录模块已启动】
　　【[群星手册]已识别当前事象的部分已知规则，并记录至手册的01页】
　　下一秒，陆煜的手中光芒绽放，多出了一本黑色的小册子，自动的翻开。
　　在手册的第一页，几笔简陋的黑色线条勾勒出一个十分抽象的‘太阳’，一眼就能看出正是天上的那个‘太阳’。
　　抽象的图画下边是整齐的文字，与眼前浮现出的那些字一模一样。
　　【事象：不朽之日】
　　【属类：？？？】
　　【等阶：？？？】
　　【事象规则（目前已知）
　　规则一：每日不可被其光线直射超过十分钟，否则会发生未知的变化。
　　规则二：任何生命不可直视其超过三十秒，否则会极快的发生未知的变化。
　　（已屏蔽两条已知的事象规则对管理者产生的直接污染，余下规则未知，无法屏蔽，管理者仍存在被污染的可能性，请谨慎对待）】
　　【描述：永恒不朽的烈日高照于失界的所有场景之上】
　　【提示：这里的太阳只有一个，这里的太阳没有任何的怪异特征，如果你看到了不该看的东西，请一定要让你自己相信，那是你看错了！】
　　这怎么可能相信的了啊！(ꐦÒ‸Ó)
　　就算天上的那个‘太阳’是他看错了，那么这里又是什么地方？
　　长街？
　　弥漫的灰色雾气阻挡了十几米外的视线，两侧的那些建筑物都没有入户门，或者说，入户门都被砖头给封死了，到处都是棺材房。
　　谁能告诉他这里究竟是哪里？
　　在他的记忆中，他感觉自己上一刻还在狭小出租屋的厕所中，心脏疼了一下闭上了眼，下一秒就到了这个鬼地方。
　　这大抵就是所谓的穿越？
　　难道土木狗的标准结局就是寄与穿越吗？
　　在陆煜怀疑人生之时，有一声甜甜腻腻的嗓音从前面的雾气中传来。
　　“大哥哥，你迷路了吗？这里可是很危险的哦，一不小心，就会被路过的恶魔吃掉的呢~”
　　陆煜面色一喜，抬起头看向前方。
　　从雾气之中，走出一个抱着个残破布娃娃的红裙女孩，表情甜甜的对他笑着。
　　见到有活人出没，陆煜原本还挺激动的，只是在看到女孩的脸后，表情顿时怔住。
　　【[群星手册]已识别当前事象的部分已知规则，并记录至手册的02页】
　　【事象：一只拟态成人类女孩的魅魔】
　　【属类：恶魔属—魅魔】
　　【等阶：黑铁阶（15级）】
　　【事象规则（目前已知该种族的共有规则如下）
　　规则一：它无法直接对没有对它出手的人动手。
　　规则二：七天为一个周期，必须要摄取一定数量的异性精气，否则会逐渐虚弱。
　　规则三：当前的它只能够在每日‘日落’前的两个小时内随意的行动。（针对实力不同的魅魔会有不同的时限）】
　　【拥有恩惠：魅惑】
　　【恩惠：魅惑
　　品级：白色（当前已狩猎8个雄性生物，剩余狩猎数量92，即可升级为更高品级的恩惠）
　　效果：大幅度提升在他人看来的美貌度，固有魅力+30，对雄性个体的魅惑能力+8%
　　备注：由淫欲之原初恶魔赐予所有下级魅魔的基本恩惠，魅魔一族皆可天生获得，越是勤奋者可以将恩惠等级升的越高】
　　【描述：最喜欢榨取他人精力与生命力的一种类人恶魔，它们会变成各种美丽诱人的模样，来诱骗异性去它们的巢穴，如果你上当了，那么就会被无情的榨干。】
　　【提示：距离日落时间还有19分钟10秒】
　　魅魔？
　　这玩意不是西幻小说中的恶魔吗？
　　妈耶！魅魔都出现了，那大抵是穿越的‘大抵’两字都能去掉了。
　　看来自己是真的穿越了。
　　等等！这么说来明天不用打灰了？！
　　-----
　　ps：新书起航，本书的设定掺了许多东西，其中主要是后室、规则怪谈，但也不是硬核的规则怪谈，写那种太费脑子了，多说不说，喜欢本书的话麻烦每天追读一下哦......
