　　陆煜还想继续问，他觉得女巫小姐说的‘提示’，与他看见的群星手册的提示，很可能不是一个东西。
　　女巫却抬起灰暗的眼眸，道：“差不多了，再说多点，我怕你还不起那个代价，我的收费标准可是很高的，有些东西你可以去问莉莉莎，态度好一些，我知道你们人类在这个世界无法舍弃尊严，但很多时候为了活下去，舔一点也不算舍弃尊严。”
　　陆煜：“嗯……”
　　他已经够舔了好吧，连人家的雪糕都舔了！
　　“对了，我的名字是‘伊塔’，如果还有机会见面的话，记得不要叫我女巫小姐，再给你一个不确定真假的消息，莉莉莎她很可能被螺旋塔的人盯上了。”
　　“人类，好自为之，记住一句话，在这个疯狂的世界，没有任何人是值得你相信的。”
　　“报酬我已收到，言尽于此。”
　　女巫这次再也没有停留，直接走出了药店。
　　陆煜怔怔的站在原地。
　　他捏着手册，心中尝试呼唤那个不知藏在何处的‘群星之钥’。
　　【叮！管理者，群星之钥当前根源完整度仅为1.2%，处于最低限度的运行模式，请管理者寻找群星的碎片以补全根源】
　　所以要怎么找？
　　【当前无法锁定碎片的位置，请管理者自行寻找线索，或者联系至上者（学院长）】
　　陆煜：“......”
　　捏麻麻的，这不是和没有说一样。
　　【叮！今日还剩余最后一个紧急/日常任务可生成，是否生成日常任务？】
　　陆煜凝视着这些在他眼前飘忽的字体。
　　女巫小姐她说的‘提示’，很大可能不是他看见的这些。
　　毕竟，群星之钥的来历非常的神秘，甚至陆煜猜测，他莫名其妙的穿越，就是这个‘群星之钥’的原因。
　　“生成。”
　　【根据管理者的处境，正在生成日常任务中···】
　　【日常任务生成完毕】
　　【日常任务：优秀店员的自我修养】
　　【任务描述：尊敬的管理者，您作为群星学院的唯一一位在职分院长，即便如今只是一个小小的店员，也要在这一行上做到顶尖，请在本次临时店员生涯中达到共计300块三阶以太碎片的销售额（当前已累计：80块三阶以太碎片），让至少三位顾客给予你‘好评’（当前已累计：0位），最后在结束店员生涯前，让店主莉莉莎发自内心的称赞你是个好员工。】
　　【任务难度：高】
　　【任务奖励：三阶以太碎片x10，恩惠：微光（你相信吗？哪怕是再黯淡的星辰，也能在黑暗的星空之中，发出微弱的光）】
　　陆煜屏气凝神将任务的每个字都给读过去。
　　以太碎片的奖励无所谓，主要是后边的奖励，恩惠-微光。
　　前面被魅魔姐妹追杀的时的紧急任务奖励，好像也给过他一个魅惑[仿制版]的恩惠，只是不知道在哪里看。
　　陆煜接触的那些怪物中，大部分都有自己的恩惠，唯一一个啥都没有的就是那个裂口女了。
　　恩惠一栏是空空的‘无’。
　　既然日常任务出了这么一个恩惠奖励，那么就算难度再高，陆煜也得想办法将它给完成了。
　　300块三阶以太碎片的销售额，感觉也不是很多，光是那个热销的净化药剂就可以卖五块一瓶......等下，库存不够！
　　陆煜立即将高级净化药剂拿出来清点数量。
　　柜台下库存的高级净化药剂，仅剩下两支了，就算全部卖出也就只能卖出个10块三阶碎片。
　　陆煜朝门那边喊道：“莉莉莎店主，店里还有没有高级净化药剂？”
　　然而并没有人回应陆煜。
　　陆煜皱眉。
　　店主还在炼药吗？
　　他从柜台后边走出，想靠近木门那边听听里边的动静。
　　偏偏在这一刻，店门又从外边被推开，陆煜只能回到自己的岗位上。
　　......
　　///
　　药剂店二楼。
　　莉莉莎并没有和先前她告诉陆煜一样在炼制药剂，而是在床上坐着缩在被子中，浑身只露出一张稚嫩的精致脸蛋。
　　室内光线幽暗的连天花板都看不清。
　　“忍住，一定要忍住！莉莉莎，你不是见人就想吸血的吸血鬼，你也是龙！即便没有血，你也能正常的生活下去！”
　　莉莉莎低声对自己说着话，头上的被子被缓缓顶开，有一对可爱的秀气小角从头发中冒出来。
　　银龙的血脉在她的催动下显现，抵抗血族血脉的躁动。
　　常年无法饮用到鲜血，按理来说她体内那一半的血族血脉，应该会沉寂下来才对，毕竟作为混血龙种的她不需要鲜血作为食物也能存活，可是在失界这里不管多了多久，那股渴饮鲜血的欲望，竟然还在逐年不断的增强。
　　今晚见到那个人类后，吸血冲动竟然猛地暴增了许多。
　　明明就喝不了哪怕一点点的血。
　　莉莉莎懊悔的想道：“确实不该留下那个人类的，再这么下去，我会忍不住把他给......”
　　等到她被嗜血的本能控制，彻底失去理智的时候，那么楼下那个人类就危险了，如果正常能饮用到鲜血也就算了，最多把他吸个半死，可被污染的血无法入口，那个状态的她会直接将那个人类撕成碎片。
　　然而，现在送他出去，也照样是一个死。
　　噩梦巷的怪物们已经盯上他了。
　　“状态一下子变差这么多，这店开不了了，得把门先关......”
　　莉莉莎挣扎着从床上爬起来，只是，她刚刚走到床边，房间里边的灯光瞬间熄灭，她也随即失去力气瘫躺在了床上。
　　浓郁的血气弥漫在房间里，莉莉莎那一头银白色的发丝在迅速的转变为瑰丽的血红色，头上秀气的小龙角消失，一对黑红色的蝠翼从背后伸了出来，那穿着花边白丝的雪糕小腿也无力的叠在一起。
　　卧室的墙壁上，地面上，渗出了大量流动的血水。
　　“不妙啊......”
　　莉莉莎稚嫩的小脸无比苍白，她清楚的感受到身体里有一半的根源在抢夺她的身体控制权，那份血族的血脉宛若有了自己的意识，在催促她去吸血。
　　这是她十年来的第一次如此难受，以往都是熬过去这一天就行，就算失去意识也只是纯粹的进入疯癫状态而已。
　　必须要限制住自己。
　　不然，楼下的那个人类会死，她也会彻底的失去自我。
　　还有，那个孩子，怎么偏偏挑这个时间点过来了......
　　现在的她无法通知他们离开。
　　那么，只剩下一个选择了。
　　“住户权限，规则......解放。”
　　【作为噩梦巷的合法住户，根据‘住户守则’，你仅可一次使用规则解放权限，扩展并异化当前你的所有场景规则，场景规则的异化方向无法自主选择，你可引导部分规则的生成，并将场景的规则效果延伸至室外，该权限使用结束后你将立即失去住户的身份，一年之内无法重新入住，是否使用？】
　　“是......”
　　【场景规则正在异化扩展···预计需要1小时20分钟】
　　莉莉莎的红眸逐渐失去焦距。
　　人类，我已经做到了我能做的所有事情。
　　发挥你那死皮赖脸的舔狗本领吧。
　　接下来，能不能活下来，那么就靠你们自己了。
　　......
　　陆煜一脸懵逼的看着柜台下。
　　这次新进来的是一个瘦小的身影，裹着全身的黄色皮革风衣，或许是因为风衣的原因，看不真切风衣下的面孔，但能感受到她看到自己时的诧异与戒备。
　　“这位客人，您好？”
　　-----
　　可可爱爱的兽耳小萝莉即将现身！
　　不过看过狐狸上本书番外的大概都知道是谁了。
　　没看过的也没事，反正也没多大的联系。还有昨天第一天试水结果出来了，本书的推荐效果似乎比较差，转化率只有平均水平的一半，留存率到是在平均线以上。
　　有点难受，看看要怎么办吧，要不要改个书名或者简介，大家给个建议。
