　　莉莉莎药剂店门口。
　　清冷的月光给街上铺了一层银白色的霜。
　　有许多外貌诡异的怪物在屋檐下窃窃私语的交流着。
　　其中就包括那个散发着恶臭气味的缝合怪，它的胸口处有着一个可以看见后边景色的大洞，暗红色的血肉形成的肉芽在其中蠕动。
　　街道上偶有怪物疾驰而过，基本都全副武装的穿着各种各样可以遮住全身的衣服，或是拿着全黑的伞，把自己藏在伞下的阴影中。
　　“你们今晚都聚在莉莉莎这边干什么？”
　　一个手持手杖，穿着全身黑袍，戴着鸟嘴面具的人形怪物从远处走过来，他嗓音沙哑，分不清男女，低沉的说道：“莉莉莎可是我们噩梦巷唯一的一个药剂师，你们可别乱搞。”
　　“别激动，疫医。”
　　一位浑身上下都是刀片的金属怪物，嗓音刺耳道：“我们不是来找莉莉莎的麻烦的，刚才，有一个普通人类进入她的店里了，我是对那个人类有些兴趣，所以来看看。”
　　缝合怪发出暴躁的嘶吼：“吼！—（我也有兴趣，那是我的猎物！）”
　　刀片金属怪也发出尖利的嗡鸣：“没脑子的东西，心脏都没了还这么狂？敢在莉莉莎的店铺里闹事也是厉害，莉莉莎怎么没给你直接拆了？”
　　“那个前不久来的裂口女，刚才不是已经成功进去了？”
　　一个两脚悬浮的白衣透明幽灵女人道：“莉莉莎的店一次只允许进一个人，所以那个人类估计已经死了，不然裂口女进不去，而且我刚算了下时间，莉莉莎要不今晚，要不明晚，应该又要犯老毛病了。”
　　鸟嘴面具怪人沉默片刻，道：“是差不多这个时间了。”
　　在他脚下的一只半米大小的老鼠直立起来道：“吱吱！我说你们怎么都那么谦让，竟然让裂口女先进店，原来是让她给你们趟雷啊，这么坑她不怕她恨上你们？”
　　在噩梦巷住久了的‘人’都知道，药剂店的老板每隔一段时间，自身神秘的根源就会衰弱一分，理智也会近乎归零。
　　那个状态下的莉莉莎，会和疯了一样的与见到的任何人撕打，最离谱的是明明根源衰弱了，却完全看不出有力量衰弱的痕迹，就连肉铺主都在那种状态的莉莉莎手上吃过一次大亏。
　　“既然大家都那么关心莉莉莎，那就让老夫先进去看看。”
　　一位满身都是粘稠黑色液体，腐烂的不成人样的怪异老头囔囔道：“而且我想要那人类的尸体，特别是下半身的部分，老夫要炒着吃用来壮阳！”
　　听闻此言，一众怪物皆惊。
　　幽灵女人道：“你个腐烂成这逼样的老东西难道还有那玩意？”
　　腐烂老人一挺下身，流出汩汩的黑液气泡：“怎么，小妞你想试试？”
　　幽灵女人目光森寒：“老东西你想死吗？”
　　一瞬间，气氛就降低到了冰点，大有大战一触即发的意思。
　　“别吵了。”
　　之前给陆煜指过路的黑衣女巫站出来说道：“等裂口女出来，问问她就知道了。”
　　其实女巫心里还是希望那个人类可以活下来的。
　　多少年了，他是第一个在接受她的帮助后，没有被她吓得立即逃窜，反而给了她感谢的家伙。
　　其实，之前她也可以收留一下那个人类，如果他对她提出要求的话。
　　只是，那样自己需要从他的身上获得的报偿，就不再是单纯的‘感谢’了。
　　那个人类支付不起那样的代价。
　　只能希望莉莉莎今晚还是正常的状态。
　　夜晚的噩梦巷，对那种没有任何能力的普通人类来说，确实就是一个真正的噩梦。
　　吱—
　　药剂店的门缓缓打开。
　　“有人出来了！”鸟嘴面具人抬起头。
　　“是谁？”幽灵女人飘起。
　　“是裂口女。”刀片金属怪物‘睁开’由两片小刀交叉形成的‘眼睛’。
　　“吱吱（看来那个人类果然死了）”大老鼠叫唤。
　　看着裂口女那摇摇晃晃的走出来的曼妙身段，腐烂老人嘴角流下一堆像是口水的黑液：“裂口女你的嘴怎么好像有些肿？虽然丑了点，但是那么大的嘴，肯定可以吃下老夫的脚吧！另外胸也给老夫揉揉如何？”
　　缝合怪叫道：“吼吼！（要不也吃吃我的）”
　　这群噩梦巷的‘老住户’，显然不是第一次这么调戏新来不久的裂口女了。
　　“都给老娘滚远点！信不信老娘剪了你们的......”
　　裂口女气愤不已的想要拔出剪刀，然后才想起最重要的剪刀被黑店店员给抢走了。
　　先是被黑店坑，然后一出来就被这些‘街坊’们恶心，她气得眼睛简直都要冒火。
　　你们特么的都被月光给污染透了脑子了吧！
　　玛德，本来还想提醒一下它们莉莉莎找了一个心黑的实力不明的店员，让它们交易时候小心点，现在看来不用提醒了。
　　幽灵女人：“裂口女，莉莉莎今晚没有问题吧？”
　　“没有问题，我要的药剂买到了，你们自己看着办吧。”
　　裂口女不想再给这些‘街坊’提供太多信息，凭什么就只有我被坑，你们能看着我笑？
　　女巫问道：“那你有见到一个人类吗？”
　　“人类......”
　　裂口女一愣。
　　她立即‘明白’了什么。
　　难怪这帮狗东西都谦让着让她先进店，原来他们早就知道莉莉莎找了个黑心店员了？
　　裂口女怒极反笑道：“是啊，见到了，你们好啊，算计我是吧！我记住你们了！”
　　说完后，裂口女一挥袖子，撞开鸟嘴面具怪人的身体，迅速的化作一道黑影离去。
　　鸟嘴面具怪人歪着身子，沉吟道：“裂口女什么情况？今晚脾气有些大啊，难道，她在莉莉莎的店里，遭遇了什么......”
　　大老鼠：“吱吱，是不是更年期发作了？”
　　腐烂老人：“老夫看是大姨妈来了，晚点去问她问问能不能讨点过来，可以做毛血旺。”
　　刀片金属怪物：“她们这种怪谈或者怨灵，有大姨妈那种东西吗？”
　　幽灵女人：“看情况吧，我就有，一次还可以流两公升的量。”
　　“你怎么不早说。”
　　腐烂老人那腐朽的眼珠子顿时亮起光：“下次卖给老朽怎么样？”
　　幽灵女人：“呵呵，想要吗？一次的量卖你十块三阶以太碎片。”
　　腐烂老人急促道：“成交！”
　　幽灵女人：“呵，先给钱。”
　　女巫：“......”
　　虽然听起来它们谈论的事情很离谱，不过一想到这里是失界，在这里的没有‘正常人’，再离谱的事情也有可能发生，她也就释然了。
　　毕竟这里可是失界啊。
　　鸟嘴面具怪人：“所以谁要下一个进去？我感觉裂口女似乎有些不太对劲？”
　　“还是老夫去吧。”
　　腐烂老人桀桀阴笑道：“老夫去问莉莉莎把那个人类的尸体买过来，到时候你们可以一起来老夫家，吃最美味的全人宴！不过人鞭当然是老夫一个人独享！”
