　　药剂店外。
　　腐烂老人迈着无声的脚步，从推开的店门中走了出来。
　　药店的门自动闭合。
　　鸟嘴面具怪人立即问道：“怎么样？”
　　幽灵女人：“那个人类在里边不？”
　　腐烂老人桀桀冷笑道：“在，而且还活的好好的，莉莉莎也不知道是失心疯了还是怎么着，竟然留下一个普通人类做她的店员，她是寂寞了太久了所以想要个男人陪她吗？”
　　“吱吱（普通人类在噩梦巷做店员？怎么可能？）”大老鼠难以置信的吱吱叫了两声。
　　嗡—
　　“吼！（莉莉莎那个混账！）”缝合怪恼火的捶了一拳自己的胸口，结果因为里边没有心脏提供足够的力量，差点给自己捶的当场倒地。
　　“那个人类变成店员了？”
　　女巫朝着药剂店门投过去好奇的目光。
　　是她给陆煜推荐的莉莉莎的药店没错，可她也是真的没想到，陆煜仅仅只是进去片刻的功夫，怎么摇身一变，就变成莉莉莎的店员了？
　　她记得，莉莉莎以前也收过两个店员，第一个是某个精灵族的精灵少女，本来干的还挺不错，结果有一次在莉莉莎出去找药材时，她私自离开药店然后被恰巧路过噩梦巷的‘哥布林奴隶商人队’抓走了，不知道结果如何。
　　第二个是一个矮人族的小矮人，干了没多久，就被噩梦巷的恐怖氛围吓跑了，莉莉莎自那以后就再也没招过店员了。
　　幽灵女人问：“所以莉莉莎状态怎么样？”
　　腐烂老人目光阴翳道：“莉莉莎今晚还是正常的，你们想买东西就尽快买吧，不过今后......你们都应该能看出来，莉莉莎的根源层次，已经掉到焰环与白银的界线上了吧？”
　　“焰环级都不是的家伙，没有资格在噩梦巷拥有属于自己的房产，即便我们同意她留下继续开店，也迟早会便宜了其他的外来人。”
　　“与其便宜他人，不如便宜我们自己，让莉莉莎交出她获得的炼制药剂的相关恩惠，从此以后我们自己炼制药剂不好吗？”
　　“我就知道老东西你不安好心！”
　　鸟嘴面具怪人顿时怒斥道：“老东西你少在这里挑拨离间，在失界里，神魔所赐的恩惠也是你能够随便夺取的？”
　　除了极个别的传说道具可能有那种能力，那些来自上位存在的恩惠，基本上没有可能从他人的身上夺取。
　　幽灵女人也阴恻恻道：“是啊老头，你可不要把咱们噩梦巷的好不容易盼来的药剂师弄没了，不然我们跟你没完！”
　　大老鼠赞同的吱吱了两声。
　　腐烂老人见自己有成为众矢之的的架势，连忙解释自己只是说说而已，借口腰子疼离开了药店门口。
　　“一群目光短浅的胆小鬼，一辈子都只能在这里蜷缩着。”
　　腐烂老人鄙夷的骂了两句，在屋檐下走了好几十米，来到一处没有什么标识的屋门外。
　　屋门自动打开。
　　里边，已经有一个人形的鬼影背对着腐烂老人，站在烛火的阴影下，目光如火炬般明亮。
　　腐烂老人一改之前的猖狂，谄媚的低着头道：“使者大人，已经打探清楚了，莉莉莎最多明天，应该就要出问题了，这种关头她还招了一个普通人类作为店员，看来是自暴自弃了。”
　　鬼影淡漠的说道：“很好，既然那个药剂师状态不行，那么等下我再亲自去看看，等到会长下达命令，明日将她除去后，记你一份功劳，除了已经答应你的‘螺旋塔’入场券外，你还可以提出一个我能力范围内的要求。”
　　腐烂老人身上的皮肉脓包止不住的因为激动而冒泡：“为大人办事是我的荣幸，岂敢提出更多的要求。”
　　“给你的，你拿着便是。”
　　鬼影嫌弃的扇了扇风：“还有，臭死了！赶紧给我滚回你的房内，再敢让这恶心的气味散发出来，我先把你给料理了！”
　　......
　　......
　　“放心，暂时不会卖了你的，因为你今晚是我的店员。”
　　听闻莉莉莎的话，陆煜一脸感激涕零的说道：“谢谢店主大人，今夜店主您收留和保护我不受这些怪物迫害的恩情，小的无以为报，俗话说，滴水之恩当涌泉相报，我现在身无分文，只能卖身给您，做些暖床舔脚的工作—”
　　“呵，你有这心就行了，不需要你给我做什么，反正也就今晚......”
　　莉莉莎一怔：“等等，为什么是舔脚啊！”
　　陆煜(｡･ω･｡)道：“说错了，是洗脚。”
　　莉莉莎(〃＞皿＜)道：“滚！你那是恩将仇报！现在给我回你的岗位上去！我今天收留你算是倒了八辈子的霉了！”
　　陆煜在莉莉莎的命令下，乖乖的回到了柜台后。
　　“气死我了，真是个奇怪的人类，他真不怕我给他捏死吗？”
　　莉莉莎气鼓鼓的踢踏着鞋子把门给一把带上。
　　不过，虽然多少有些恼火，但实际上，陆煜确实让她升起了不小的好奇心。
　　腐烂老人，那东西的神秘根源是来自高位超凡生命‘腐烂帝’，寻常人类若是看见腐烂老人那种神秘本质如此恶心的焰环级怪物，怕不是一眼过去就会吓的屁滚尿流。
　　陆煜却能若无其事的与那老家伙对话。
　　实际上裂口女也差不多，以她对人类的认知，普通人类看到裂口女后，不可能还能面带微笑的吧？
　　莉莉莎有些好奇，如果自己刚才一直不出现，陆煜会不会复刻一巴掌扇晕裂口女的操作？
　　若不是自己本身情况不妙，她或许真的会让陆煜留下，当个小白鼠稍微研究个几天。
　　“不过，就算我让你留下，你也只会死的更惨啊。”
　　莉莉莎轻叹一声，她将背后的头发撩到前面，血红色从发丝尾部开始，已经染上了四分之一的程度了。
　　她的种族规则其一，要求她必须在一定时间内就要喝血。
　　可是根据种族规则其二，她又无法饮用任何被污染的血液，哪怕是一丝丝的污染都不行。
　　而失界之中，根本就不可能存在血液没有被污染的个体。
　　失界的坠落者们，在坠落的那一刻，‘污染’就已经无法脱离他们了。
　　而且，这两条种族规则，都无法被药剂影响，如果她能够像那个与她情况相似的混血狐狸一样，饮用特制的高阶药剂，能够影响那么一点种族规则，都不会那么的难受。
　　莉莉莎抬头看向楼道上挂着的自制日历。
　　厚厚的日历本足有十本。
　　“已经是第十年了啊。”
　　等到她实力掉落到白银，那么她就没有足够的能力保住这家店了。
　　那些噩梦巷中的好‘街坊’们，估计有不少早就察觉到了她的情况不对，包括那个腐烂老人，莉莉莎相当怀疑腐烂老人先前的行为，并不是单纯的想要买那个人类的只因，更是想要来试探她的状态。
　　别看她现在挂着个噩梦巷‘唯一药剂师’的名头，噩梦巷的那些住户们似乎都离不开她，给他们带来了很大的便利，实则只是因为大家相互忌惮，没人敢先对她动手。
　　不然，如果有实力将一个可以炼制高级药剂的药剂师收为己用，还要花钱购买干什么？
　　更别说那些来自螺旋塔的居心不良的崽种药商们了。
　　在失界之中，尔虞我诈，背叛与杀戮，毁灭与仇恨，才是真正的主题。
　　“人类，明天之后......就自求多福吧，我送你去找个下水道口，至于能不能切出去噩梦巷，落地在哪里，能不能活下来，就看你的运气了。”
　　直到现在，莉莉莎还不知道陆煜的名字。
　　没有必要知道，也没有必要去问。
　　反正，不知道什么时候或许就会突然死掉，不是吗？
　　------
　　------
　　感谢是小识呢、不指忘何愁、洛洛白白、夜灵忆墨兮、这我怎么知道、博丽玄幽.......还有很多很多读者们的打赏与月票，这里就不一一写了。
　　另外求追读，特别是这几天的，感觉情况不妙啊，同期好多域外天魔和神仙转世。
