　　“腐烂老人他很记仇的。”
　　鸟嘴面具怪人继续说道：“它一定盯上你了，如果你不离开莉莉莎的店还好，一旦离开，那么你就危险了。”
　　“哦，客人你说那个东西啊，没事。”
　　陆煜并不是很在意那个腐烂老登。
　　反正，自己其实也算是稍微有点‘外挂’傍身的？
　　在外边遇到了，至少跑路应该不是问题。
　　鸟嘴面具怪人有些诧异。
　　在他看来陆煜的鉴定标识是这样的。
　　【？？】
　　【性别：男】
　　【种族：人类】
　　【描述：莉莉莎药剂店的店员，坠落噩梦巷不久的普通人类，似乎给裂口女带来了很大的冲击，让腐烂老人铩羽而归。】
　　普通人类？
　　不可能。
　　裂口女和腐烂老人都在他的身上吃了瘪，这足以说明这个人类绝对不是那么简单。
　　而且他也太淡定了。
　　可是，他如果隐藏了实力，那么他是如何隐藏住的？
　　神秘基本上是无法遮掩的，不管那人的神秘是来自神魔、传说、怪谈、故事或者历史功绩乃至世界本身的超凡世界观，那些构建出神秘的根源与本质，会让持有神秘者在无形间排斥其他神秘体系的入侵。
　　就如夜晚各自点着灯，面对面走来的两人一定会发现对方的存在一样。
　　裂口女的根源来源于人类世界的怪谈，腐烂老人的根源来源于高位生命的同化，幽灵女人的根源就是众所周知的‘灵魂’这个概念。
　　而他的根源，来源于某个世界流传已久的，对他们这个群体的认知。
　　故事通过积累，会逐渐成为酝酿神秘的根源，根源会凝聚成独立的个体，这就是他们这些‘怪物’的来历。
　　人类也一样，即便普通的人类没有任何力量，可一旦被神秘缠身，那么他们光是站在那里，就会如同鹤立鸡群一样引人注意。
　　鸟嘴面具怪人曾在某个场景中，见过一位人类的‘剑仙’，浑身剑意凛然，等闲的家伙连看他一眼都不敢看。
　　鸟嘴面具怪人想到了几个猜测。
　　这个人类有没有可能，是从那些大型高级场景中自降实力后跑过来扮猪吃老虎练小号的钓鱼佬？
　　亦或是某个神明、上级恶魔的意志入侵了人类的身体后形成的人间化身？
　　可是神明与上级恶魔来噩梦巷这种没啥油水可捞的小地方做什么？
　　第一个猜测的可能性倒是更大一些。
　　但是不管是哪个可能，他都不相信这个人类是个普通人，一个普通人能够在噩梦巷这种地方活着，本身就是不可思议的事。
　　鸟嘴面具怪人想到这里，当即做出了一个有些不太慎重的决定，面具上的玻璃镜片微微的亮起了光。
　　他要去看一眼这个人类的‘根源’是什么。
　　【疫医的面具】
　　【品质：完美（与瘟疫手杖、疾病斗篷可以组成‘疫医套装’）】
　　【等级：80】
　　【属类：特殊装备—故事道具】
　　【属性：防御+100，可以过滤空气中的各种不良物质，使其变成干净的空气】
　　【技能：疾病诊断、恐惧凝视，替死】
　　【疾病诊断（主动）：可以识别出对方身上存在的疾病。（补充足够的以太，可以读取出更多的信息）】
　　【恐惧凝视（主动）：凝视着患者时，会让他对你产生恐惧，恐惧者的所有能力值下降50%】
　　【替死（被动）：可以抵挡一次致死的伤害，之后装备会出现破损】
　　【描述：这是疫医的伴生装备，是他作为恐惧的象征，然而，他带来的真的是恐惧吗？】
　　技能：疾病诊断！
　　以及恩惠，探索纪元！
　　鸟嘴面具人的口袋中，有大量的以太碎片化作粉末，变为无形的以太汇入到了他的面具之中。
　　在鸟嘴面具怪人观察陆煜的同时，陆煜也在观察着这个一上来就说他惹事了的客人。
　　【[群星手册]已识别当前事象的已知规则，并记录至手册的11页】
　　【事象：一位鸟嘴面具怪人】
　　【属类：历史故事属—疫医】
　　【等阶：焰环五阶（89级）】
　　【事象规则（目前已知该种族的共有规则如下）
　　规则一：疫医无法对病患视而不见。
　　规则二：疫医治疗时必定会散布一种瘟疫。】
　　【恩惠：探索纪元（来自书之仙灵的祝福，通过攻略场景：[王立图书馆]获得，详情未知）】
　　【描述：这是在某个世界的中世纪中，当黑死病大范围蔓延时出现的特殊群体，他们是疫医，是带给人们死亡与恐惧象征的瘟疫医生。】
　　陆煜心中莫名的有些触动。
　　疫医啊。
　　他曾经在某个短视频中看到过这个群体相关的故事，只是没想到，明明都穿越了，竟然还能见到真的疫医。
　　嗯，说起来裂口女他都见到了，倒也不用大惊小怪的了。
　　就是不知道它们来的世界，与他的那个世界，是不是同一个世界？
　　陆煜寻思着待会完成交易后，怎么和这个疫医套个近乎啥的好问下问题，结果那个从一进来就站在柜台前面不动的疫医，那鸟嘴面具上的玻璃镜片，咔嚓一下出现了类似蛛网般密集的裂缝。
　　短短数秒间，那高大的鸟嘴面具怪人如同先前的裂口女一样，重重的往后倒在了地上，原本无灰的地板都被砸的扬起了尘埃。
　　陆煜：“？？？”
　　搞什么灰机？
　　这些怪物难道都喜欢在别人面前表演低劣的演技吗？
　　那个一直偷偷观察情况的狐耳女孩，也一脸懵逼的站了起来。
　　店员先生对那位似乎很强的客人做了什么吗？
　　可她什么都没看见啊。
　　“客人，客人您怎么了？”
　　陆煜象征性的喊了几声，但是脚步是一点不动的。
　　这次他不准备跟裂口女那次一样，走出去给对方灌药剂‘治疗’了，毕竟都不知道莉莉莎店主有没有在看这里。
　　“啊—嘶—”
　　鸟嘴面具怪人那怪异弧度的鸟嘴下发出了几声沉闷的嘶鸣，胸膛剧烈的起伏，猛地抖动了好几下，才艰难的仰身坐了起来。
　　在陆煜怪异的目光下，鸟嘴面具怪人缓缓朝着柜台前爬过来，一挪，一挪，最后深深的把头低下，嘶哑着道：
　　“伟大的存在，请您原谅我的无知与冒犯，我不该窥视您的隐秘。”
　　陆煜：“(ΩДΩ)？”
　　不是，有没有搞错？
　　这个疫医怎么好像比前几个怪物顾客更奇怪了？
　　角落处，小狐妖有苏慕慕震惊的张大了樱桃一样的小嘴，几乎可以塞下一整根的淀粉肠。
　　这位店员先生究竟是何来头啊？
　　【？？】
　　【种族：？？】
　　【描述：他自称是莉莉莎药剂店的店员】
　　这是她看到的关于陆煜的鉴定结果。
　　这个店员先生，该不会是某种超级厉害的种族吧，比如……神灵种？
　　——
　　书名改成《异种族少女饲养指南》怎么样？
