　　【[群星手册]已识别当前事象的已知规则，并记录至手册的08页】
　　【事象：一位全身腐烂流脓的恶臭老人】
　　【属类：上位同化—腐烂行者】
　　【等阶：焰环二阶（55级）】
　　【事象规则（目前已知该种族的共有规则如下）
　　规则一：自身腐烂速度会加快十倍，需寻找新鲜的肉体补充。
　　规则二：触碰的生灵或者尸体都会被他给逐渐同化，成为新的‘腐烂行者’，每个月都必须同化出一个族人，否则根源会逐渐虚弱。】
　　【恩惠：腐烂进化（来自腐烂帝的诅咒，有较强的传播性，但无法传播至无实体的物种）】
　　【描述：由腐烂帝同化其他种族出现的下位种族，它们的身体通常呈现为全身腐烂的人形态，能够通过触摸将腐烂和死亡的诅咒传播给其他人，将其给污染成与自己一样的个体。】
　　“桀桀桀！莉莉莎，大爷我来了，你快出来见我！”
　　腐烂老人一进店就阴笑的呼喊莉莉莎的名字。
　　陆煜强忍着鼻腔内的不适，微笑着道：“客人您好，莉莉莎店主她去炼制药剂了，如果您想要购买药剂的话，那么我也可以帮您拿取，我是她新聘用的店员。”
　　“你是新的店员？”
　　腐烂老人直勾勾的看着陆煜，脓液不断从他的皮肤下渗出，发出汩汩的冒泡声。
　　“人类，你和莉莉莎先前就认识？你不是刚进店的吗？”
　　“是啊老先生，我和莉莉莎店主认识。”
　　陆煜撒谎不打草稿道：“不然店主怎么会留下我当店员呢？”
　　陆煜察觉出了腐烂老人眼神中对他的热切。
　　这些噩梦巷的怪物全都馋上他的身子了对吧？
　　腐烂老人桀桀笑道道：“那也行，我这次是来买药材的，你把你的xx卖给我，我要用来炒菜.......哦，是入药。”
　　陆煜：“(O_O)？”
　　这个老登在说什么玩意？
　　陆煜勉强维持着笑容道：“老人家，我的听力最近有些不太好，能不能请您再说一遍？”
　　腐烂老人抬起干枯的烂手，指着陆煜的下半身道：“我说，把你的xx卖给我，多少价钱你随便开。”
　　捏麻。
　　陆煜一脸日了狗的表情。
　　裂口女也就算了，人家问‘美不美’都算是她这个怪谈生物的本职了，结果这个腐烂老登更离谱，一上来就想要他的只因。
　　不过，虽然陆煜心态没绷住，但还是尽量的在维持一个店员该有的服务态度。
　　“抱歉呢老先生，这是非卖品哦。”
　　“非卖品？你确定？这是莉莉莎的意思吗？她知道我会给出多少的价格吗？”
　　腐烂老人厉声质问着陆煜，那双快要从眼眶里掉出来的眼珠子变得深黑如墨，浑身上下的脓液顺着他的裤脚，不停的流到地板上。
　　陆煜沉吟道：“老人家，您这么搞，我们店可是要收清洁费的—”
　　“你觉得老夫缺钱吗？老夫可不是裂口女那种初来乍到的穷鬼啊！”
　　腐烂老人张狂的大笑，然后扯开嗓子大声喊道：“莉莉莎，你还不出来？别以为我不知道你一直在看着这里，你就不想听听我愿意为你的这个店员，开出什么价吗？”
　　陆煜心中慌了起来。
　　好家伙，这个老登是想要用金钱腐蚀小店主啊！
　　不过，小店主应该不会听这个老登......
　　“老头，你开什么价？”
　　清脆如铃的嗓音从门后那边传来。
　　陆煜心里一个咯噔。
　　只见莉莉莎揉着额头，貌似有些头疼的走出来道：“你先说一下价格，如果满意的话，那么可以考虑一下，如果不满意的话，那还是算了。”
　　这可考虑不了一点啊！
　　陆煜：“店主—”
　　“店员不要打断店主的话！”
　　莉莉莎狠狠的瞪了陆煜一眼，那双瑰丽的红瞳深红的似要滴血。
　　陆煜闭上嘴，他忽然发现，莉莉莎背后的头发，从尾部开始，已经有四分之一左右的长度变成了红色。
　　【规则三：当店主的头发完全变成红色的时候，请迅速的远离店主，一定要逃到她看不见的地方，直到确认她的头发有一半以上变回了银白色，才能回来。】
　　当店主的头发全部变红了，会发生什么不妙的事吗？
　　腐烂老人十分满意的看着莉莉莎对陆煜的态度。
　　什么先前就认识？
　　这一看就不是很熟的样子啊。
　　难道是这个人类用什么办法让莉莉莎不得不留下他当店员？
　　想到这里，腐烂老人烂肉与脓液构成的脸庞挤出‘笑容’，道：“莉莉莎，你是不是被这个人类搞的很头疼？要不干脆把他卖给我怎么样？我出十块三阶以太碎片。”
　　莉莉莎皱起眉：“你想做什么？”
　　腐烂老人拱了拱早已烂成一团黑泥的下半身：“没什么，就是最近有些虚了，听说人类的xx很补，所以想弄点过来炒了吃了补补身子。”
　　陆煜：我特么真的是法克......
　　莉莉莎：“？”
　　莉莉莎摇头道：“这件事不能答应你。”
　　腐烂老人的烂脸一沉。
　　陆煜一脸感动的看着莉莉莎。
　　店主是好人啊！
　　莉莉莎顿了顿，“除非......”
　　腐烂老人身上的脓液停止翻涌：“除非什么？！”
　　莉莉莎：“除非加钱。”
　　陆煜：“(，，#ﾟДﾟ)！”
　　混蛋，把我的感动还给我啊！(〃＞皿＜)
　　腐烂老人满意的道：“行，你要多少？”
　　莉莉莎：“先加一百倍起步，你同意的话，我看着再加。”
　　腐烂老人的表情顿时凝固。
　　他终于察觉到自己被莉莉莎耍了。
　　“莉莉莎，你太贪心了，你也知道普通人类在这里没有多久时间可以活，与其让他在你这里死了，不如还活着时卖给我，这不是两全其美的事？”
　　莉莉莎看向陆煜：“所以你是怎么想的？”
　　陆煜：“当然不卖。”
　　这还用想吗？
　　这个老登说的好听，两全其美，可两全的人中又不包括他。
　　莉莉莎点了点头，对腐烂老人道：“听到了没？他说不卖，那么这件事就到此为止了，老头你还有其他的什么需求不？有的话赶紧说，没有的话麻烦你出去，换下一个客人，别妨碍我开店。”
　　“莉莉莎，你会后悔的。”
　　留下一句狠话，说罢，腐烂老人便转身离开了药店。
　　在腐烂老人走后，地板上那被他身上流下来的污液和脓液腐蚀的部分，竟然很快就焕然一新了，看不见有任何被腐蚀的痕迹。
　　这家店竟然还会自动的清洁的？
　　那么刚才自己要是随地大小便也会不会......嗯，那样可能会被小店主给打死。
　　莉莉莎拍了拍陆煜的肩膀：“放心，暂时不会卖了你的，因为你今晚是我的店员。”
　　言外之意，明天就不是了。
　　虽然她明天也不会为了那么点钱就把陆煜卖给那种鬼东西就是了。
