　　瘦小身影闷闷的问道：“你是谁？莉莉莎姐姐她人呢？”
　　陆煜笑了笑，道：“我是莉莉莎店主新招的店员，客人您有什么需要购买的可以和我说。”
　　他感觉有些奇怪，为何群星手册到现在还没给出这个客人的信息。
　　先前最久的莉莉莎也就花了十几秒。
　　【提示：记录模块需要识别出对方的一定基本信息才可生效，该个体装备了特殊的隐匿道具，无法直接识别】
　　难怪，这么说来群星手册的识别确实是有限制的，对某些存在可能无法生效，这个以后要注意一下。
　　“莉莉莎姐姐什么时候招的店员啊......”
　　瘦小身影困惑不已的挠了挠头，似乎感觉有些气闷，于是把自己头上的风衣帽给拉了下来透气，嗓音绵软的问道：“店员先生你好，我跟莉莉莎姐姐她约好了，这个时间点来拿药剂的。”
　　“嗯？原来你就是店主说的......”
　　陆煜诧异的眨了眨眼。
　　！！！
　　在那宽松的黄色皮革风衣下，不是什么想象中与裂口女腐烂老人差不多的怪物面孔，而是一个雪发异色瞳的狐耳女孩。
　　狐耳女孩左边的眼睛是纯净的冰蓝色，右边眼睛是浅红的颜色，雪色的发丝上则别着一朵粉白色的小花，薄若蝉翼的白色睫毛长的可以轻松捏起来，精致的俏颜一脸呆萌的望着陆煜。
　　！！！
　　一只白毛红瞳（异色）的小萝莉！
　　而且，这次还是一只有着狐狸耳朵的兽耳娘！
　　【[群星手册]已识别当前事象的已知规则，并记录至手册的10页】
　　【事象：一只白毛异色瞳的狐耳小萝莉】
　　【属类：混血妖族—狐妖/魔女】
　　【等级：白银阶（39级）】
　　【事象规则（鉴于该个体当前种族数量唯一，以下可视为个体独有规则，可能存在未识别的隐藏规则）】
　　规则一：每隔半个月将会强制变回狐狸的形态（该状态下全属性降低90%，根源冻结），必须寻找到一个人类，通过讨封的方式让他真心的说出‘我看你像人’，才能重新化成人形。（该规则已被药剂部分抑制，药剂效果即将结束）
　　规则二：白天的时候无法使用妖精系的能力，夜晚的时候无法使用魔法系的能力。】
　　【恩惠：无】
　　【描述：这是一只刚刚坠落失界不久的混血小狐妖，尚未见识到人心的险恶，管理者，是否要让她见识一下你作为邪恶的成年人的阴险？将她给骗回去，成为她的饲主吧！】
　　陆煜：“？”
　　这手册是不是越来越不太对劲了？
　　“店员先生你在看什么？”
　　狐耳女孩缩了缩脖子，抬手想要把自己的风衣帽给拉回来，她感觉这个店员先生的视线好奇怪，老是盯着她头上的耳朵在看。
　　搞不懂，耳朵有什么好看的。
　　“咳咳。”
　　陆煜见狐耳女孩像是用看怪蜀黍的目光看他，于是干咳了两声道：“原来你就是店主说的那个客人，莉莉莎店主已经跟我嘱托好了。”
　　陆煜拉开抽屉，找到店主之前说的那个银色金属盒，将其整个端放在柜台上。
　　陆煜说道：“这就是店主让我转交给你的盒子，但是我这里没有找到开启的钥匙。”
　　“莉莉莎姐姐用我的血液为引提前设置了钥匙。”
　　狐耳女孩轻声说着，她轻轻的咬了口自己的手指头，然后将小小的手掌放在金属盒上。
　　顿时，温暖的银光四散，金属盒无声的打开。
　　盒中的红色软布上，放着一支银色如水银的不明药剂。
　　陆煜想起莉莉莎嘱咐他的话，于是又说道：“店主还有话托我告诉客人您，她说这支药剂是最后一支了，原料已经用完，让你赶紧离开噩梦巷。”
　　狐耳女孩拿起药剂，看着陆煜点头道：“嗯，我知道了......算上莉莉莎姐姐之前救我的那次，还有上一次的药剂费，总共是要付多少钱？虽然我现在没有钱，但以后我会想办法还的。”
　　“多少钱......店主没有告诉我，她好像就没准备收你的钱。”
　　陆煜也不知道狐耳女孩说的莉莉莎救她具体指的是什么事。
　　不过这支银色的药剂应该是明确了不会要钱的。
　　“这样啊......”
　　狐耳女孩咬了下嘴唇，她轻声道：“我大概知道这种药剂的价值了，即便把我卖了都还不起，店员先生，能请莉莉莎姐姐下来吗？我准备明天就离开噩梦巷了，离开前我想见见她。”
　　陆煜：“......”
　　他也想见莉莉莎啊。
　　可人家一直在屋内不出来，他有什么办法，毕竟先前店内都发生那么大的事了。
　　“你要不等一下吧，莉莉莎店主可能待会就出来了。”陆煜只能这么说。
　　“嗯。”
　　“能问下你的名字吗？”
　　“有苏慕慕，店员先生叫我慕慕就行。”
　　狐耳女孩❀(ᗜ`˰´ᗜ)✧的说完后，就拉起风衣帽，自觉的蹲到了店的角落处，自身的存在感极速降低，就像是一只不起眼的普通小动物，透着一股子生人勿进的感觉。
　　陆煜：“......”
　　他想说狐狸小姐你在这里蹲着，那么外面的新客人进不来啊！
　　顾客守则的第一条就是—【规则一：本店一次只允许进入一个顾客】。
　　然而，当陆煜想着要不要把这只狐耳小萝莉给请出去时，一行文字提示在他眼前跳出。
　　【叮！场景：莉莉莎的药店出现了未知的变故，场景规则正在重构中···】
　　陆煜：“？”
　　药剂店发生什么变故了？
　　他怎么什么都没感觉到？
　　下一刻，就有一位新的客人从门外推门进来。
　　这次的客人是个戴着黑色鸟嘴面具的人形怪物，脖子上戴着一个铁制的十字架，穿着黑色的斗篷，手里拿着一把手杖，由于有半透明的玻璃镜片挡着面具眼眶的位置，所以看不清他的眼睛。
　　诶？
　　这个造型，怎么这么像他以前在课外读本上看到过的......
　　“欢迎光临莉莉莎药剂店，请问客人您有什么要购买的吗？”
　　鸟嘴面具怪人扫了陆煜一眼，然后看向角落处的那个缩成一团的黄色小东西。
　　本来他先前都准备推门进店了，结果这个小家伙先前一溜烟就抢在他前面跑进来了。
　　它是谁？
　　为何能够在莉莉莎的店里一直待着，不受店里‘顾客守则’的影响？
　　它难道也是店员？
　　莉莉莎最近有招那么多的店员吗？
　　思绪翻涌之间，鸟嘴面具怪人转移了视线，看着陆煜道：“人类，你知道你惹上大事了吗？”
　　有苏慕慕朝着陆煜这边看过来。
　　这个店员先生惹上什么大事了？
　　陆煜：“？？？”
　　我特喵的知道个锤子？
　　陆煜生平最讨厌的有两种人，一种是讲话讲一半的人，另一种就是谜语人！
