　　腐烂老人离开后，已经过了差不多十分钟，还是没有新的客人进来。
　　陆煜终于有时间静下心，理一理自己当前的境况。
　　咿呀—
　　屁股下边不知什么材料做的躺椅垫软绵绵的，晃起来格外舒服，枕头上还有与店主身上气味一样的草药清香，估计是腌入味了。
　　好想埋进去吸两口......
　　可惜吸不得。
　　不然被店主看见了，肯定会被当成痴汉的。
　　陆煜遗憾的叹了声，低头翻着手册。
　　这本从他‘穿越’以来就出现的群星手册，大概就是群星之钥【记录模块】的体现。
　　现有的功能似乎就是单纯的记录，可惜不是什么‘异种族评鉴手册’，‘兽耳萝莉收集手册’，也没啥太厉害的秒杀外挂附加在上边，不然先前遇到危险时画风可能就要变了。
　　“不朽之日，终末之月，描述都是高照（映照）于失界的所有场景之上，所以，我来到的这个世界，它的名字叫做‘失界’，我这样坠落的人，应该也不止一个两个，坠落的种族范围也不只是人类，莉莉莎店主是吸血鬼和龙杂交的物种，外边还有女巫、缝合怪、裂口女，腐尸，这个世界也太乱七八糟了些吧？”
　　在陆煜沉思之际，店门那边，又传来了被推动的动静。
　　“怎么又有客人来了。”
　　陆煜放下手册，从躺椅上下来，站在柜台后。
　　有过前两次的‘交易’经验后，这次陆煜显然镇定了很多。
　　先前的那两个客人，裂口女，腐烂老人，一个比一个外表恶心，如果不是他在工地上靠常年加班打灰锻炼出了一等一的‘抗压’能力，估计早就被吓得话都说不出来。
　　这么看来打灰除了赚钱外还是有点用的。
　　门彻底被打开后，陆煜立即满脸微笑道：“欢迎光临莉莉莎药店，请问客人您要买什么？”
　　药店的店门也是挺神奇的。
　　从陆煜的视角，是看不到门开后外边的景象的，只能看见一团墨色的黑幕与走进来的客人，也不知道外边的其他‘人’是怎么看里边的。
　　等下，这位客人似乎不是走进来的，是......飘进来的。
　　飘进来的是一个半透明的白衣女人，衣服与身体都是若隐若现的状态，裙纱仿佛是用月光织成，泛着淡淡的白光，裙摆随着她的飘动无风的飘起......嗯？裙摆下面是不是少了些什么？
　　一眼望去，光溜溜的......
　　【[群星手册]已识别当前事象的已知规则，并记录至手册的第9页】
　　【事象：一只没穿胖次的幽灵女】
　　【属类：妖鬼属—幽灵】
　　【等阶：焰环二阶（52级）】
　　【事象规则（目前已知该种族的共有规则如下）
　　规则一：每隔七日必需食用充足的负面情绪，否则魂体会逐渐虚弱。
　　规则二：每隔一定时间，会失去幽灵特有的魂体特性。】
　　【恩惠：黑夜潜行（来自黑夜王的祝福，通过攻略场景：[黑夜迷城]获得）】
　　【描述：被幽灵接触或者凝视的生灵，将感受到来自死亡的寒冷与神秘，这种体验或许会让生灵对死亡有更深的理解，但也会产生向往着死亡的情绪，多次之后，被污染者可能会产生轻生的念头。】
　　“店员小哥你好啊。”
　　幽灵女人飘到柜台前，眼神闪烁的打量着陆煜：“我要高级净化药剂，还有货没？给我来四瓶。”
　　这位就是莉莉莎选的新店员？
　　感觉也没什么特殊的地方。
　　无论怎么看，都是一个普通的人类啊？
　　【？】
　　【种族：人类】
　　【描述：普通人类路人甲一只。】
　　这就是陆煜在她看来的鉴定结果。
　　“有的，客人请您稍等下。”
　　陆煜取出233编号的药剂，熟练的打包成盒，“承蒙惠顾，共计二十块三阶以太碎片。”
　　“嗯。”幽灵女人也没废话，干脆利落的交钱走人。
　　怎么这次单价又卖的便宜了一块？
　　莉莉莎如此低价的卖这种药剂，也难怪螺旋塔那边会针对她，自从莉莉莎来了后，那些游商已经好多年没在螺旋塔这里开张过了。
　　陆煜挠了挠头。
　　这个不穿胖次的幽灵女这么好说话的吗？
　　在幽灵女人离开后，没过一分钟，又有个浑身藏在宽大的黑袍中，拿着法杖的女巫推门走了进来。
　　“你好。”
　　沙哑的嗓音在店内回响。
　　“女巫小姐！”
　　陆煜见到是那位帮了他的女巫，惊喜道：“感谢您之前的指点，不然的话我现在可能已经被那群怪物给撕碎了。”
　　“不用感谢我，你要谢的人，是莉莉莎才对。”
　　女巫沉闷的说道：“我这次进来不是来买药剂的，只是来告诉你几件事，听着，我之前忘记提醒你了，莉莉莎最近的状态可能不是太好，你自己注意一点，最好明天一早就走。”
　　陆煜(⊙o⊙)道：“就算我想留下也不行啊，莉莉莎店主确实让我明天天亮就走。”
　　“嗯，那就这样。”
　　女巫似乎不想和陆煜说太多话，转身就想要离开。
　　“等一下，女巫小姐！”
　　陆煜喊住她，问道：“能请问一下你几个问题吗？这里究竟是哪里？这个世界是怎么回事？”
　　说话间，陆煜从自己的口袋摸出十来块以太碎片递过去，他看过女巫小姐在手册上的规则补充三，想让这位女巫小姐的帮忙，必须要付出报偿，不然后果会很严重。
　　女巫转过头，脸上横跨左右脸的丑陋疤痕仿佛会蠕动一般，她目光诧异的接过以太碎片，然后道：“这里是失界，在这里的‘人’，都是被失界给诅咒后坠落的‘人’，不仅是你，我们也一样，我们都是从其他世界坠落的不幸者，流离在失界的众多场景中，在污染和逐渐疯狂中苟延残喘着偷生。”
　　陆煜：“场景又是什么？”
　　“你不知道？”
　　“知道是知道一些，噩梦巷就是吧？”陆煜说。
　　女巫沉吟了一会，道：“失界不是那种完整的大世界，它是由众多的场景碎片组成，这些碎片失界它自己就将其称之为‘场景’。
　　每个场景都有它们自己的特殊规则与形态，不同的场景可容纳的神秘上限不同，就像噩梦巷就是一个最高可容纳焰环六阶的开放式场景，允许任何神秘等级在其上限之下的生物进入与切出。
　　有些场景则是封闭式场景，没有特定的方式无法进去，但是基本都被那些高位存在与神明、恶魔们占据，你进入其中完成祂们的要求，祂们可能会赐给你相应的‘恩惠’。”
　　“在你的眼前，应该有鉴定视角带来的‘提示’才对，这是失界给予我们的，所有坠落者都有。”
　　“提示？”
　　陆煜一愣：“你们也有提示？”
　　“当然，每个坠落者都有。”
　　女巫摇头失笑道：“你不会以为那是你独有的吧？虽然以往我也见过有人类喊着什么系统在手，世界我有啥的脑缺中二话，然后一下子就死了的事。”
　　【莉莉莎的药店（个人场景）】
　　【场景隶属：噩梦巷】
　　【该个人场景当前为莉莉莎·茜斯塔娜所有】
　　【场景规则】
　　【规则一：本店一次......】
　　这就是女巫在进入莉莉莎的药店后得到的‘提示’。
　　如果陆煜能够看到，就会发现女巫看见的那些规则，赫然与门后贴着的那张纸上的‘顾客守则’，一模一样。
