　　裂口女一走，陆煜就迫不及待回头望去想要找莉莉莎店主报喜。
　　陆煜自我感觉刚才的那笔业务他完成的挺不错的。
　　不仅高价卖出去了好几种药剂，还拿到了一把十分珍贵的剪刀，算是超额完成了业绩。
　　【裂口女的剪刀】
　　【品质：精良】
　　【等级：32】
　　【属类：怪谈道具】
　　【技能：精神腐蚀、脸皮击破、灵魂修剪】
　　【精神腐蚀（被动）：持有此道具者将持续承受精神侵蚀，心智逐渐扭曲，长此以往会无法控制的想要去剪掉他人的脸，最后变成新的裂口女。】
　　【脸皮击破（被动）：所有针对脸部攻击的特效，伤害加成提升至175%。】
　　【灵魂修剪（主动）：消耗一定的精神值，可以对灵魂类型的个体造成伤害。】
　　【描述：裂口女的伴生武器，心爱之物，传说中这把剪刀是由一位被背叛和诅咒的女子的怨恨和泪水铸造而成，它不仅是一件武器，更是一个诅咒，这把剪刀见证了许多悲剧和疯狂，剪碎了很多张的脸。当裂口女装备该剪刀时，所有能力值+10%，并且无视任何副作用】
　　【装备要求：无】
　　【已屏蔽该物品对管理者的污染性】
　　如果群星手册给出的估值没错，那么光是这把剪刀就足以支付那些药剂的费用了。
　　这把剪刀的被动看的也挺有意思，说是用久了会变成新的裂口女，那么一个男的用会变成什么？
　　裂口男？
　　“你......干的还行吧，马马虎虎。”
　　莉莉莎走出来，撇了眼柜台上的黑色大剪刀和十来块三阶以太碎片。
　　这把剪刀还不错，毕竟是裂口女这种怪谈生物的伴生物品，品质足以评价为‘精良’的道具，就是物品的等级不够高，因为裂口女本身实力就不行。
　　如果拿到一些较大的场景中去卖，遇到合眼缘的老板，说不定可以卖出数百块的三阶以太碎片。
　　“不过你是怎么看出来她身上这把剪刀是最珍贵的？”莉莉莎问。
　　陆煜不假思索道：“当然是猜的啊，总不能让她白嫖走人吧？不要她那把剪刀的话，还能要她的口罩或者苦茶子不成？”
　　莉莉莎皱眉道：“口罩我知道，苦茶子是什么？”
　　陆煜：“额......是衣服，没错，就是衣服！”
　　莉莉莎神色怀疑道：“她的衣服可没什么特别的，算了，就当这样吧，还有，你是怎么把裂口女打晕的？”
　　无论莉莉莎怎么看，陆煜就是一个没有被任何‘神秘’缠绕的普通人。
　　陆煜眨了眨眼：“我打晕了她？她不是装晕想要讹我钱吗？”
　　莉莉莎0ДQ的看着陆煜：“装晕，讹钱？”
　　这家伙在说什么？
　　裂口女为啥要装晕？
　　莉莉莎抬手按住自己的心口，微微蹙着眉道：“行了，不用再说了，我对你的事也没有什么兴趣，你继续工作吧，就跟刚才一样，有人进来就根据它们的需求给它们药剂，我去里边炼一些新的药剂，这里就交给你了。”
　　陆煜连忙道：“别啊店主大人，你要是走了，待会又有可怕的怪物进来怎么办？我的小命是无足轻重，但要是让它们破坏了您的店，那可就问题大了！”
　　莉莉莎狠狠瞪了一眼陆煜，道：“首先，这里是我的店，所以我比你更关心，如果有问题我自然会第一时间出现。”
　　“第二，柜台后在一定程度上是‘安全区’，你别和刚才一样走出去基本就不会有事。”
　　“第三，我又没让你干到天亮，有一只狐狸今天在我这里有一支药剂订好了要取，药剂在柜台下的大抽屉里，那个无编号的银色金属盒就是，等她来了就把金属盒整个给她，然后你就可以关门了，对了，如果她来拿了，你告诉她这支药剂是最后一支，原料已经用完，然后告诉她欠我一千......算了，告诉她赶紧离开噩梦巷，这里不适合她那种傻乎乎的家伙生存。”
　　“最后，这把剪刀你先拿着防身壮胆，上边虽然有来自裂口女这个怪谈的‘污染’，但短时间内使用问题不大。”
　　陆煜(ΩДΩ)道：“行......吧。”
　　店主的意思很明确了，让他一个人先顶着干活，有事情她再出来。
　　不过，狐狸又是什么玩意？
　　是会嘤嘤嘤的叫唤，能rua的那种狐狸吗？
　　“嗯，就这样。”
　　莉莉莎正欲转身离开，就听到陆煜不好意思的道：“莉莉莎店主，请问店里有员工餐吗？我有些饿了。”
　　莉莉莎眼角抽动了一下。
　　还想要吃员工餐？
　　你真把自己当正式员工了？
　　说实话，莉莉莎就算以后想找个店员帮忙做事，也绝不会找陆煜这种难以控制的人。
　　这种可以在无任何高等级恩惠的情况下，就能违背自身的种族规则的家伙，莉莉莎来了失界有十年了，就从来没听说过。
　　感觉就很麻烦。
　　“我又不是人类。”
　　莉莉莎回过头，面无表情的说道：“所以店里没你们人类能吃的食物。”
　　陆煜叹了一口气：“喔......那我先忍忍吧。”
　　看来只能明天天亮了，外边的怪物数量减少了，再想办法出去找吃的。
　　“食物是没有，但那种用来补充体力的基础药剂不值钱，就是编号001的药剂，你要是饿了的话，那就拿去喝吧，算是员工福利。”莉莉莎又道。
　　陆煜眼睛微亮：“谢谢店主！老板大气！”
　　“哼。”
　　莉莉莎冷哼一声，转身进入了那扇门后，忽然想起了什么，又探出脑袋，凶巴巴的威胁道：“还有，你不准随便进这扇门后，听懂了吗？不然就吃了你！我看你还挺香的，味道肯定不错！”
　　陆煜缩着脖子，嘟囔道：“听懂了......但我不好吃的，肉也不香，脚也很臭，大概没莉莉莎店主你的雪糕好吃。”
　　莉莉莎：“？？？”
　　这家伙怎么还提那事？
　　那将成为她一辈子的耻辱！
　　“你个舔狗给我闭嘴！”
　　莉莉莎羞恼的摔门而走。
　　陆煜不禁有些乐呵。
　　店主小姐人还真不错啊，至少很讲信用，即便是因为规则的限制不得不遵守自己说出的话。
　　一位因为规则，不得不收留人类的吸血鬼小萝莉，如果换到本子国那边，怕不是这个设定就能出几集不可描述的番剧。
　　不过，店主的雪糕确实很好吃。（划掉）
　　莉莉莎走后，陆煜从柜台下，找出放了001编号的药剂箱。
　　箱中放满了黑色的液体药剂，也是之前店主准备卖给陆煜的那种药剂。
　　“先喝一管尝尝味道。”
　　陆煜拧开一个塞子，看着里边在冒气泡的黑色液体，犹豫了几秒，还是一口闷了下去。
　　出乎意料的是，药剂的味道还不错，甜丝丝、冰凉凉的。
　　就是差一些二氧化碳，不然就是一个新品的可乐了。
　　药剂入口后，陆煜感觉自己精神稍微恢复了一些，腹中的饥饿感也在迅速消退。
　　“话说那个价值很高的药剂是什么？”
　　陆煜在柜台的抽屉里找到了店主所说的银色金属盒，可惜需要配套的钥匙才能打开，但钥匙不在抽屉里。
　　难道是在客人的手上？
　　不搞了，这么贵的东西他要是弄坏了，把他卖了都赔不起。
　　“不好，忘记问店主想要上厕所该去哪里了。”
　　陆煜捂着腹部，面露难色。
　　明面上店里好像是没有卫生间的，有也估计是在门后的里屋，但莉莉莎不允许他进去，如果他私自闯入，那么他就违背了店员守则了。
　　【规则一：作为店员，店主的命令是绝对的，除非遇到万不得已的情况，否则不可以违背店主的命令。】
　　最后，陆煜看向了被他还有那个裂口女喝光的药剂瓶。
　　既然莉莉莎不给他进那扇门，那就用这些空的药剂瓶先......
　　···
　　嘎吱—
　　寒冷的阴风吹入店内。
　　一位浑身上下流淌着粘稠而恶臭的黑色脓液，皮肤呈现出深褐色，眼球浑浊且凹陷，牙齿外露且泛黄，身形像是老头的人形物体，摇摇坠坠的从店外走了进来。
　　砰！—
　　店门也在它进入后瞬间闭合。
　　随之而来的是一股比先前那个缝合怪更为难闻的腐臭味，那味道就像是烂在猪场的猪毛与大便的混合物。
　　陆煜本来已经站直，摆出一副营业式的笑脸，结果嗅到这股气味后，表情瞬间就垮了。
　　(ꐦÒ‸Ó)！！！
　　这个老登有多久没洗过澡了？
　　-----
　　紧急通知，作家助手突然来站短，本书下周一就要开始上试水了，但是才发书一个星期，字数都没多少，剧情也没展开，前期设定的主要女主也有两个还没有出来，狐狸有些怕一轮试水就暴毙，那真的很打击人的，现在狐狸有本职工作，写书实际上就是为了赚点小钱攒着以后买房子，如果赚不到可能就不想写了，毕竟用爱发电不如下班回家打游戏休闲对吧……希望大家能够多多的追读一下，写书两年半，狐狸也想多少写本精品出来。
　　看到这来的书友们可以吱吱、喵喵、嗷呜个一声，让狐狸知道你们在？
