　　裂口女撑着地面挣扎着爬起，喉咙里那股狂躁的辣意上涌，细密的黑色汗液从裂口女的额头渗出，与眼角流出的黑泪交织在了一起，每一次吸气都像是在将那股辣味深深地刻入胸膛内。
　　一开始的恢复药剂也就算了，极·辛辣药剂也是你为了救我用的？
　　这明摆着是睁眼说瞎话啊！
　　这究竟是哪里来的无耻邪恶人类啊！
　　痛苦与愤怒交织在裂口女的心头，她从未想过有朝一日，自己竟然被一个人类，玩弄到这种地步。
　　杀了他，一定要杀了他！
　　【警告！裂口女对你产生了强烈的杀意！】
　　陆煜眼皮一跳，再次往后退了一步，退到柜台之后：“客人，请您遵守规则，不要在莉莉莎店主的店内闹事。”
　　陆煜刻意着重的强调了‘莉莉莎’的名字和‘规则’二字。
　　“还敢拿莉莉莎吓我？还规则？根据莉莉莎店里的规则，莉莉莎是要求你怎么对待顾客的？你不知道顾客就是上帝吗？你是怎么对待上帝的？”
　　裂口女双眼发红的举起拿着剪刀的手，撕裂开的大嘴吐出一团一团的炽热火气，愤怒已经让她彻底失去了理智，全然忘记了刚才自己对这个人类隐藏实力的推测。
　　她现在就想把这个人类的嘴给剪开，让他变得和自己一样，然后再把他给折磨致死，对了，干脆也给他灌两支辛辣药剂！
　　上面的口和下面的口都要灌！
　　狠狠的灌！
　　灌满！
　　陆煜莫名的感到臀部有一股恶寒。
　　眼见裂口女拿着剪刀逐渐逼近，陆煜朝后大声喊道：“店主你听到了吗？有人想要零元购啊！”
　　裂口女停下脚步，朝着店内的那扇门看了眼。
　　一股凌厉的寒意从那边散发出来，仿若要将她给冻死在原地。
　　莉莉莎......
　　顾客是上帝没错，可是这家店铺的真正上帝，是莉莉莎。
　　噩梦巷的房屋作为住户的专属个人场景，其真正的用途是抵消外来的污染，包括日光与月光在内，经过屋内场景规则的削弱后，都能降到最低的程度。
　　屋中的场景规则也无法由住户自己随意的更改，它是在住户通过噩梦巷的考核获得‘房产证’后，就自主的生成了，后续的改动也只是在已有的基础上添加，除非不顾一切进行一位住户仅有一次的规则解放。
　　裂口女抹掉脸上的黑泪，咧开的大嘴缓缓闭上，嘴里的锯齿状牙齿严丝合缝在一起，外翻的唇肉看起来有些像烤起来的香肠。
　　她终究是怪谈生物，不是一般的生灵，那两支极·辛辣药剂也就一开始让她难受了一下，加上最开始喝的高等级恢复药剂一直在修复她的身躯，现在已经好不少了。
　　因愤怒而丧失掉的理智也在逐渐的回归。
　　绝不能在这里动手。
　　不然，先不提这个人类是否真的隐藏了实力，即便她能够杀掉这个人类，也跑不出去这家药店。
　　裂口女用充满恨意的眼神死死盯着跑到柜台后的陆煜。
　　莉莉莎招了这么一个心地恶毒的人类店员，还真是捡到宝了。
　　是觉得正常的卖药赚钱很难，所以想要转型做黑店了？
　　虽然在噩梦巷这种地方做生意不心黑才是最奇怪的。
　　“人类，你别急，谁跟你说我不给钱了？”
　　裂口女掏出口罩，给自己的脸重新戴了上去，然后在衣服口袋里摸索起来。
　　她把十块表面有着三条彩色环形纹路，巴掌大小的菱形结晶碎片排开在柜面上。
　　陆煜搓了搓手。
　　这些碎片的价值是多少？
　　【三阶以太碎片x10（其中九块蕴含以太魔素量为99.8%，一块为45%）】
　　陆煜摸了摸下巴，指着那块明显颜色黯淡许多的结晶，一脸纠结的道：“客人，您这钱不够啊，而且这一块顶多算半块吧？”
　　裂口女抱着鼓鼓的胸口，冷笑道：“这原本是我用来购买高级净化药剂的钱，我身上就这么多钱了，你爱要不要！”
　　“莉莉莎店主，有人零元购！”
　　裂口女急忙道：“别喊了！那你说怎么办吧！我手里现在真的没那么多的以太碎片，我才来这里没几个月。”
　　“让我想想......”
　　陆煜扫视了一下裂口女的全身。
　　手册手册，她身上最珍贵的物品是什么？
　　【裂口女的剪刀，根据当前已知所有商品的价格统计，该剪刀的估算价在五十块三阶以太碎片左右】
　　裂口女见陆煜的目光不对，眼神忽然有些惊恐起来，她护住自己鼓鼓的胸脯，“你个低等人类休想玷污我的身体！”
　　啪！—
　　陆煜突然一拍手。
　　裂口女顿时被吓了一跳，(ΩДΩ)道：“你干嘛啊！”
　　“客人您想多了，我们药店可是正经店，不搞情涩交易的那套。”
　　陆煜表情十分认真道：“这位客人，既然你身上的钱不够，那就拿东西抵债吧，我看你的剪刀不错，请把你的剪刀留下来用来抵债。”
　　“你说什么？”
　　裂口女紧紧的抓住自己的剪刀，颤声道：“不可能，绝对不可能！这把剪刀从我诞生后一直跟着我，它是我最重要的，视若生命的同伴，我绝对不会给你的！比起把剪刀给你，我宁可让你睡一晚！”
　　陆煜的脑门上顿时跳出几个‘╬’。
　　“谁特么的要睡你了！店主，有人要零元购！”
　　“好好，别喊了，给你！给你总行了吧！”
　　裂口女(╥﹏╥)的看了剪刀好一会后，才万分不舍的把剪刀放在柜面上，“不过等我之后有了钱，能不能买回来？”
　　“如果那个时候这把剪刀还在我们店里的话。”
　　陆煜摩挲着手掌，咧嘴微笑着道：“您的这把剪刀大致能抵扣三十块三阶以太碎片，除去先前为了救您消耗掉的的总价值21块三阶以太碎片的药剂外，小店应该要找给您9块三阶以太碎片，不过店里没有足够的现金，所以要用药剂来代替，行吗？
　　药剂的费用我自作主张给客人您便宜一块，您可以在店里任务挑选价值在10块三阶以太碎片内的药剂，毕竟我看客人您一开始进来就是要买药的对吧？”
　　陆煜一连串的话把裂口女脑袋弄得有些发晕。
　　什么鬼？
　　不过她忽然想起来了。
　　她确实是进来买药剂的。
　　砰！
　　裂口女重重把手拍在柜子上，那些被她放柜台的以太碎片震起了十几厘米高。
　　“加上这十块三阶以太碎片，全部换成高级净化药剂，这个药剂我以前买过，五块三阶以太碎片一瓶，你别想坑我！”
　　这才是她一开始来想要购买的药剂。
　　谁知道药剂还没买成，就先被灌了一支昂贵药剂损失了一大笔钱，如果真的是购买的也就算了，以后迟早用的上，可那是直接浪费掉的啊！
　　“高级净化药剂？”
　　陆煜翻了下笔记。
　　【233：高级净化药剂】
　　品质：焰环
　　效果：以焰环阶的洁净史莱姆王体液炼制，可用于清除日光/月光/各种高阶污染源积累的污染。
　　售价：3块三阶以太碎片起售
　　炼制者：莉莉莎·茜斯塔娜】
　　陆煜在柜台下找了一会，找到了编号233药剂盒中的净化药剂。
　　这种药剂与其他试管装药剂有些不同，是用罐装可乐大小的玻璃瓶装着，外观是淡绿色的半透明液体。
　　裂口女激动的喊道：“没错，就是那个！给我，快给我！”
　　不论是日光还是月光，或者是其他的高阶污染源，只要平时有着接触，即便是她这样的怪谈生物，也会被这类污染给侵蚀。
　　类似她这样无法自主清除污染的怪谈生物，就只能靠这类药剂续命了。
　　“客人，这是您要的四瓶高级净化药剂，请您收好，这次您享受到了足足有两块三阶以太碎片的优惠哦，请不要和我们的店主说。”
　　陆煜将药剂用袋子打包好，还用抽屉里的细绳给袋子口系了个漂亮的蝴蝶结，两只手捧着递给裂口女，笑道：“承蒙客人惠顾，欢迎下次光临。”
　　裂口女就差没用眼神杀死陆煜，气冲冲的转头离去。
　　下次光临？
　　谁会下次光临这种黑店！
　　要不是噩梦巷没其他药剂店了谁会来啊！
　　这种黑店就该倒闭！
　　诅咒你们明天就倒闭！
　　呜呜呜，我的剪刀，我最重要的朋友啊！(╥﹏╥)
　　我一定回来救你的，一定要等我啊！
　　不过，这次好像也赚了诶！
　　这个店员肯定刚来还不清楚店里情况，高级净化药剂莉莉莎以前都是卖六块三阶以太碎片一瓶的。
　　我随便说五块他竟然就信了！他竟然真的信了！
　　愚蠢邪恶的人类，等着被莉莉莎惩罚吧！(～￣▽￣)～
