　　鸟嘴面具怪人深深的喘着气。
　　除了他自己，无人可以理解他刚才究竟看到了什么。
　　‘疾病诊断’刚开始时看见的这一位，也还是一个正常的普通人类，并且诊断出了‘腰肌劳损’、‘龋齿初期’‘阳气过旺’‘精力过剩’等等人类的疾病表征。
　　鉴定完毕—人类纯度百分百。
　　本来到这里结束了就好了。
　　可他愣是不信邪，还想继续看下去，伴生道具在书之仙灵给予的‘探索纪元’的恩惠加成下，看透了皮肤、肌肉、内脏、血管、骨骼......
　　直至细胞的深处。
　　就在达到了某个‘限界’的那一刻。
　　鸟嘴面具怪人的视野，被一道耀眼的星光给占据，随后，就是越来越多的星辰，在他的眼前层层叠叠的显现。
　　心中的震撼无法用言语表达，他感觉自己仿佛被卷入了一个巨大的旋涡，无论怎么都无法挣脱这无尽的宇宙深渊，灵魂在这星辰的海洋中飘荡，既感到无尽的渺小，又感到一种前所未有的恐惧。
　　然而，这并非幻境或者噩梦。
　　当那些星辰的光收敛了一些后，这里依旧还是莉莉莎的药剂店，鸟嘴面具怪人看见了，在柜台之后站着的那个人，竟然就是那无数星辰所构成的人形物体，每一寸的肌肤都闪耀着群星的璀璨。
　　那些星辰并不是静止的，而是如同真实的宇宙般，在不断地闪烁、膨胀、消亡，再重生，他的每一个细胞都仿佛是一颗星辰，每一个呼吸都伴随着星辰的诞生与毁灭。
　　构成他这个‘疫医’的根源，竟然只是因为看了这位存在一眼，就有被污染溃散的征兆。
　　若不是与与他诞生伴生的道具主动代替他承受了那大量的污染，将他从污染的过程中拉了回来，退出了疾病诊断的状态，那么他现在估计已经根源崩溃消失了。
　　根源崩溃，在失界中，是比死亡更加恐怖的事，因为死亡后有可能可以复活，可是根源一旦崩溃，那么就难以重生了。
　　“客人，您准备跪到什么时候？还买不买药了？”
　　陆煜出声提醒还在叩首的鸟嘴面具人。
　　“是，谨遵您的意志。”
　　鸟嘴面具人颤颤巍巍的起身。
　　这是否表明了这位存在对刚才的事情不打算追究了？
　　不然，给他一百个熊心豹子胆，他也不敢在这位的面前起来，最好的情况就是对方可以骂他一声滚，那么他就可以真的‘滚’出去了。
　　陆煜顿了顿，问道：“你看到了什么？疫医？”
　　鸟嘴面具人本来稍微放下的心又一下子悬了起来，差点又要当场跪地。
　　这位这次不喊他客人，而是喊他的种族名，是在表达他虽然不打算追究了，但还是很不满吗？
　　一位神明那种级别的存在，寄生在人类的身上，来到噩梦巷这种没有啥特别之处的中小型场景，怎么想都感觉这其中藏着什么惊天的阴谋。
　　现在，他已经知道了这位的身份，那么他会遭到什么样的惩处？
　　鸟嘴面具人慌张的解释道：“我，我什么都没看到，不......我是看到了，但请您放心，我绝对不会说出去的。”
　　陆煜：(ΩДΩ)......
　　你这么慌搞得我特么也很慌啊。
　　所以你到底看到了什么？
　　难道我长得很吓人吗？
　　陆煜：“客人，别太紧张。”
　　鸟嘴面具人身体发抖道：“我不配当您的客人，您可以不用这么客气的称呼我，叫我虫豸、老鼠都没事。”
　　陆煜嘴角抽搐了下，道：“那你叫什么？”
　　鸟嘴面具人似乎有些惊讶，“您在问我的名字吗？”
　　“对，不然这里还有谁？”
　　陆煜意识到这个疫医现在非常的害怕他，虽然不知道为什么，但这么好的机会，不从他这里搞一点消息过来就可惜了。
　　“我......我们没有名字，您叫我疫医就行。”
　　鸟嘴面具人低头道：“我们是疫医，根源是来自某个世界的一段历史，所以，我们就是疫医，不需要有......名字。”
　　疫医，这个出现于中世纪黑死病时期，曾被人们当做散布瘟疫的恶魔群。
　　他们穿戴黑色斗篷、带着恐怖的鸟嘴面具，手持黑色的手杖，相信这样可以恐吓住病魔，但由于时代的局限性，他们没有科学的医疗手段，不知道真正的病因，只能通过用手杖击打病人身上的脓包、放血等方式尝试治疗，然而这种不科学的手段怎么可能有用？
　　他们是疫医，没有救到任何人，反而成为了带给人们死亡与恐惧象征的瘟疫医生。
　　人们憎恨他们，认为他们是传播瘟疫的恶魔，这种认知在整个世界的范围内，很长一段时间中流传的极为的深远，于是就构建出了‘疫医’的根源。
　　这与裂口女那种怪谈有着本质的区别，裂口女在那些世界是纯粹虚构的，由人类的恐惧与愿力形成的怪谈生物，而疫医是真实存在于历史上的，是被扭曲后的历史之真实。
　　“小鸦啊，没有名字可是不行的。”
　　“小......鸦？”
　　陆煜随意道：“对，你看你的面具，是不是和乌鸦的鸟喙很像，我就随便这么叫你了。”
　　“感谢您的赐名。”
　　疫医说话的声音都是在抖的。
　　宛如做梦一般。
　　一位伟大的存在亲自赐名，那意味着自己被他给认可了。
　　【叮！你与鸟嘴面具怪人的交互达到了一定限度，他对你的态度转变为可视化】
　　【叮！由于你先前的行为，疫医（小鸦）对你的恐惧值+100】
　　【叮！由于你先前的行为，疫医（小鸦）对你的崇敬值+300】
　　【当前疫医（乌鸦）对你的好感度已达崇敬（MAX）】
　　陆煜道：“我有几个问题想要问你。”
　　疫医连忙道：“是小鸦要将自己浅陋的知识献给您，您不需要这么的客气。”
　　陆煜：“......”
　　虽然想要从对方的身上弄点消息过来，但对方过分的卑微与谄媚，让陆煜感觉浑身鸡皮疙瘩都要起来了。
　　他怎么觉得，如果这个疫医的面具下是个妹子，现在他提出要啪她的要求，对方都会毫不犹豫的就答应了？
