　　店员先生的二次元浓度也太高了吧？
　　小狐妖正因为陆煜的逆天口封震惊的眼神都变了。
　　这口封以后还讨得吗？
　　有苏慕慕迟疑片刻，又问道：“那店员先生，你觉得自己是好人吗？”
　　陆煜：“啥？”
　　有苏慕慕眨了眨眼，歪着头，头上的狐耳轻轻的动了动，道：“慕慕的妈妈说过，人类中也有好人和坏人，如果店员先生你是坏人的话，那慕慕以后就不跟你讲话了。”
　　陆煜当即问心无愧的道：“如果按照我自己的定义的话，那我应该是好人，大大的好人。”
　　一生从未积德行善过，但是也没有做过什么大奸大恶之事，毕业后好不容易硬气一下想要揍个老登，结果就被坑了上万块钱。
　　也许无法评价为‘好人’。
　　但也绝对不是一个‘坏人’。
　　“那就行啦。”
　　有苏慕慕笑容明媚起来：“等下次慕慕的药剂时间过了，慕慕再来找店员先生你帮个忙。”
　　爸爸说过，虽然一定要小心二次元，可是二次元中也有好人的，比如......妈妈。
　　当初爸爸说这话的时候，用一种十分幽怨的眼神看着妈妈。
　　妈妈倒是很得意的在那边说什么如果不是我的话，那么孩子他爸你就永远无法体会到作为女孩子的美妙感受啦啥的奇怪的话。
　　“你想什么时候找我都没事。”
　　陆煜摸了摸下巴，道：“可你不是要离开噩梦巷了吗？”
　　“哦，对哦，慕慕差点忘记了，不一定每次都能定时回来这里的，药剂作用时间只有七天，慕慕的种族规则是半个月一次......”
　　小狐妖的情绪瞬间就低沉了下来，她低下头用只有自己才能听到的声音自言自语道：“在这里是赚不到钱的，必须要去外边的场景探索，才有可能找到回家的线索还有赚到足够的钱，然后才能还莉莉莎姐姐的救命之恩......”
　　陆煜听不到有苏慕慕在嘀咕些什么，可他能看得出来这只狐狸精心底的纠结。
　　但是这个问题不是很好解决吗？
　　笨蛋小狐狸，你可以邀请我一起走啊！
　　陆煜完全不介意在这个奇怪世界的旅程中，身旁多一个能rua能看的漂亮小狐狸精的。
　　还是说需要他先开口邀请？
　　如果主动提出来的话，会不会被当成想要诱拐她的狐贩子？
　　然而，陆煜的想法没有说出口，有苏慕慕便抬起头，露出甜甜的笑容：“反正慕慕会尽量一定时间内就回一次噩梦巷的，到时候就拜托店员先生你了，放心吧，慕慕会付钱的，不会白嫖店员先生你的。”
　　陆煜顿了顿，道：“抱歉，等到你下次见到我，我应该就不是店员了。”
　　“为什么？！”
　　小狐妖难以置信看着陆煜，握着拳头道：“莉莉莎姐姐人那么好，店员先生你要离开她吗？”
　　“你这说的我好像是个要抛弃女友的渣男一样。”
　　陆煜摊开手，一脸坦然的说道：“我是今天才刚刚坠落失界的，外边怪物太多了，为了能够在莉莉莎店主这里住一晚，我求了好久，甚至还舔了店主的脚，她才让我在这留下，代价是给她打一个晚上的白工，明早就要让我离开了。”
　　“原来是这样，难怪那些怪物都对店员先生你不太认识的样子。”
　　有苏慕慕神情有些警觉道：“店员先生，你说的舔了莉莉莎姐姐的脚是什么意思？那不是变态行为吗？放在慕慕的家乡那边，是要被警察蜀黍给抓走的。”
　　卧槽，说漏嘴了！0ДQ！
　　等等！这根本不是重点好吧！
　　虽然，陆煜现在回想起自己那时候的操作，确实感觉自己有那么一点点变态。
　　重点是那之后他还觉得有些意犹未尽的......
　　完蛋，这只小狐妖不会这把他当成喜欢舔脚的hentai了吧？
　　见到陆煜表情呆滞，有苏慕慕忽然‘扑哧’一声的笑了出来，头上的狐耳颤动着，憋着笑意道：“店员先生你真有意思呢，慕慕还以为你是那种很高冷，二话不说就会动手的硬汉，没想到店员先生你也会有这种表情啊。”
　　陆煜扯着嘴角道：“你从哪里看出我是硬汉了？”
　　小狐妖歪着脑袋：“不是硬汉的话，所以就是软汉吗？”
　　“那还是硬的吧。”
　　“店员先生店员先生。”
　　有苏慕慕的异色双眸充满着求知欲望，“所以为什么莉莉莎姐姐会让店员先生你舔她的脚呢？”
　　陆煜想了想，道：“莉莉莎店主大概是......玩脱了？”
　　任凭莉莉莎怎么想都想不到，他堂堂一个刚刚坠落失界的‘人类’，竟然可以违背种族规则作出舔她脚的这种事。
　　有苏慕慕又❀(ᗜ`˰´ᗜ)✧的问道：“那，莉莉莎姐姐的脚味道怎么样？是不是很好？”
　　陆煜想都没想道：“软软的，香香的.......”
　　一人一狐妖的目光交织在一起。
　　“店员先生，慕慕的脚不好吃的！”
　　有苏慕慕慌慌张张的缩了缩自己套在厚厚风衣下的双脚，最后干脆一把用风衣把自己整个人套住缩到角落里。
　　陆煜：“......”
　　好了，狐狸精诱拐计划还没出笼就胎死腹中。
　　既然小狐狸不想理他了，客人也没了，陆煜干脆一屁股坐到柜台上，闭目养神起来。
　　有苏慕慕又偷偷的看着闭上眼睛的陆煜。
　　没想到店员先生明天竟然也要离开药剂店呢。
　　那么，自己是不是可以请求他......
　　不行不行。
　　有苏慕慕在心中否定了这个想法。
　　不能给人家随便的添麻烦。
　　不谈店员先生的奇怪癖好，主要是防人之心不可无，单纯的交易可能还好，反正交易完成后大家依然是各走各的，但如果要成为长久的同伴，那么绝不能这么草率。
　　有苏慕慕抿着唇转头看向身后的屋门。
　　莉莉莎姐姐还要多久才出来啊。
　　这时，她注意到从门缝隙下，流出了许多血红色的液体。
　　“店员先生，你来看一下这是什么？”
　　“店员先生？”
　　蓦然间，有苏慕慕仰起头，发现店内变得死寂一片，柜台之后也不见了店员先生的踪影。
　　头上的灯光一闪一闪，从暖黄色变成了血红的色泽。
　　刹那间，入眼所见飞速变幻，当一切稳定后，有苏慕慕发觉自己来到了‘店外’的石板台阶上。
　　一群‘怪物’们，竟然在她的身后排着队，有猪头人、黄金面具怪人，绿皮人形哥布林、鸟嘴怪人，雪人......这些怪物都仿佛身体僵硬的被定格在了原地。
　　有苏慕慕想逃走，却发现自己仅能双腿往前走！
　　属于坠落者特有的提示出现在她眼前。
　　【场景：莉莉莎的药剂店规则更新已完成】
　　【你获得了‘第一位顾客’的身份】
　　【请在三分钟内进入店内并完成一次交易】
　　有苏慕慕不安的咽了口唾沫。
　　这是什么啊？
　　店员先生你在吗？
　　在吗？
　　慕慕不说你是变态了，快来救救慕慕啊！
　　❀{\__/}
　　>(ó﹏ò)
　　（开始莉莉莎的主线剧情，小狐狸很害怕，啾啾狐狐，求票票，求追读，特别是这几天的，尤其周二最关键，狐狸不想止步二轮，想要上三轮~）
