　　螺旋塔。
　　月光照耀在塔身上，塔上的所有窗户紧闭，不见内部任何的景象。
　　夜间不是塔内机构的‘运行’时间，绝大多数的坠落者都在各处休息。
　　塔内一层大厅区域。
　　一块水晶板悬浮在入口处。
　　【场景名称：螺旋塔】
　　【场景编号：B0325】
　　【场景类型：开放式场景】
　　【可容纳神秘上限：焰环六阶】
　　【场景简述：该场景由一座高达百米，螺旋上升的高塔与方圆近三公里的‘森林’组成，森林之外是永远走不出去的迷雾。进入高塔内部就会立即进入到第一层，第一层前台有两位无法看清面容的‘指引者’，根据指引者的要求和日常出现在公示板上的公告，可以前往上层进行探索。
　　该塔共计三层，第一层是大厅，第二层是‘平静区’，第三层是‘暴动区’，暴动区内蕴藏大量的野外珍惜药材，平静区中的药材生长速度极快，因此该场景即为适合药剂师这个职业。
　　不过，要注意的是，该场景时常有灾厄生成，生成范围包括塔内与森林区域，因此不宜长时间居住。】
　　【场景切入条件】
　　【已知切入条件：①在其他场景中，坠落者螺旋楼梯并不断往上，有几率切入到该场景中。
　　②在场景B0565‘游乐园’中，在螺旋滑梯上滑行时飞出，有几率切入到该场景。
　　③在场景B0125‘无尽商城’中，找到印着螺旋塔标记的食物并吃掉，会立即切入至该场景的一层大厅。
　　④于场景S0013‘无限之海’上看到一座有着螺旋高塔的‘海岛’时靠岸登陆，即可切入该场景。】
　　【已知切出条件：①在塔内寻找到‘窗口’并且跳下去，会随机切入到近百个不同的场景中，如果从窗口坠落途中利用飞行能力往上飞起，最终有一定几率切入到场景S0017‘天堂’（不推荐，尝试该切出条件的探索者已死亡）。
　　②从森林中的一些树洞内钻入，有一定几率会进入场景A0112-‘精灵之乡’。
　　③来到森林边缘的湖水中并跳入进去，寻找到湖水中心的海眼后并进入，会立即切入场景S0013‘无限之海’。】
　　【评价：不适宜长时间定居，但是药材物资极其丰富】
　　【备注：该场景评价由深空协会的银牌探索者—林耀祖记录并张贴，可能存在一定的错误，发现错误者可以持证据向深空协会分部进行报备，协会在核实后将给予一定的奖励】
　　一只蜥蜴人站在水晶板下看着上边的字，愤愤的道：“深空协会那帮家伙，虽然说是他们只是记录，但鬼知道他们有没有留下什么后门。”
　　一只绿油油的丑陋哥布林走到蜥蜴人旁边道：“这还用多说？光是这块水晶板无法被正常手段破坏，破坏之后会在塔内的随机地点复原，就足以说明问题了。”
　　蜥蜴人移开视线，道：“话说丑鬼那边还没传回来消息？”
　　话音落下，大厅角落处的隔间喧闹了起来。
　　“妈耶！丑鬼的雕像碎了！”
　　“复活了吗？”
　　“已经复活了！”
　　“丑鬼你怎么死了？”
　　“你不是去那边打探消息，等我们明天一起到吗？”
　　蜥蜴人看到，魂体半透明的斗鸡眼鬼影从一楼放置着很多雕像的‘复活隔间’里走了出来。
　　“别问了！你们别问了！”
　　鬼影捂着自己的脖子，眼球通红的怒吼道：“我也不知道怎么回事，我那一半根源在临死前传回来最后的意志告诉我：‘小心人类！’”
　　羊头恶魔：“小心人类？”
　　大脚怪：“你在逗我？”
　　绿皮哥布林：“那些人类不都是血食吗？也就女人可以用来生育子嗣，有什么必要小心的？”
　　“别问了，我也不清楚！”
　　鬼影此刻心里还带着些许后怕，脖子凉飕飕的。
　　哪怕那一半的根源死亡时传回来的画面零零碎碎，一想到那个人类最后的冰冷到极致的眼神，他还是感觉鬼体满是彻骨的寒意，。
　　如果不是螺旋塔的恩惠起了作用，他已经彻底是个死鬼了。
　　一只羊头恶魔提议道：“那要不明天拿下噩梦巷那家药剂店的事，我们待会去和会长商量一下，再推一推？”
　　鬼影下意识的就想答应。
　　那个人类太可怕了，让他回想起身为人类时候的卑微与弱小，他完全不想再去面对他一次。
　　即便现在鬼影不知道在那家药剂店里具体发生了什么，但另一半的根源体验到的绝望感，已经深入了他的灵魂深处。
　　不可靠近！
　　会死！
　　“不能再推迟。”
　　沉闷的脚步声伴随着铿锵有力的中性嗓音响起。
　　怪物们顿时集体站的笔直，恭敬的俯首。
　　“会长。”
　　“会长大人。”
　　“无需多礼。”
　　一位戴着黄金面具，体型修长的怪人，突兀的出现在了大厅中心。
　　螺旋塔药联现任会长，两年前击败老会长成功就任，实力为焰环六阶巅峰，即将破茧成为黄金生命的螺旋塔最强者，统领螺旋塔药联的各大日常事务。
　　“计划有变，今晚请各位加个班，务必拿下那家药剂店，否则我怕迟则生变。”
　　会长无喜无悲道：“根据我刚刚获悉的‘星象院’最新观测情报，无限之海上的所有已知航道都在偏移，我们很快就会和噩梦巷完全断连了。
　　在断连之前，如果那家药剂店我们还没有人拿下，就无法固定生成通往噩梦巷的‘梦魇之门’，你们也知道，噩梦巷对我们的重要性不言而喻，那是难得的没有‘灾厄’与‘虚无’的适宜生存的场景，老会长那么多年都没有拿下噩梦巷，固步自封只想售卖药剂，是他的失责，我不能再重蹈他的覆辙。”
　　深空协会记录的噩梦巷切入条件中，有一条就是—在其他场景中，通过一扇绘制着‘梦魇’图案的门，可以切入进噩梦巷。
　　鬼影迟疑了一下，问道：“会长大人，如果只是想要以后可以通过梦魇之门往返，为什么一定要选那家药剂店？那家药剂店很不对劲，我们明明可以挑软柿子捏的。”
　　会长那张黄金面具凝视着鬼影，阴森森道：“你敢质疑我？”
　　“不，不敢。”
　　鬼影低下头，不敢直视会长。
　　“哼。”
　　会长冷哼一声，道：“不要用你们这些浅显的智慧来揣摩我的深意，现在，全部都给我出去乘上‘破风号’切入无限之海，天亮之前，务必拿下那家药剂店！”
　　蜥蜴人大惊失色道：“会长大人，夜里航行，这在无限之海上可是大忌啊！”
　　会长冷漠道：“将最后一块神赐之油脂点燃，还有问题吗？”
　　蜥蜴人：“......没有了。”
　　一众怪物也立即表示没有问题。
　　无限之海上，最常见的危险就是来自海底下的恐怖巨兽，还有各种不时出现的虚无空洞，以及不断降低的理智，不过神赐油脂点燃后，可以屏蔽掉九成九的危险。
　　鬼影默不作声。
　　会长走到他身旁，拍了拍他的肩膀，道：“丑鬼，我很看好你，所以，作为第一情报的获得者，你会去的吧？”
　　鬼影：“......是。”
　　会长满意的点了点头：“不过你也放心，这一次的行动，我会亲自参与。”
　　“会长大人.......”
　　鬼影这才稍微感觉安心了些。
　　那个人类的面容浮现在他的脑海中。
　　该死的人类！
　　不仅杀了他一半的根源，最重要的是，他远远比自己要帅！
　　“我说过，我会回来报仇的！”
　　.......
　　‘风平浪静’的海面上。
　　月光如霜洒满海洋。
　　一艘风帆船在飞速的疾行。
　　在风帆的前端，一块巴掌大小的油脂正在灼灼的燃烧，但是却照亮了附近数百米的范围。
　　风帆之顶，会长将自己的面具缓缓拿下，黄金面具之下，竟然是一张魔鬼般的女人脸，望着天上的那轮‘月’，眼中充满了疯狂。
　　“莉莉莎，你怎么也想不到，我竟然还没死吧。”
　　“十年了，那个曾经被你当成杂鱼打成碎片的恶魔，再次回来了！”
　　“我说过，我会回来报仇的！所谓女人报仇，十年不晚啊！”
