　　“大哥哥，你怎么绷着脸啊？”
　　还没等陆煜因为明天不用打灰的事开心一秒，红裙小姑娘已经走到距离陆煜的不远处，女孩那张可爱的小脸蛋有些发红，手指像是因为见到陌生人而心情紧张，用力的捏着怀中布娃娃的表面。
　　可爱滴捏......呸！还在装！
　　大胆妖孽，我一看你就不是人！
　　陆煜虽然很想这么说，但还是只能勉强的露出笑容道：“小妹妹，大哥哥没事，要不你自己先走吧，你一个人在街上逛不太好，可能会遇上坏人的的。”
　　“没事的大哥哥。”
　　红裙女孩眨着自己那双水润的眼眸道：“我不怕坏人的。”
　　陆煜(ΩДΩ)的往后退了一步。
　　你是不怕，但是我怕啊！
　　“大哥哥，你为什么要后退呢？”
　　红裙女孩似乎有些诧异，她往前逼近一步，眼神幽幽的说道：“好奇怪哦，大哥哥，你难道不觉得我很可爱吗？不想和我一起回家吗？不想上来扑倒我吗？”
　　【管理者正在被魅惑术Lv3影响中】
　　【叮！[星之壁]已屏蔽该污染】
　　“当然不会，我可是正经人！”
　　陆煜板着脸摇头，再次后退一步，在女孩脸色阴沉不定的变化时，直接拔腿狂奔。
　　风紧扯呼！
　　红裙女孩愣了一瞬，随后也紧紧追在陆煜的身后。
　　她是第一次见到这种油盐不入的人类。
　　在红裙女孩的视野里，陆煜的头上，也有着一行白色的小字。
　　【？？】
　　【性别：雄性】
　　【种族：人类】
　　【描述：刚刚坠落不久的纯种普通人类，精力充沛，可食用】
　　这是所有的‘坠落者’来到失界后，都会拥有的一个‘鉴定视角’，听说越是强大的存在，能够看到的东西就越多。
　　按理来说，大部分从外界坠入这里的低阶生命，都无法抵抗她的种族诱惑天赋才对，别说陆煜这种没有丝毫神秘缠绕，根源本质就是个由肉块与骨头组成的凡骨，生命层次连黑铁阶都不是的普通人类。
　　难道自己无形中触碰到了人类这个种族的‘共有规则’了？
　　她记得人类的种族规则挺简单的，只有一条，好像是什么......人类，永远不可舍弃自己的尊严？
　　可自己只是让他跟着她一起回家，也不算是让他舍弃了尊严吧？
　　搞不懂。
　　不过红裙女孩也不气馁，反而对陆煜更加的提起了兴趣，跟在他身后不断的呼唤。
　　“大哥哥，我家的猫猫会后空翻哦，想来看看吗？”
　　“大哥哥，你对我没兴趣的话也没事，我的姐姐她很大的哦，或者我也可以变大的哦♪~”
　　“大哥哥，我还有个很大的妈妈~”
　　“闭嘴！禁止大哥哥！”
　　“？？？”
　　【提示：距离日落时间还有11分钟45秒】
　　天空中，那轮在不断蠕动的怪异触手日轮，已经落到天际的边缘处。
　　陆煜喘着粗气迈着大步。
　　只要撑过这段时间就行了吗？
　　但陆煜隐隐觉得，白天已经那么奇怪了，夜间说不定也会很奇怪。
　　他的体力在高速的奔跑中也逐渐有些不支了。
　　不对啊，如果那条提示没有错，那东西无法直接对他动手，那他跑什么？
　　【规则一：它无法直接对没有对它出手的人动手。】
　　于是，陆煜逐渐放慢了速度，他停下来，回头看着身后的红裙女孩。
　　“大哥哥，你想通了吗？”
　　女孩停在距离陆煜两米开外的位置，欣喜的说道：“这里真的很危险的，跟我回家是最好的选择，我家房子还蛮大的，还有很多好玩的，玩累了就直接睡觉，或者大哥哥也可以抱着我一起睡，没问题的。”
　　“不要。”
　　陆煜干脆坐在地上：“你想带我走那就自己动手吧。”
　　红裙女孩诧异了一下，然后用力的抱紧了怀里的布娃娃，表情在一瞬间变得无比狰狞。
　　这个人类如此镇定，是知道她们一族的种族共有规则？
　　可他不是刚刚从其他世界坠落的吗？
　　“你怎么知道的！”
　　从女孩的唇中吐出的不再是那稚嫩的童音，而是仿佛破风箱在艰涩鸣叫的刺耳嗓音，同时似有凶猛的狂风从她背后吹起，卷起周边的尘土，吹的陆煜眼皮子差点睁不开。
　　“你自己猜啊？”
　　陆煜表现的一脸淡定，自顾自的开始摸索起身上还有的东西。
　　不出所料，除了穿着一套打灰用的工作服外，身上什么都没有。
　　手机也没有。
　　估计还在出租屋里。
　　还好他寻常时候不在浏览器里看什么奇怪的东西，倒也不用担心失踪后手机被解锁发现里边的不可描述记录导致二次社会性死亡。
　　“大哥哥，你是不是以为我拿你没办法了？”
　　“嗯？”
　　陆煜皱眉望过去。
　　“呵呵—呵呵呵。”
　　红裙女孩低声狞笑，表情像是在看一只待宰的羊羔，要被别人分去一半的那种可惜。
　　“这次看来无法独享了，不过也好，你这种特殊的‘个体’，我也想给家人们尝尝看呢。”
　　陆煜表情一僵。
　　他的心中生起强烈的不安感。
　　“姐姐！”红裙女孩大声呼喊。
　　在红裙女孩的后方，突然飘来一股浓郁的幽香。
　　渐浓的雾气中，有一个体态妖娆，背后延伸出一条黑色的桃心尾巴，胸口裸着一大片的雪白的美艳红裙女人，扭着腰肢朝着他这边走来。
　　同一时间，在他眼前有新的字体描述呈现，手上的手册也自动翻开了一页。
　　【[群星手册]已识别当前事象的已知规则，并记录至手册的03页】
　　【事象：一只拟态成大胸漂亮女人的魅魔】
　　【属类：恶魔属-魅魔】
　　【等阶：白银阶（29级）】
　　【事象规则（目前已知该种族的共有规则如下）
　　规则一：它无法直接对没有对它出手的人动手。
　　规则二：七天为一个周期，必须要摄取一定数量的异性精气，否则会逐渐虚弱。
　　规则三：当前的它只能够在每日‘日落’前的三个小时内随意的行动。（针对实力不同的魅魔会有不同的时限）】
　　【拥有恩惠：魅惑、欲之破界（详情未知）】
　　【恩惠一：魅惑
　　品级：绿色（当前已狩猎114个雄性生物，剩余狩猎数量886，即可升级为更高品级的恩惠）
　　效果：对雄性个体的魅惑能力+114%，在狩猎一百位雄性后，效果得到了极大的提升
　　备注：由淫欲之原初恶魔赐予所有下级魅魔的基本恩惠，魅魔一族皆可天生获得，越是勤奋者可以将恩惠等级升的越高】
　　【恩惠二：欲之破界（由淫欲之原初恶魔赐予，详情未知，预测此为支付一定的代价后，可突破当前规则限制的恩惠）】
　　【描述：最喜欢榨取他人精力与生命力的一种恶魔，它们会变成各种美丽诱人的模样，来诱骗异性去它们的巢穴，如果你上当了，那么就会被无情的榨干】
　　突破规则的限制......
　　陆煜的背上顿时渗出了密密麻麻的冷汗。
　　魅魔女人瞥了一眼陆煜，对红裙女孩问道：“这就是你今天找到到的猎物？”
　　红裙女孩脸上的癫狂消退，一脸乖巧的点头道：“是啊是啊，姐姐，他似乎有些特别，可以完全抵抗我的诱惑能力，但肯定无法抵抗姐姐你的，从气味上来看他很大概率还是个雏，因为我是最先发现他的，等带回他后，他的第一次交给我可以吧？”
　　魅魔女人想了想，道：“可以，不过之后他要给我玩一整天，姐姐好久没有碰过这么青涩的男人了。”
　　红裙女孩当即答应道：“好！等我玩完后就随便姐姐拿去玩，只要别太快的玩坏就行啦，一个健康的成年人类省点吃的话，应该可以提供我们两人半个月的食粮吧？”
　　陆煜：(ー`´ー)？？？
　　不是，你们就不考虑下我的意见吗？
　　“小哥哥你好啊~”
　　美艳红裙女人看向陆煜，一双凤眼微微勾起，手指半遮着红唇，背后黑桃尾巴微微摇晃，风情万种的笑道：“我看你现在有些累了，你跟我们一起回去如何？我们姐妹都可以服侍你哦，就算要一起，两人甚至三人，或者更多~也是可以的哦。”
　　简而言之，跟她们走就可以愉快的开party。
　　魅魔女人的声音娇柔无比，充满了诱惑之感，特别是那刻意裸露出来的两抹雪白，简直要将人的灵魂给吸进去一样。
　　【管理者正在被魅惑术Lv6影响中】
　　【叮！[星之壁]已屏蔽该污染】
　　陆煜疯狂摇头，(ΩДΩ)道：“那啥，可能我忘记和你们说了，我不太喜欢公交车来着，所以你和你妹妹都不是我的菜，你们家有没有那种可爱纯洁的魅魔小姑娘？有的话我还以可以稍微考虑那么一下。”
　　美艳魅魔女人：“啊？”
　　红裙魅魔萝莉：“哈？”
　　【叮！魅魔姐妹花对管理者你的行为感到了极大的震惊】
　　【叮！你在该魅魔族群中的知名度+1】
　　这家伙是不是没看清楚情况？
　　怎么还挑起来了？竟敢还嫌弃我们是公交车？
　　还有你的喜好管我们什么事？
　　魅魔这个恶魔种族哪有纯洁的......不对，他根本没有受到魅惑术的影响！
