　　鬼影勃然大怒：“你特么的作为店员你有没有职业素质！怎么能骂人！”
　　“我就是个临时工。”
　　陆煜不假思索道：“而且我是职业小黑子，当然没有素质。”
　　鬼影：“？？？”
　　陆煜眯起眼道：“说起来，客人您这双标的技巧还挺精湛的啊，只许你骂我，难道就不准我骂你？”
　　“服务业这行不就这样？”
　　鬼影冷笑道：“这点压力都受不了你做什么服务业？说到底你是什么物种？我是什么物种？一个低等生物也敢与我相提并论？”
　　“我猜......”
　　陆煜沉吟着道：“你应该是一只斗鸡眼鬼吧？生前就是个斗鸡眼丑男，大概是被社会给迫害了，人生不得意，想要remake重开跳楼自尽，结果死后变成厉鬼了，还是这么丑，真可怜啊。”
　　有苏慕慕(⊙x⊙)的看着陆煜。
　　店员先生的嘴真毒辣啊。
　　“尼玛！”
　　鬼影仿佛被戳中了痛点，顿时气急败坏道：“谁人生不得意，谁斗鸡眼了！你才斗鸡眼，你全家都斗鸡眼！”
　　“我知道客人您很急，但你先别急哈。”
　　陆煜仿佛没听到他的话，自顾自的道：“客人，您要不要来点治疗斗鸡眼的药剂？”
　　“滚......嗯？”
　　鬼影停顿了下。
　　作为一个因坠楼而亡变成厉鬼的‘前人类’，他的鬼脸是血肉模糊的碎肉，一双眼睛是血红色的斗鸡眼。
　　有不少同事拿这个面貌特征嘲笑他。
　　可他有什么办法，厉鬼这个大种族，鬼化后的特征，大多都继承了死前的最后身体状态，就像吊死鬼一般都是双眼凸起，水鬼总是湿漉漉的，被泥头车碾死的鬼通常都是不完整的肉块。
　　鬼影试探着问道：“真有这种药剂不成？”
　　陆煜满脸阳光的微笑道：“当然......没有哒。”
　　“扑哧！—”
　　陆煜和鬼影一起看向笑出声来的小狐妖。
　　有苏慕慕顿时就被吓得缩了回去。
　　他们都好可怕啊⊙﹏⊙。
　　鬼影o(▼皿▼メ)o道：“艹！那你问我说什么要不要？”
　　陆煜微微抿着嘴角笑道：“我只是问客人您要不要，但没有说我们店有没有啊？”
　　“你特么！”
　　鬼影哪里在普通人类的手中受过这样的气。
　　哪怕知道这是人家的地盘，他今天的任务是来打探药剂店的消息，不该打草惊蛇，可被一个人类这么的当猴子耍，他要是什么都不做，那岂不是在给人类当孙子？
　　是可忍孰不可忍！
　　熟客忍鬼不可忍！
　　汹涌的鬼气从鬼影的身上猛地释放而出，一个数米高的人形鬼影在他的背后伸展而开，暗黄色的鬼火在鬼气中燃烧。
　　药剂店的灯光也在这一刻变得若隐若现。
　　“急了急了。”
　　陆煜背着手往高躺椅上一躺，轻蔑的一笑：“有人急了，但我不说是谁。”
　　莉莉莎说过，柜台后边是店里的安全区，对方的实力明显也没到那种可以无视规则的地步，它要是动手，一定会触碰【顾客守则】中的第三条。
　　【规则三：不管是顾客还是非顾客，都不准扰乱店内安宁，否则后果自负。】
　　比起被陆煜当面辱骂，陆煜那轻蔑的表情让鬼影更加的难以绷住。
　　你一个什么都不是的人类怎么敢的？
　　暗黄的鬼火跳跃，犹如恶狼眼中的凶光，鬼手化作了数根尖锐的利刺，每一根都闪烁着寒光，朝着躺椅上的陆煜扎去。
　　在尖刺即将穿过柜台上空的那一刻，一道血色的光幕从柜台上出现，挡住了尖刺如暴雨般倾泻而下的袭击。
　　陆煜眼都不带眨的。
　　就算柜台后没有保护能力那又怎样，他的手里还有群星手册，反正自保应该是没什么问题的。
　　至于会不会惹到这个螺旋塔的厉鬼，那不在他现在的考虑范围内，反正没忍住骂出口的那一刻就已经惹了。
　　只是为什么莉莉莎店主还不出现？
　　这厉鬼都这么嚣张了，明目张胆袭击她的店员，她不该出来看看吗？
　　鬼影见自己的攻击被挡住，血红的眸光一凝：“人类，难怪你如此猖獗，是觉得我伤不了你？”
　　陆煜嗤笑道：“那你倒是伤我啊？”
　　陆煜和鬼影两人都在等莉莉莎的出现，只是随着时间一分一秒的过去，莉莉莎似乎都没有要现身的迹象。
　　鬼影隐隐察觉到哪里有些不对。
　　有些奇怪，这家店的店主在干什么？都这样了，怎么还不出来？
　　难道她现在就已经进入衰弱状态了？
　　那么，今天晚上，是不是猎杀她的最好机会？
　　这个想法只在鬼影的脑海中出现了一秒。
　　既然这家店的店主今晚一直不出来，那么说明她的状态确实不是很好，所以还是不要节外生枝了，等他回去后将消息告知上边，明天把援手都拉过来再说。
　　想到这里，鬼影渐渐收了力气，没有必要和一个人类在这里耗着，保护这个人类的也是药剂店的规则，不是这个人类自己的力量，他与一个低等人类费什么劲？
　　“低等人类，畜生一样的物种，只会站在结界后边吗？那你就在那里等着死吧。”
　　鬼影冷笑着抽回那几根鬼手化成的尖刺。
　　只是在最后一根尖刺即将被抽离的刹那，一只手突然从血色的结界后伸出，死死的将其给抓住。
　　一瞬间，在鬼影体内运转的以太与象征它神秘的根源，都在迅速的冷却，宛如发动机进水熄火了一样。
　　鬼影差点没当场就瘫痪在地。
　　“莉莉莎？！”
　　鬼影发出一声低吼。
　　他以为是药剂店店主对他动手了。
　　下一秒，鬼影连带触手和身体就被整个掀翻在地，他看见一个人影从柜台后绕出，扑过来踢倒他，然后骑在了他的身上，抡着拳头就朝他的脸上招呼过去。
　　砰！—
　　“畜生？”
　　啪！—
　　“低等人类？”
　　砰砰！—
　　“我只会躲在结界后边？”
　　“你再给老子说一遍？”
　　陆煜表情冷漠的一拳又一拳的朝着鬼影的脑袋上砸去，那看似无力的人类拳头，落在鬼影的头上后，竟然将他砸的无法反抗分毫。
　　【管理者，你的种族规则正在活化中，是否屏蔽···】
　　【根据管理者的意志···本次不再屏蔽】
　　【您的人类种族规则已活化】
　　【规则一：凡是人类，永远不可舍弃自身尊严。】
　　【规则二（隐藏）：凡是人类，在捍卫自身尊严时，造成的所有伤害+30%】
　　不可舍弃尊严，也意味着，必须捍卫尊严。
　　哪怕，明知前方那是死亡。
　　“店员先生......”
　　有苏慕慕看着那似乎变了一个人的陆煜，。
　　难道，他真的是人类吗，所以才会这么的生气。
　　诶！
　　如果店员先生是人类，那么等手里最后一支药剂的效果时间过了后，自己是不是可以向他讨个口封呢？
　　店员先生应该不是什么奇怪的二次元吧？
