　　小狐狸两只爪子捧着陆煜拿给她的药剂，然后咬开瓶塞，一口把药剂都给闷了下去。
　　“那个药剂有什么用？”陆煜好奇的凑过去问道。
　　似乎因为味道太苦了，慕慕的脸挤成一团，她(ó﹏ò)的用爪子按着自己的嘴，将口中的药剂全部咽了下去，才开口道：
　　“这个药剂可以抑制慕慕身上的种族规则，让慕慕不至于在没达成规则要求的情况下变成一只脆弱的狐狸，实在太奇怪了，明明这才是慕慕的本体，结果变成狐狸后什么力量都无法使用，那一天差点就被一只大老鼠给咬死了。”
　　喝完药剂后，小白狐身上的光芒闪动着，很快一个穿着黄色皮革风衣的狐耳小萝莉重新出现在了陆煜的眼前。
　　好可爱，想赞美太阳......不对。
　　陆煜想说赶紧变回去！
　　毕竟小狐狸可以随便的rua，狐耳萝莉看起来太刑了有些下不了手。
　　经历了先前的事情后，有苏慕慕不仅没有因此对陆煜疏离，反而与他亲近了一些。
　　由于陆煜是莉莉莎的店员，有苏慕慕也没想着瞒着他什么，就把自己来到这个地方的事情告诉了他。
　　倒没太多复杂的经历，就是这只小狐妖一开始坠落的位置与他差不多，都在噩梦巷外的那条迷雾长街上，她是一个月前的时候掉下来的。
　　不过与陆煜这个刚掉下来就被两只魅魔给追了半条街的倒霉蛋不同，有苏慕慕就不一样了，她掉下来时运气还不错，没过多久就在附近找到了一家空的房子。
　　噩梦巷外围的迷雾长街中，虽然空房子的数量不是很多，而且也无法形成属于自己的场景规则，但也有一定的保护力度，用来睡觉休息还是可以的。
　　想强x陆煜的那两个魅魔姐妹花大概就是在那些地方住着。
　　“那天慕慕本来想着试试路上的下水道能通往何处，结果半路变回了狐狸的形态，差点被下水道里藏着的一只大老鼠给咬死。
　　有苏慕慕回想起了那天的经历，一脸后怕的道：“还好遇到了刚刚外出寻药回来的莉莉莎姐姐，她从大老鼠口中救下了慕慕，顺便带回了店里，得知慕慕的情况后，还问慕慕要不要喝这种药剂，这种药剂虽然有副作用，但是确实有效果。”
　　陆煜问：“副作用是什么？”
　　“慕慕的尾巴收不起来了，掉毛还有些严重。”
　　有苏慕慕拍了拍自己背后鼓鼓的风衣，苦恼道：“好难受，等莉莉莎姐姐出来了，慕慕想问她有没有长毛的药剂。”
　　陆煜：“......”
　　这也能算副作用吗？
　　“能把那个药剂给我看看吗？”
　　“可是，慕慕已经全部喝完了。”
　　“没事，空的也行。”
　　“那，店员先生，给你吧。”
　　有苏慕慕起身把喝完的空药剂瓶递给了柜台后的陆煜，然后又像是受惊的小动物一样，一溜烟就蹲到了角落里。
　　{\__/}（偷偷盯···）
　　陆煜很想说我真的有那么可怕吗？
　　不过这只小狐妖看起来确实很好骗的样子。
　　陆煜只是随便问了问，她就差把自己的身份证号码都说出来了，这么笨的妖怪，简直与陆煜之前见到的那些不知有多少小心思的怪物们有着天壤之别。
　　陆煜低头看向手里的空药剂瓶。
　　药剂瓶中还有些许湿润的液体残留。
　　【正在识别该药剂的成分与功能】
　　【识别成功】
　　【种族规则压制药剂（残留液滴）】
　　【品质：黄金】
　　【效果：以黄金生命-黄金天火蛾的遗蜕炼制成的药剂，有着可以压制部分种族规则的功效，但是有一定的副作用。（药剂效果根据饮用者的实力有所增减）】
　　【描述：由药剂师莉莉莎·茜斯塔娜炼制】
　　陆煜是第一次在莉莉莎库存的药剂中看到‘黄金’这个品质的药剂，柜台下的折叠空间里，焰环品质的基本就是最高的了。
　　不过，既然有这种药剂，那么莉莉莎为什么自己不留着自己喝？
　　是因为这份药剂对她来说作用不大？
　　陆煜把手册翻到记录着莉莉莎的那一页。
　　【等阶：焰环一阶（虚弱状态，当前为41级，原本为99级）】
　　从99级掉到41级，天知道店主经历了什么。
　　陆煜现在还没搞清楚这个世界的力量体系，从弱到强似乎有黑铁、白银、焰环三个已知阶位，但是手册给的等级是最为直观的，数字化果然才是时代真理。
　　那边的小狐妖见陆煜时而皱眉，时而在翻阅空气，有些紧张的问道：“店员先生，是有什么不对吗？”
　　“没有。”
　　陆煜看了一眼她，道：“你要不要找个地方坐一下？”
　　有苏慕慕❀(ᗜ`˰´ᗜ)✧的道：“可是，店里还有地方坐吗？店员先生你自己不也是站着的吗？”
　　陆煜：“好像是这样的......”
　　他环顾了一圈店内的环境。
　　柜台后的唯一一张躺椅已经碎了，还不知道待会店主出来后，要怎么跟她交代呢。
　　不对，他要给个锤子交代，处理搞事者的工作应该是店主的职责，他没问莉莉莎要工伤费和精神损失费还有加班费就算不错了！
　　有苏慕慕又轻声说道：“慕慕坐在这里等莉莉莎姐姐就行了，坐其他地方的话，怕打扰店员先生你工作。”
　　“嗯......其实没什么关系的。”
　　妈耶，这只小狐妖，怎么这么乖巧懂事啊！
　　陆煜都有些不忍心继续套她的话了。
　　搞得他好像是一个想要诱拐无知小萝莉的大恶人一样。
　　“那个。”
　　有苏慕慕指了指门口：“店员先生，好像又有客人来了。”
　　吱—
　　店门被缓缓推开。
　　有一个长着一张猫脸的老太婆，朝着店内把脑袋探了进来，声音苍老如老猫在嚎叫。
　　“收破烂了，有没有破烂要卖的？”
　　陆煜想都没想就说道：“老人家，我们店没有破烂要卖，您还是去其他家看一看吧。”
　　虽然地上的躺椅确实变成了破烂，但总不能在未经店主允许的情况下给它卖掉吧？
　　“不可能！”
　　“怎么会没有呢！”
　　“明明就有那么多的破烂！”
　　“你，你，这些东西，不都是破烂！”
　　猫脸老太疯疯癫癫的，伸手指着陆煜还有角落处的小狐妖，又指着店内的那些药剂柜，嘶哑的吼道：“明明到处都是破烂，这一整个房子里边都是破烂！你们是不是想要欺负老太婆我！”
　　说话间，猫脸老太两只手抓住店门的缝隙，用力的拉扯。
　　【[群星手册]已识别当前事象的已知规则，并记录至手册的13页】
　　【事象：喜欢拾荒的猫脸老太婆】
　　【属类：怪谈生物—猫脸老太】
　　【等级：焰环六阶（95级）】
　　【事象规则】
　　规则一：永远无法拥有自己的‘家’。
　　规则二：仅能通过‘拾荒’取得想要的物品。】
　　【恩惠：疯狂之舞（来自‘深渊的恶魔’的凝视，获得方式未知）】
　　【描述：这是一只流浪的猫与一个已死的老人的故事.......】
