　　“怎么又跑了啊。”
　　陆煜咔嚓咔嚓的开阖着大黑剪刀，对着店外的一群怪物叹气道：“这样子今晚的业绩不达标可怎么办，哪位客人先准备一下啊，我很快就搞定这一个，不会让大家等太久的，今晚还差一个好评呢！”
　　一众怪物们闻言面面相觑，听得遍体发寒。
　　(〃ﾟAﾟ)(´ﾟдﾟ`)(ﾟ△ﾟ;ﾉ)ﾉ(○o○)......
　　“跑啊！”
　　“店里有鬼啊！”
　　“莉莉莎改行开黑店了！”
　　几乎所有的怪物们，全都在刹那间如作鸟兽散。
　　陆煜(O_o)的看着一瞬间就没有影子了的街道。
　　他有这么吓人吗？
　　月光凝成霜照耀在石板路上，清冷的夜风吹入到店内，冻得陆煜冷不禁打了个寒颤。
　　这时，陆煜注意到，对面的那一座房屋有一道小小的门缝开着，从中露出一条滑腻的触手，触手上放着一颗眼珠子。
　　只是当陆煜看过去时，那条触手猛地哆嗦了一下，呲溜的就缩了回去，眼珠子还因此被卡在门缝里卡了一下，貌似吃疼的发出一声惊叫。
　　陆煜：“......”
　　算了，先不管外面的事。
　　陆煜把裂口女的剪刀一把插入地上动弹不得的鬼影的眼眶里。
　　他现在终于确定，不管是因为什么原因，现在的他，对鬼影这种怪物有着一种莫名的压制力。
　　不论是裂口女还是鬼影，这两个怪物在他的打击下，都是毫无反抗余力的。
　　是因为群星之钥的影响？
　　“啊啊啊！”
　　剪刀入眼后，鬼影因为疼痛发出刺耳的哀嚎，他已经彻底绝望了，在这个人类的手下，他就像是一只待宰的羔羊。
　　“人类，不要以为，这样子就，结束了，螺旋塔，一定会，报复，你们！”
　　“别这么激动啊。”
　　陆煜抵着剪刀柄，凝视着鬼影的另一只完整的眼睛，笑着问道：“客人，你觉得我今天的服务怎么样？给个好评如何？”
　　“#……@*&#@*！”
　　鬼影想用口中那些液体喷陆煜一脸，却被陆煜拔起剪刀直接插入到了那张嘴中。
　　“不想给就算了，反正客人那么多，不差你一个。”
　　陆煜冷笑一声，将剪刀重新提起来，叉住了鬼影的脖子。
　　死亡的气息一下子占满了鬼影的心神，但鬼影反而狂笑道：“等着吧人类，别以为这样子就结束了！我会回来报仇的！”
　　话音未落，剪刀闭合。
　　锋利的大黑剪落下，鬼影的脖子瞬间断裂，平整的切口处没有一丝血液流出来，只有溢散的黑色雾气。
　　仅仅片刻后，整个鬼影的身子和头颅就变成了透明色，地板上则是出现了一个人形的黑色印子。
　　“一个金币都没爆？死穷鬼一个。”
　　陆煜扫了地面一圈，懊恼的想着应该先把这厉鬼给敲诈一番的。
　　【管理者，你独自击杀了焰环二阶的坠楼鬼】
　　【群星之钥的恩惠提取功能已激活】
　　【正在提取恩惠中···】
　　【叮！恩惠碎片提取成功】
　　【恩惠：螺旋雕像（碎片）】
　　【品级：绿色】
　　【效果：无法启用】
　　【备注：收集三枚等同的恩惠碎片即可修复成完整的恩惠，该碎片也可在‘熔炼台’功能开启后用来熔炼新的恩惠】
　　【叮！尊敬的管理者，你以个人之力击杀了高阶怪物，你证明了你有着远超常人的能力与意志，你在失界的旅程，迈出了坚实的第一步！】
　　【叮！已寻找到一块群星碎片的线索】
　　【线索来历：螺旋塔】
　　【叮！长期主线任务①已触发】
　　【长期主线任务①：群星的苏醒】
　　【任务描述：请寻找到足够多的群星碎片来补充群星之钥的根源，根源的完整度越高，群星之钥将解锁更多的模块与功能】
　　【已有线索：螺旋塔（其恩惠中藏有群星碎片的气息）】
　　【叮！长期主线任务②已触发】
　　【长期主线任务②：群星学院分院的建立】
　　【任务描述：作为群星学院唯一在职的分院长，管理者你有义务将学院重启，请利用你的权限建立一处或多处分院，招收有天赋的学生入学】
　　【备注：长期主线任务皆无明面上的奖励】
　　【叮！管理者，你的个人面板已开放】
　　【是否查看？】
　　陆煜被眼前疯狂跳跃的字体搞得有些茫然。
　　之所以一下子跑出这么多的任务，是因为他击杀了这个鬼影的原因？
　　那群星之钥为什么不一开始就把这些任务给出来？
　　长期任务一可以理解，有触发条件，那长期任务二呢？
　　难道这把‘钥匙’，刚开始时并不信任他能够做好，所以还藏着一手？
　　它难道有着智慧？
　　陆煜心情复杂的低声道：
　　“查看。”
　　【事象：陆煜】
　　【属类：？】
　　【等阶：？级】
　　【群星之钥当前根源完整度：1.2%】
　　【权限等级：分院长】
　　【当前种族规则已活化（可关闭）】
　　【规则一：凡是人类，永远不可舍弃自身尊严。】
　　【规则二（隐藏）：凡是人类，在捍卫自身尊严时，造成的所有伤害+30%】
　　【持有恩惠：归墟】
　　【归墟（该恩惠永久性生效）】
　　【品级：？？？】
　　【效果：？？？】
　　【描述：万物终将归墟，虚空终将凝固，一切永恒的尽头，都通往归墟的路途】
　　在扫到恩惠的那一行时，陆煜的眼神顿时变得有些空洞起来。
　　仿佛要被无尽的深渊给吸入，意识朝着某处坠去，无数只手将他的身体拉拽着，要把他拽入到最黑暗的地方。
　　......
　　那是一个宛如虚幻的背影。
　　那个看不清背影的少女，背着手跟‘他’俏皮的说。
　　“狗修金狗修金，嘿嘿，这样叫你，你很喜欢吗？”
　　“我吗？不用担心。”
　　“真正的喜欢啊，就是无论发生什么事，哪怕记忆被消除，过去被否定，只要你需要我，我都会再一次的想起你，来到你的身边。”
　　......
　　“店员先生，店员先生。”
　　陆煜猛然惊醒。
　　陆煜那双失去焦距的眼瞳有光彩重现。
　　他抚摸着自己不知何时满是泪迹的脸。
　　他这是，怎么了？
　　这时，陆煜发现眼前的字体中，恩惠一栏和等级一栏都变了。
　　【事象：陆煜】
　　【属类：人类】
　　【等阶：0级】
　　【持有恩惠：魅惑（仿制版）】
　　先前所见的那一个不知所谓的恩惠，仿佛只是一场幻觉。
　　陆煜隐隐觉得那个奇怪的恩惠，也许才是他可以压制裂口女和坠楼鬼的真正原因。
　　但那个恩惠似乎很不对劲。
　　情况有些不妙啊。
　　他一开始以为自己的穿越，也许只是个巧合，毕竟这个世界的所有‘人’，在某种程度上，都是穿越者。
　　这背后难道还有什么惊天的阴谋在？
　　可他真就是一个土木狗啊。
　　如假包换的打灰两年半的土木狗，顶多就是个后天打灰圣体。
　　“店员先生，你怎么了吗?”
　　有苏慕慕走到陆煜身旁，毛绒绒的狐耳竖起，一脸担忧的看着陆煜。
　　刚才的店员先生将鬼影给杀死的一幕她看的清清楚楚，心里也觉得很解气，但是那之后店员先生好像就变得很奇怪了。
　　“没什么。”
　　陆煜将手伸过去放在有苏慕慕的头上揉了揉。
　　狐耳萝莉的小脑袋温暖又柔软，触感令人惊讶的舒适，感觉可以rua一天。
　　“总之，谢谢你慕慕你了，刚才是你叫醒我的吧?”
　　有苏慕慕不开心的撅着嘴，躲开陆煜的手：“别乱摸慕慕的头啊，会变矮的。”
　　你然后下一秒，她就突然在一团光中缩小，变成了一只白毛异色瞳的小白狐。
　　小狐狸的神色相当人性化的慌张道：“糟糕，上次的药剂作用时间到了！店员先生帮慕慕拿下药剂！”
　　至于讨口封的事暂时被她放在一边，毕竟她不认为这么厉害的店员先生是一个人类，也不知道店员先生是否是个二次元，甚至可能是变态南酮啥的，要是拿到一个奇怪的口封那就完犊子啦！
