　　“璀璨的群星......”
　　陆煜若有所思的看了眼手册。
　　现在终于能够确定，疫医刚才肯定是被群星之钥给影响了，将他当成了某种不可言说的存在。
　　他要真有那么强就好了。
　　实际上的他，就是一个会被魅魔姐妹花追杀，被缝合怪裂口女给吓到，为了活命还要迫不得已舔莉莉莎店主雪糕的弱鸡啊！
　　当然，他知道就算他这么说，对方也不会相信就是了。
　　陆煜还想问些什么，这时，疫医一把按住自己的面具，喉中发出沉闷的痛苦嗓音。
　　“那啥，你要不要来点药剂？”
　　陆煜总算想起了自己现在的职业。
　　疫医顿时感激涕零：“感谢您的赐药。”
　　赐药？
　　卧槽，这家伙想要白嫖我？
　　陆煜绷着脸道：“还是要给钱的，这里是还有两支净化药剂，你要不要？”
　　“要要；阁下，这是小鸦身上的所有钱。”
　　疫医当即从自己的黑袍中掏出一个囊袋。
　　解开上边的系线后，一堆以太碎片从里边掉了出来，满满的在桌面上铺了一层。
　　“不用这么多钱……”
　　陆煜感觉自己好像变成了欺压下属的狗领导。
　　“那您看要多少好？”
　　陆煜想说正常按价给就行。
　　不过他又想起了自己的那个日常任务。
　　店主不知道在干嘛，之后的那些客人要是都来买净化药剂，他可没办法给他们变出来，销售额也提不上去。
　　陆煜用手指敲了几下柜台：“小鸦，我算了算，这些钱用来买药剂刚刚好。”
　　疫医：“好......好的。”
　　您说刚好那就是刚好。
　　本来，他就打算下次有机会就将所有的家产全部献给这位伟大的存在。
　　疫医拿起陆煜给他打包好的药剂袋：“阁下，很抱歉，我要赶紧回去了，再过一会，我怕自己会晕倒在您这里。”
　　“嗯，你家在哪里？”
　　陆煜也不是那种一定得逮着一只羊薅的人，问疫医的家在哪，也只是想找一个退路，毕竟这家伙貌似还挺配合的。
　　疫医毫无隐瞒的想法：“就在这家药店的左手方位，噩梦巷西侧最边缘往东数的第三间。”
　　“最后一件事。”
　　陆煜笑着问道：“这位客人，请问你觉得我今天的服务怎么样？”
　　疫医：“......”
　　这位入戏这么深的吗？
　　“您的服务，特别的好。”
　　店员问客人要好评，客人却用‘您’称呼加上那谄媚的姿态，画面那是相当的诡异。
　　有苏慕慕看完这一场莫名其妙的‘戏’，觉得自己似乎要长脑子了。
　　【叮！日常任务：优秀店员的自我修养任务进度已更新】
　　【销售额：352/300（已完成）】
　　【好评：1/3】
　　陆煜愉悦的勾起一抹微笑。
　　狐妖小萝莉的好评还没问，算上的话现在就差一个好评了。
　　这任务不是轻轻松松吗？
　　陆煜朝角落处问道：“慕慕小姐，莉莉莎店主还不知道什么时候出来，你还要等吗？”
　　有苏慕慕默默点头。
　　继续等吧。
　　顺便，还能在这里继续看着这位神奇的店员先生，她总觉得晚上还可以看到很有意思的东西。
　　“那，对于我刚才的服务慕慕小姐你能给个好评吗？”
　　“……嗯。”
　　有苏慕慕觉得店员先生多少有些怪怪的…….
　　【好评：2/3】
　　......
　　“疫医，如何？”
　　幽灵女人一直在外边等着疫医出来。
　　他们这些噩梦巷住户中，眼光最好的当属疫医，一定能够看出那个人类的问题。
　　“你的面具怎么了？”
　　刀片金属怪物发现了疫医的那张鸟嘴面具上的眼眶镜片，竟然出现了密密麻麻的裂缝。
　　疫医的鸟嘴面具，就是他的根源的本质所化，能够将其给破碎的，实力要超过他多少？
　　真有这种强者对疫医出手，他还能活着走出来？
　　“我的事情就不用你们操心了。”
　　疫医现在状态不对，只想回去躺着睡一觉。
　　他也不想把那位的事情说出来，那位虽然没有让他不要说，可人家都已经藏在了药剂店中当一个小店员，这点意思他要是还不懂的话，早就在失界这种地方死的不能再死了。
　　“吼！（下一个该我了）”
　　缝合怪大步走上去。
　　它要为自己胸口处的洞讨一个公道！
　　可恶的莉莉莎，不就是强行闯进了店门吗？竟然就把它的心脏给挖了。
　　这还不是你自己门没关牢，你要是关牢了我闯的进去吗？
　　不过，就在缝合怪即将踏入店门内时，一道漆黑的鬼影冲了过来，将缝合怪一把撞开，率先进入了店门中。
　　......
　　“这就是那个胆敢忤逆我们螺旋塔的药剂店啊？”
　　鬼影进入药店后，第一时间就开始打量起这家药店的构造，还有鉴定出来的药店内基本规则。
　　以前的噩梦巷是没有药剂店的，他们作为药剂游商每次都能来这里大赚一笔，可自从这个药剂店的店主来了后，他们在这里的生意基本就没了。
　　听说这个店主的实力还挺强，当时一击就把他们派过去搞破坏的人给打成了碎片，拼都拼不起来。
　　还好，这个店主的实力每年都在不断的下跌，直至上一年，据探子所说，她的实力掉落到了焰环一阶的层次。
　　如今，她已经快要掉落到焰环之下了。
　　前不久新上任的会长似乎更加重视这家药剂店，是想要接手这家药剂店后，把噩梦巷重新纳入螺旋塔药剂交易航道的版图？
　　将这个药剂店的店主除去后，他也将成为螺旋塔大功臣！
　　从此以后升职加薪，迎娶白富鬼，成为新的会长，走上鬼生巅峰！
　　陆煜：“客人？”
　　在这鬼影进门几秒后，群星手册就给出了它的识别页。
　　【[群星手册]已识别当前事象的已知规则，并记录至手册的12页】
　　【事象：一个黑不溜秋的丑陋厉鬼】
　　【属类：妖鬼属—坠楼鬼】
　　【等级：焰环四阶（72级）】
　　【事象规则（目前已知该种族的共有规则如下）】
　　规则一：临近高处时绝对会无法忍住跳下去的欲望，摔落的过程中会失去所有的力量。
　　规则二：每天都必须找到一处高地，让自己体验坠落感或者让他人体验一次坠落感，没有体验将进入虚弱状态。】
　　【恩惠：螺旋雕像（来自螺旋塔灵的祝福，通过攻略场景：[螺旋塔]获得，详情未知，推测为复活类型的恩惠）】
　　【描述：坠楼鬼是高楼摔落者的怨念所化，他们扭曲的面孔和怨念深重的形态，成为了城市中不为人知的恐怖传说，他们每夜游荡在夜晚的街头巷尾，寻找着下一个可能的目标，用他们的诅咒和怨念将那些人推下高楼，从而变成与他们一样的怨魂。】
　　螺旋塔，这个在女巫小姐和疫医口中，对莉莉莎和她的药剂店‘图谋不轨’的势力，今晚竟然就找来了。
　　陆煜感觉自己也是够倒霉的，就算要穿越也早来一天啊，怎么就挑着这个山雨欲来风满楼的时间点穿过来了？
　　“客人，您有什么药剂想买的？”
　　“客人？客人？”
　　“叫什么叫。”
　　鬼影不耐烦的瞪了陆煜一眼：“区区一个低等人类，狗都不如的东西，没有资格与我对话，把你们的店主喊出来，你就别站在这里碍我视线了。”
　　有苏慕慕：“？”
　　低等人类？
　　这个厉鬼的脑子有问题吧，店员先生怎么可能是人类，他可是能让那个疫医给他跪下当狗的。
　　“这位……byd客人。”
　　陆煜顿了顿，面带笑容道：“你真的没有什么药买的吗？”
　　从坠落这个鬼地方后，就一直被各种怪物当软柿子，除了女巫小姐和疫医小鸦外，谁看见他都想上来捏他一下。
　　有些时候，尊严是可以放下的，但是有些时候，他又不想放下。
　　鬼影顿时怒视陆煜：“你说什么？！”
　　陆煜微微歪着脑袋在看着他，一脸惊讶道：“byd？您在说什么？”
