　　“人类，你竟敢—”
　　砰！—
　　“你！”
　　啪！—
　　鬼影所有的话都被拳头打回到喉咙中，只能用一双血红眼眸无比屈辱的瞪着坐在他胸处位置疯狂殴打他的陆煜。
　　为什么？
　　那象征着他存在意义与力量的根源，仿佛被冻结了一般，再也不回应他的呼唤。
　　这是他从来没有体验过的事。
　　哪怕，在曾经直接面对螺旋塔灵的时候，他也没有过这种无力的感觉。
　　就像是变回了还是人类时候的他一样。
　　那个长相丑陋的他，面对那些人一而再再而三的欺侮，只能无力的逃避，躲在阴暗的角落中舔舐伤口，最后选择了从天台上跳下结束了短暂的一生。
　　直到再次醒来后，来到了这么一个疯狂的世界，他变成了远比人类要更强的厉鬼，从那之后他就再也不放过任何一个看到的人类。
　　人类在失界，不过就是最低等的生物罢了，是可以圈养的牲畜，被随意贩卖的血食。
　　而他，已经不用再体会当初的那种无力感了。
　　他，已经不做人了！
　　“我发过誓，不会再让任何人欺负我！谁都不行！”
　　鬼影嘶哑的喊着，后背猛地一弓，鬼体中那仅剩不多的肢体力量全被他凝聚在这一刹那，就要把坐在他身上的陆煜给撞开。
　　陆煜却掐住鬼影的眼眶，手指深深的嵌入了其中，任由他像是待宰的鱼一样蹦弹。
　　在反作用力下，一人一鬼一起蹦起了两米多高，竟然一起跳到了柜台的里边，将莉莉莎的高躺椅给撞了个稀巴烂。
　　陆煜在摔落后，还是死死掐着鬼影的眼眶，神色冷漠，眼神中似又带着愉悦：“你说啊，现在，到底谁才是低等生物？”
　　他从地上站起来，像是拎着小鸡一样，将身形逐渐变得瘦弱的鬼影给单手拎起。
　　笼罩在鬼影身上如同影子一样的物质消退，露出了它那张全是碎肉与淤青，还有一双像是得了唐氏病的斗鸡眼。
　　有苏慕慕也看呆了，到底谁才是反派啊?
　　光是这一幕，店员先生看起来更像一个霸凌客人的黑心店员吧？
　　鬼影痛苦咳嗽道：“咳，咳咳，你，究竟是什么人？”
　　那个腐烂老头竟然敢欺骗他，说莉莉莎招了一个普通人类当店员，这个人类要是普通的话，他又算是什么？
　　“我是什么，你不是很清楚吗？我就是你口中的低等人类啊。”
　　陆煜稍稍俯身，另一只手从地上随手抓起两个满满的药剂瓶，又用小拇指将柜台上的黑剪刀给挑着，然后拎着鬼影朝着柜台外走去，嘴里碎碎念道：“完蛋，把店主的躺椅弄碎了，她不会让我赔吧？嗯，晚上还是得多卖一些药剂，这样可以用来当赔偿款。”
　　“放......开.......”
　　鬼影抓住陆煜掐着他脖子的手，试图从他的手中挣扎出来。
　　可与先前陆煜坐在他身上殴打他时候一样，这只手光是掐着他，不需要任何的动作，他体内所有的神秘力量都沉睡了过去。
　　这个人类还想对他做什么？
　　下一秒，他就感觉一阵天旋地转，被再次按到了地上，然后有什么被塞入了他的嘴中，存着些许温热的液体进入了他的身体内，唤醒了他身前的记忆，仿佛回到了那个夏天，他被人按在公厕的水池中恰水一样。
　　鬼影：“(ヾﾉ꒪ཫ꒪)放，放开我......”
　　咕噜咕噜—
　　咕噜咕噜—
　　有苏慕慕：(，，#ﾟДﾟ).......
　　画面真的是太惨烈了，她都不忍心看下去了。
　　在陆煜与鬼影高强度互动的同时，那扇原本死死闭合的店门，有了微微动摇的迹象。
　　砰！—
　　店门猛地抖动，被一股巨力从外边撞开。
　　“吼！”
　　因为被前面那个鬼影给抢先，在外气的撞门的缝合怪，满怀着怒意的冲撞了进来。
　　那隔绝着店内外景象的黑幕，也在这一刻消失不见。
　　于是，那一帮聚集在药剂店门口处，或等着进药剂店卖药剂，或来这里看热闹的怪物，都看到了那个正在把一只厉鬼按在地上，另一只手拿着黄黄的不明药剂，面无表情的给它灌进肚子的人类。
　　那个人类俊俏的面孔下，仿佛有着比它们这些怪物，还要更加恐怖的事物。
　　！！！
　　闯入药剂店内的缝合怪，吞咽了一口早已不存在的唾沫。
　　卧槽，见了鬼了。
　　它的开门方式是不是有点问题？
　　为什么一次只能进一个人的药剂店，在莉莉莎彻底关了门的情况下，它能够撞进去？
　　不对，这不是重点！
　　为什么一个人类，可以把一个实力至少焰环等级的厉鬼，给按在地上蹂躏啊？
　　还有那个人类在给厉鬼灌什么东西？
　　这时，它察觉到一道冰冷的目光落到它的身上。
　　是那个人类将目光转向了它，僵硬的歪着脑袋，露出让它胆寒的假笑。
　　“有新的客人了啊，请稍微等一下啊，下一个就是你了哈。”
　　缝合怪：(ﾟДﾟ*)ﾉ......
　　几乎是靠身体的本能在控制，它一下子就倒退出了药剂店，在撞散围观的那群住户后，连滚带爬的朝着自己的屋子奔过去。
　　【叮！缝合怪对你的恐惧+199】
　　陆煜面色不变，扫了眼门外的那些怪物。
　　幽灵、雪人、大老鼠、马头鬼、独眼猫头鹰、黑翼的恶魔、牛头人、全身刀片的怪物......
　　这些怪物的外观花样百出，陆煜只是稍微扫了一眼，就继续开始了手上的工作。
　　‘药剂’还没给客人喂完呢，怎么能因此而分心？
　　作为一个优秀的药剂店店员，在助人为乐的这条道路上，岂能半途而废？
　　鬼影疯狂的挣扎起来，他转动地板上的脑袋，血红的眼眸望着店外的那些噩梦巷住户，烂肉一样的嘴蠕动着道：
　　“救，救我—”
　　说话间，有淡黄色的液体从他的嘴角处流出，顺着他的身体流到地板上，一股淡淡的骚气，就这么的在空气中散播开来。
　　牛头人住户嗅了嗅，有些不确定的说：“我勒个去，这是尿的味道吧？一定是尿的味道吧！”
　　刀片金属怪物那十字结构的刀片眼睛盯着陆煜看了两秒，浑身的刀片就像是炸毛的刺猬一样，全部都竖了起来。
　　这个人类此刻的危险程度，给它的感觉，竟然还要在那位肉铺主之上。
　　要知道，肉铺主的实力，是噩梦巷中公认的最强，这些年间有无数的外来者被它变成了铺子中的肉，这个人类到底是何方神圣？
　　“让一让，各位让一让，我有急事。”
　　先前已经买好药剂，脸上带着白色口罩的裂口女，从一群围观的怪物中挤了进来，她回到家里后就把几个月下来积攒的所有家底抵押给了‘美梦当铺’的老板，换来了二十块三阶以太碎片。
　　现在家中已经空荡荡的，什么都没有了。
　　“即便如此，还是要把我最重要的剪刀先赎回来。”
　　裂口女已经准备好再接受一次黑心人类的敲诈了。
　　然而，当她轻轻松松的从怪物群中挤出，看到药剂店内的陆煜后......
　　٩(º﹃º٩)
　　那是什么啊？
　　那个人类将已经灌完的药剂瓶放在一旁，手里正拿着她心心念赎回来的剪刀，对着鬼影的烂脸比划。
　　陆煜见有‘熟人’来了，于是停下了准备剪鬼影脸的动作，对着重新回来的裂口女露出微笑：“女士您怎么回来了？是还有什么遗漏的吗？请稍等一下，等我处理完这个家伙就来。”
　　【叮！裂口女对你的恐惧达到了MAX】
　　【管理者，你成为了裂口女心中的‘梦魇’，当裂口女站在你面前时，会立即进入‘恐惧’状态】
　　“不，我不要买，我什么都不要买o(x﹏x)o。”
　　裂口女身体颤抖的疯狂摇头，像是见了鬼一样的回头往外跑。
　　再也不来这家店了！
　　不止如此，她还要离开噩梦巷！
　　去绝对见不到这个人类的地方！
