　　时间回到三分钟之前。
　　噩梦巷东边最边缘的一栋房屋。
　　[理查肉铺]
　　“老板，来两斤肉。”
　　“什么肉？”
　　“菜肉。”
　　“没有。”
　　“切，没有就去补货啊，你这肥猪这么肥，一看就是不出门的，整天窝着家里哪里来的肉，不过来点猪肉也行......不，老板我是开玩笑的，别—”
　　一把寒光凛冽的碎骨刀从店内飞出，将发现不对后想要逃走的兔头人给斩成两段，随后碎骨刀回转了一个优美的弧线，重新回到了店内的黑暗中。
　　“最近找死的家伙是越来越多了，人肉是没有，兔子肉狗肉倒是挺多。”
　　一个猪头人提着残留着血迹的碎骨刀走出店门，将地面上的残尸踢入店内，在森冷的月光下，他那粗糙的毛孔似乎在呼吸，两只凸出的獠牙如同两把锐利的匕首，闪烁着锋锐的色泽。
　　不过没过几秒，他就回到了屋檐下，毕竟被月光照久了也挺麻烦的。
　　“嗯？”
　　猪头人转头凝视着噩梦巷中间那个方位，眉头皱起。
　　那栋属于莉莉莎的房屋，从他这个位置来看，溢出的神秘扭曲度相当高。
　　“莉莉莎怎么了？场景似乎在规则解放状态？”
　　一般来说住户们除非遇到生死危机，都不会解放场景规则的，因为用完后就要被剥夺住户权限了。
　　以往也发生过类似的事，但那都是那些曾经的噩梦巷住户，在被深度污染的末期，失去理智后的无意识反应。
　　莉莉莎虽然这些年一直在衰弱，可莉莉莎自己本来就是药剂师，所以力量的衰弱并不代表污染会加深。
　　那么，是因为莉莉莎她那个不知名的‘种族规则’？
　　噩梦巷的绝大多数住户都猜测过，莉莉莎的种族规则，应该是十分致命的，由于她无法完成种族规则的要求，所以根源在不断衰退。
　　还有比较奇怪的一点就是，今天的噩梦巷，似乎十分的安静。
　　“肉铺主，你怎么也出来了？”
　　对面的屋中，白衣幽灵女人撑着把黑伞飘荡出来道：“难道你也对莉莉莎店里的那个人类感兴趣？”
　　“人类？”
　　猪头人一愣：“你说什么？莉莉莎的店里有人类？”
　　“原来肉铺主你还不知道啊。”
　　幽灵女人笑道：“那个人类可厉害了，你看今晚是不是很平静？除了那些因为做噩梦切入到噩梦巷的外来倒霉蛋外，噩梦巷的大多数住户都被那个人类给吓得不敢出来了，就连猫脸老太先前都被他打了两巴掌，现在不知道躲在哪里舔伤口呢。”
　　肉铺主：“那个人类是什么来头？”
　　幽灵女人表情古怪道：“说出来你可能不信，我怎么看都觉得那个人类就是个普通人类，但他就是能在众目睽睽之下，直接弄死一个焰环级的厉鬼，还抽了猫脸老太两巴掌让她不敢反抗。”
　　“猫脸老太都被......”
　　肉铺主眼神冷厉。
　　那个猫脸老太婆的实力虽然不如他，但在噩梦巷的众多住户中，也能排到前五了。
　　难道莉莉莎那边的状况就是那个人类搞的？
　　“莉莉莎呢，今晚你有见到没？”
　　“我是没见到，腐烂老人好像见到了。”
　　幽灵女人端着自己白皙的下巴，两脚盘着飘在空中道：“他还说莉莉莎明天就要掉到白银阶了，鼓动我们去把莉莉莎杀了。”
　　“那个浑身恶臭的老东西，我就知道他有反骨。”
　　猪头人那瓶盖大小的鼻孔吐出两团白气，冷笑道：“虽然噩梦巷不要求‘团结互助’‘共同进退’，但莉莉莎这十年下来卖的药剂也有帮了他很多的地方吧？这种老东西没有活下去的价值了。”
　　幽灵女人嘴角勾起一抹得意的笑。
　　她早就看腐烂老登很不顺眼了。
　　肉铺主的性格虽然暴戾，但是他非常讲一个字，‘义’。
　　十年下来，莉莉莎的药剂店或多或少也给肉铺主带来了便利，所以如果莉莉莎出事，那么肉铺主必定不会坐视不理。
　　咕咚—咕咚—
　　“咦？......”
　　肉铺主眯起眼睛看向自己那间边缘房屋的侧面。
　　一口古韵十足的古井孤零零的落在那里。
　　这口古井是噩梦巷出入场景S0013‘无限之海’的唯一方式，区别就是噩梦巷内的人跳下去不一定会进入无限之海，可能会直接淹死在井底，可从无限之海上来的人一定会从这口古井出来。
　　有人现在通过无限之海航行到噩梦巷了？
　　可现在不是夜晚？
　　夜间在无限之海上航行，这不是疯了吗？
　　幽灵女人也相当好奇的朝那边飘过去：“大晚上的谁要主动切入噩梦巷啊？”
　　大部分坠落噩梦巷的人，都是因为做噩梦不小心切入进来的，虽然做噩梦切入到噩梦巷只是小概率事件，但在失界那数不尽的场景碎片下，每天下来总是会有那么几个倒霉蛋。
　　刚才肉铺主砍死的兔头人就是其中的一个。
　　咕噜噜—
　　古井中的水流声愈发的激荡，似乎有什么在其中要钻出来。
　　“别过去！”
　　肉铺主面色一变，一把将幽灵女人连同伞一起拉回来。
　　这么剧烈的动静，这次到底过来了多少‘人’？
　　轰！
　　在肉铺主和幽灵女人的注视下，一艘巨大的风帆不可思议的从古井的口子中钻了出来，最后整个落在了古井旁边的空地上，掀起漫天的狂风。
　　在风帆的前端站着一个带着黄金面具的人影，一群长相怪异的怪物从船上不断的跳下来。
　　幽灵女人惊呆了：“什么玩意？”
　　集体切入事件？
　　肉铺主厉声道：“来者不善，应该是入侵者，朵兰，你去叫其他的住户出来。”
　　其实喊都不用喊，风帆坠地的声音太重，噩梦巷几乎所有的住户都听到了。
　　许多住户打开了自家的门窗。
　　“各位无需惊慌！”
　　会长的声音飘荡在噩梦巷的街上，“今晚，你们噩梦巷那家药剂店的店主害死了我们螺旋塔的人，我们只是要向那家药剂店讨一个公道，并没有入侵你们噩梦巷的想法，在此我们可以用自身的根源作为起誓，讨到应有的公道后，绝对不会对你们动手。”
　　“不过，如果你们要阻止我们，就要考虑好自己是否有面对‘螺旋塔’报复的勇气了。”
　　凌厉的威势从会长的身上仿佛海潮一样朝着噩梦巷内部卷去，这次她带上了螺旋塔三分之一的高端战力，主要目的就是为了挡住可能出来捣乱的住户们。
　　“莉莉莎的药剂店害死了人？”
　　“死的是一个厉鬼吧，我看到是被店里的一个人类杀的。”
　　“那个人类是莉莉莎的店员？这是她招惹的祸，关我们什么事。”
　　窃窃私语的讨论声在街巷上回荡。
　　“你们要用根源起誓之后立即离开！”有刺耳的女人声音响起。
　　噩梦巷的住户们大多都退缩了。
　　长久的安逸，让他们不敢再参与这种危险之事，唯有躲在屋内方有那么一点安全感。
　　毕竟，就算要死，死的也只是一个‘莉莉莎’而已。
　　虽然药剂师是很重要，莉莉莎的卖的药剂也很便宜，可十年前噩梦巷没有药剂师的时候，他们不都是那么过来的吗？
　　死道友不死贫道。
　　这里是失界。
　　从来就没有什么正义、道德可言。
