　　有苏慕慕被这个猫脸老太吓了一跳：“店员先生，她不是噩梦巷的住户，她是迷雾长街上的拾荒猫脸老太婆，随便给她一点东西就行......”
　　小狐妖的话还没说完，就看见陆煜几步跨到店门口，然后在猫脸老太还没反应过来的情况下，把她给整个人给拽了进来，一巴掌抽到她的脸上，(╬￣皿￣)=○的道：
　　“特么的又是个老登，喊谁破烂呢，我这辈子最讨厌的就是你这种没有素质的老登了！还指指点点不？信不信把你手剁了！”
　　清脆的巴掌声在店内回响，传到了店外的空气中，不仅把猫脸老太给整懵了，也把一些隐藏在噩梦巷黑暗中的怪物，给吓得再不敢冒出头来。
　　卧槽，那个人类竟然逮着猫脸老太抽她脸！就不怕她发疯吗？
　　猫脸老太可是噩梦巷这个场景的老居民了，之所以无法成为噩梦巷的内部住户，不是因为她实力不足，她说她习惯了拾荒与居无定所的生活，喜欢在迷雾长街上游荡，可以不时就换房子住住。
　　所以平时都没人敢惹猫脸老太，哪怕会被对方以收垃圾的名义占点便宜，反正随便给点东西就行了，‘破烂’收到手后，猫脸老太也不会死缠烂打着不放。
　　像是陆煜这样的，把讨‘破烂’的猫脸老太拽进屋子甚至抽她脸的人，它们也是第一次见到。
　　有苏慕慕震惊之余也立即提醒道：“店员先生，快，快放开她......”
　　猫脸老太死命的挣扎起来，她想要立即抽身反击，可是不知为何浑身都使不上力气。
　　她见自己无论做什么都挣脱不得，只能低头服软道：“那个，小后生，这次是老太婆错了，能不能放一下手？老太婆会给你补偿的。”
　　陆煜：“以后还指指点点吗？”
　　猫脸老太如捣蒜点头赔笑道：“不指了，不指了。”
　　陆煜挑了挑眉，松开她的手腕。
　　“死！”
　　猫脸老太瞬间变脸，右手冒出一把匕首，刺向陆煜的咽喉。
　　与此同时，闪耀的星辰光辉在陆煜的身前形成壁垒。
　　喵呜！—
　　门外响起了一声类似猫的哀嚎，猫脸老太化作一条残影远远的遁逃了出去。
　　【管理者，您的种族规则活性化已关闭】
　　砰！—
　　陆煜把门给合上。
　　这下子好了，估计真没啥人敢来店里了。
　　那剩下的那个好评，要去哪里要？
　　这一次出手，陆煜实际上是想试验种族规则还有那种压制的能力，实验结果很明确，由于人类无法舍弃尊严，所以面对别人的侮辱，一定会冲上去捍卫尊严，哪怕结局是死。
　　这个规则在失界感觉还真是坑爹啊。
　　至于能力，显然，猫脸老太与鬼影一样，在他的接触下无法使用任何的力量。
　　就是不知道自己的这种能力的触发逻辑是什么。
　　肢体的直接接触是否是一个条件？
　　那就是类似‘幻想杀手’的能力？
　　如果他把自己的手臂砍了，里边会跑出九条龙来吗？
　　不过这下有一个疑惑，终于也可以解释了，那就是一开始陆煜在迷雾长街上遇到那两只魅魔姐妹时，触发的任务难度是‘极低’。
　　陆煜当时就觉得那个任务难度很扯淡。
　　被魅魔带走的结局不是会被压榨成干尸吗？
　　那也叫任务难度‘极低’？
　　现在，陆煜总算明白，以他这个来历不明的‘压制’能力，如果去跟那些魅魔产生‘肢体接触’，她们能不能在他的手里下的了床都是个问题。
　　到时候是谁的主场都不一定了。
　　陆煜忽然觉得有些可惜。
　　自己似乎错失了一个可以大开银趴的机会......呸呸呸，那些魅魔有一个算一个都是公交车，他可没什么兴趣，要是得病了就不妙了。
　　“店员先生。”
　　有苏慕慕小声的问道：“能问一下吗？你究竟是什么种族？”
　　陆煜一愣：“嗯？慕慕你还不知道？”
　　小狐妖眨了眨那双美丽的异色双眸，摇头道：“不知道诶，店员先生你没有和慕慕说过吧。”
　　陆煜奇怪道：“你不是有那个什么鉴定视角吗？”
　　有苏慕慕摇头道：“慕慕看到的店员先生大部分信息都是问号，像慕慕这种刚坠落不久的，连种族都看不到。”
　　有苏慕慕又有些紧张的道：“当然，如果是秘密的话，那就不用说了。”
　　“这样啊......”
　　陆煜笑了笑，道：“倒也没什么好隐瞒的，我其实就是人类啊，不然为什么那个家伙骂我垃圾的时候，我会那么的生气？”
　　“人类？”
　　有苏慕慕的眼睛越瞪越大：“店员先生，你你你你你，你原来真的是人类吗？！”
　　陆煜一脸黑线。
　　什么叫我原来是人类吗？
　　难道我长得不像个人类？
　　有被冒犯。
　　“对不起店员先生，慕慕的意思是，你这么厉害，给慕慕的第一感觉就不是人类。”
　　有苏慕慕忙解释道：“慕慕的家乡虽然有许多人类能力者，但是失界不一样，慕慕坠落失界后，到现在已经一个月了，在噩梦巷就没见过厉害的人类，偶尔看见的也很快就被那些魅魔给抓走了，像店员先生你这么厉害的，还是第一次见到。”
　　听见小狐妖谈起她自己的家乡，陆煜瞬间就起了兴趣。
　　“慕慕，能说说你的家乡的具体情况吗？”
　　“慕慕的家乡吗......”
　　有苏慕慕低着头闭上眼睛回想，过了许久后，才小声的说道：“对不起，慕慕......好像忘记了很多事。”
　　“听说所有坠落失界的人，都会遗忘掉曾经的某些记忆，慕慕忘记了很多跟家乡有关的事情，现在几乎只记得自己来自于青丘，还有爸爸妈妈堂姐堂姐夫祖奶奶她们了，还有一些零零碎碎的记忆。”
　　“原来是这样......抱歉，记不起来的话，就算了吧。”
　　陆煜没想到坠落失界后竟然还有失忆这么一说。
　　那他有失忆过吗？
　　陆煜表示自己也记不清楚了。
　　失去了自己有没有失忆过的记忆，这感觉也是挺绝的。
　　不过他感觉自己还是能回忆起从小到大的那些经历。
　　陆煜不认为自己有什么‘失忆’。
　　有苏慕慕犹豫了一下，又问了一次：“店员先生，你真的是人类吗？”
　　“真的是人类。”
　　“真的真的真的吗？”
　　“嗯。”
　　“真的真的真的真的真的吗？”
　　“差不多得了！”
　　陆煜忍不住吐槽道：“我是如假包换的人类，那慕慕你呢？你是复读机成精的吗？”
　　“慕慕不是复读机成精，慕慕是半个狐狸精......”
　　小狐妖撇了撇嘴，她看着陆煜的眼神中，那一开始进店后的强烈戒备心已经少了不少。
　　失界中形形色色的怪物太多了，她这段时间一只狐在外边东躲西藏的，狐都要被吓傻了，如今好不容易见到一个人，就像老乡见老乡一样，就差两眼泪汪汪了。
　　“店员先生，慕慕还有一个问题。”
　　“嗯？问吧。”
　　“如果，店员先生你在路上碰到一只小狐狸，它突然开口问你它长得像不像人，你会说什么呢？”
　　陆煜不假思索道：“我会说她长得像一个非常喜欢我的身高149公分体重45千克的白丝狐耳小萝莉，或者身高165公分的金发巨乳狐耳少女也行，要么就是黑丝狐耳眼镜娘？对了，风韵犹存的狐娘大姐姐也可以，或者感觉也可以试试狐仙萝莉妈妈这个属性。”
　　有苏慕慕：“？？？”
　　这都什么奇怪的口封。
　　鉴定完毕，这个店员先生绝对是个浓度超级高的变态二次元！
　　———
　　本书决定少写战斗剧情，毕竟狐狸发现自己不太会写战斗，还是以日常互动还有探索世界为主吧，背景也介绍的差不多了，下一章后剧情也快要进入正轨了，求大家的追读，成绩好狐狸才会有动力啊！（跪求，另外感谢读者大大们的打赏和月票）
