　　魅魔女人眼神一凛。
　　竟然连她的高等级魅惑术都无法对这个人类起效吗？
　　“没有就算了，两位魅魔小姐再也不见！”
　　陆煜趁着她们发愣的片刻，起身就再次开始了狂奔。
　　还有不到十分钟。
　　只要能够到达那个地方......
　　“有意思，小哥哥，你对我妹妹没有感觉也就算了，对我也没有吗？这样，我给你保证，你要是主动跟我们来，我保你可以天天享受艳福，还能活的很长久哦。”
　　陆煜听到那戏谑的魅魔女人笑声阴魂不散的跟在他的身后。
　　“大姐，你就别追我了。”
　　陆煜一边跑一边喘着气喊道：“你看我这小胳膊小腿的，怎么禁得起你们折腾，你们有这功夫抓我回去，不如换个目标简单啊！”
　　魅魔女人娇声笑道：“没办法，最近掉下来的雄性生物有些少啊，再找不到猎物我们就得搬家了，可其他场景哪有这里安全啊，你不是想要纯洁的魅魔姑娘吗？跟我们回去，我给你找找看啊。”
　　“我就开个玩笑，大姐你别当真啊。”
　　陆煜心中如有千万头草泥马狂奔。
　　他才不想被这两个魅魔姐妹给带回去，然后天天就只能被榨汁什么的，虽说如果不会死的话，听起来好像也挺不错的......
　　呸！陆煜啊陆煜，你可不能被这种明摆着有毒的糖衣炮弹迷惑了啊！
　　那种事情绝对会死人的！
　　魅魔女人叹气道：“这么不配合，那看来只能来硬的啦，小哥哥，你忍一忍，我来了哦~嘶—好痛~小哥哥回去后你可要好好补偿我呢♡~”
　　随着后边的那个魅魔女人用惹人遐想的声音痛哼了几声，距离他也越来越近。
　　陆煜甚至都感觉到了，有一双手，微微有些颤抖的掐在了他的脖子后方。
　　在这千钧一发之际，陆煜手上的那本黑色手册，自动的从他手中脱离。
　　陆煜眼睛微微亮起。
　　难道—
　　【叮！紧急任务已触发：魅魔姐妹花的袭击】
　　【任务描述：魅魔姐妹花试图将你给带回家开银pa，是否选择顺从？】
　　【任务难度：极低】
　　【任务奖励：恩惠-魅惑（仿制版）、一阶以太碎片x10（选择顺从将触发后续的连锁任务，选择拒绝将在逃离成功后结算奖励）】
　　【叮！管理者已拒绝】
　　【叮！根据管理者的拒绝原因重新构成任务中···构成失败，由于[淫欲之原初恶魔]的影响，魅魔的心灵必定不纯洁···】
　　以为自己的外挂要上线，然后开始嘎嘎乱杀的陆煜当即傻眼。
　　(ΩДΩ)？？？
　　“喵的你又是什么玩意？”
　　而且为什么这个任务难度是极低？
　　【叮！探知到新的可能性！考虑到新生的魅魔在肉体上的纯洁是可以达到的，那么只要将新生的魅魔给彻底的洗脑，去除外界的影响后隔绝培养，让她体验世间的真爱与美好，即可完成任务要求】
　　【长期连续日常任务：[纯洁的魅魔养成计划]当前可生成···预计该任务将长期占据一个日常/紧急任务栏，是否生成？】
　　“不是，生成你个头啊！”
　　“你在叫什么啊，小哥哥！啊！—”
　　后方，那双即将捏住陆煜脖子的手，碰到了一道星光形成的壁垒。
　　【叮！星之壁已发动】
　　刹那间，魅魔女人发出了一声凄厉的哀嚎，手也被猛地弹开。
　　在听见身后的哀嚎，以及掐着他脖子的手松开后，陆煜立即意识到自己的手册对后边那个东西造成了一定的伤害。
　　那本飘着的黑色手册也回到了他的手上。
　　好家伙，这手册似乎还挺厉害的？
　　手册大爷刚才是我错了，请您大人不记小人过！
　　不过什么纯洁魅魔的养成计划还是免了吧。
　　这时，陆煜注意到前面的街巷有了变化。
　　那是一条与这边有些不一样，更为宽敞，建筑物更古老的长街。
　　有许多悬空飘荡的白纸灯笼散发着微微的火光，内部看起来灰蒙蒙，光线恍惚不定。
　　几盏明晃晃的灯笼飘下，露出了上方的石刻字体。
　　—噩梦巷—
　　在灯笼的火光的烘托下，仿佛有无数的影子在那些屋中游荡，像是通往地狱的入口。
　　陆煜深吸一口气，回头看了眼那表情变得怨毒的两魅魔姐妹，还是往前冲了进去。
　　不过，在进入巷门的那一刻，陆煜视线扫过了墙柱，一眼就看到了贴在上边的一张写着很多字的水晶板，他的眼瞳微微一缩。
　　【场景名称：噩梦巷】
　　【场景编号：B0999】
　　【......】
　　【已将其暂时记录至群星手册的尾页】
　　陆煜进去后，两个魅魔却站在街巷的口子外踌躇不定，虽然她们很不甘心，但也没有什么办法。
　　噩梦巷，才是这条长街的最核心地段，不是它这种低阶的恶魔可以随意进去的地方，她们居住的范围，只是噩梦巷的附属区域罢了。
　　红裙魅魔女人看着自己被烧灼了的手，喃喃道：“他究竟是什么人......可惜啊，他的运气还是不好，比起与我们在一起享受欢愉的死，他选择了一种最为凄惨的死法。”
　　......
　　【管理者，你进入了‘噩梦巷’】
　　【叮！噩梦巷为大范围无主开放式场景，其中蕴含大量个人场景规则，请管理者自行注意】
　　【提示：距离日落时间还有1分20秒】
　　后方的两魅魔姐妹已经消失不见。
　　距离日落的时间也来到了最后的1分钟。
　　【紧急任务：魅魔的袭击已结束】
　　【你获得了紧急任务的奖励：恩惠-魅惑（仿制版）、一阶以太碎片x10】
　　【任务评价：平平无奇（你选择了对魅魔姐妹退避三舍，如果你选择顺从她们回到她们的家中，并将她们全部拿下，那么或许能获得精彩绝伦的评价）】
　　顺从的话，明天他就要被榨成干尸了吧！
　　话说这个恩惠奖励是什么？
　　陆煜手中的黑色册子微光一闪，有字体呈现在他眼前。
　　【恩惠：魅惑（仿制版）已生效
　　品级：白色（无法升级）
　　效果：固有魅力+10（隐藏属性，已自动生效）】
　　【提示：每天可生成最多三个紧急任务或者三个日常任务，完成任务可获得相应奖励，日常任务可随时生成，紧急任务根据所遇情况触发】
　　【是否立即生成日常任务？】
　　否。
　　现在可没功夫去做什么日常任务。
　　虽然那两个魅魔姐妹没跟来，但陆煜心中的不安越来越浓。
　　这个叫噩梦巷的地方，似乎比外边那条街更危险。
　　群星手册说的区域规则也不知道是什么，陆煜生怕自己比如因为左脚先踏入哪里，然后被不知名的东西抹杀了。
　　陆煜想起先前进来时看到的那东西，将手册翻到尾页。
　　进入这条巷子时的那一刻，石柱上的那张水晶板似乎记录了许多东西，他只是略微扫了一眼，还好手册完整记录了下来。
　　【场景名称：噩梦巷】
　　【场景编号：B0999】
　　【场景类型：开放式场景】
　　【可容纳神秘上限：焰环六阶】
　　【场景简述：该场景由一条三百米长的核心古街与外围两端总共接近三千米的迷雾长街组成，核心古街共计有150栋房屋，外来住户进入无主房屋后通过噩梦巷的特殊考核便可获得居住权，之后可以制定自己的个人场景规则，或者在迷雾长街上找到‘敞开式’的房屋也可暂时入住。
　　该场景暂未发现任何‘灾厄’与游荡的‘虚无’，偶尔会有外来的坠落者坠落到迷雾长街上。】
　　【场景切入条件】
　　【已知切入条件：①在大部分的场景中做一场噩梦，都有极小的几率从高空中坠落到噩梦巷的迷雾长街上。
　　②在其他场景中，通过一扇绘制着‘梦魇’图案的门，可以切入进噩梦巷。（已经进入过噩梦巷并取得入住权的人在其他场景中遇见这扇门的几率会大大提高）
　　③从场景S0013‘无限之海’可以通过确定的航线进入噩梦巷。（不推荐）】
　　【已知切出条件：①从街上路面的‘下水道口’中下去并不断爬行，有百分之二十的几率会进入到场景C1014-‘危楼’，场景C0011-‘冻雪冰原’，场景D3314-‘万里长城’等等三十多个不同的场景中。
　　②从‘房屋上的烟囱井’钻入，有一定几率会进入场景B0221-‘灰烬森林’。
　　③从‘古井’边沿跳下，有一定几率会进入场景S0013‘无限之海’。】
　　【评价：适宜生存（该评价仅针对焰环级的神秘个体，实力较弱弱者在此场景中不宜生存）】
　　【备注：该场景评价由深空协会银牌探索者维拉·里奇记录并张贴，可能存在一定的错误，发现错误者可以持证据向深空协会分部进行报备，协会在核实后将给予一定的奖励】
　　【提示：距离日落时间还有00分00秒】
