　　蛇发女妖掉下去后，莉莉莎好像也进入了暂停的状态。
　　直到这时，陆煜才有机会近距离的，认真的观察这位收留了他的吸血鬼店主。
　　纤细且光滑如丝绸般的双腿踩在血水里，白皙的脸蛋在室内昏暗的光芒下，可见红润的色泽，背部与腰部整体柔嫩且娇小，小到陆煜可以两只手直接抓住拎起来。
　　那漂亮的银白色发丝与红色头发的混合，还有从背伸出来的一对黑色小翅膀，更是让这个少女多出了一份妖艳的气质，可在这份气质中，又掺杂着一缕不容侵犯的高贵。
　　莉莉莎并不是纯种血族，她是血族与银龙的混血种，现在的状态，也许是吸血鬼的血脉占据了上风。
　　到底该怎么做？
　　陆煜陷入沉思之际，一股与莉莉莎身上的草药清香有些不太一样的，很好闻的花香气味钻入他的鼻腔。
　　陆煜嗅了嗅，发现原来是肩膀上的小狐妖的气味。
　　按理来说，狐狸的气味应该都是骚臭骚臭的，不过这只小狐妖没有任何的异味，反而闻起来香香的。
　　是因为青丘狐妖不是普通狐狸吗？
　　说起来，狐妖......魔女。
　　这只狐狸精不就是一个混血种吗？！
　　陆煜立即问道：“慕慕，你的爸爸是狐妖，但你的妈妈应该不是吧？”
　　小狐妖微微一愣，道：“店员先生你怎么知道的，慕慕好像没有和你说过吧？”
　　“我有自己的方法。”
　　“慕慕确实是混血的狐妖的说。”
　　有苏慕慕道：“慕慕的爸爸是纯种的青丘狐妖，但是慕慕的妈妈是来自西方的魔女一族，天生就会会使用各种各样的魔法。”
　　“那你体内的两种血脉没有冲突吗？”
　　“店员先生你知道啊？其实原本是没有的......”
　　有苏慕慕撅着嘴道：“可是坠落到失界后，慕慕体内的两种血脉就好像分家了一样，白天的时候慕慕无法使用青丘狐妖的狐族法术，晚上的时候无法使用魔女一族的各种魔法，连妈妈给的魔装都无法使用。”
　　陆煜突发奇想：“所以慕慕你白天时候是魔法少女小狐狸吗？”
　　“啊？”有苏慕慕愣住。
　　一道沙哑的声音响起，打断了陆煜和有苏慕慕的讨论：“在失界中，混血种的种族规则总是会很奇怪，有些甚至非常的苛刻，产生悖论，这很正常。”
　　那位黑袍女巫推开了走进来，有些诧异的看了眼地板中心进水的大洞，没有继续往前，听见陆煜和有苏慕慕的讨论后，随口就道：“所有的混血种族，在失界中都会面临相似的困境，所以很多混血种族都会尝试纯化自己的血脉，但是基本都做不到。”
　　“欢迎光临，有什么要买的？”
　　莉莉莎棒读的给出欢迎词。
　　陆煜眨了眨眼，笑道：“女巫小姐你好啊，怎么又来了？”
　　女巫撇了眼陆煜按在莉莉莎肩膀上的手，摇头道：“不是我自己想来的，是莉莉莎把我们给卷入进来的，而且之前不是跟你说过，下一次见到我，不要叫我女巫小姐了吗？”
　　“好的，伊塔小姐。”
　　陆煜不好意思道：“发生太多事情，一不小心就忘记了。”
　　伊塔那横贯两边脸的刀疤抽了下，不知是在笑还是在生气，道：“发生太多事情，指的是你轻易弄死一个鬼，扇猫脸老太两巴掌的事喽？”
　　“额......”
　　怎么这些人全都知道了，真就噩梦巷有个住户微信群是吧？
　　“行了，你这边应该很忙吧，我在这里继续站着，大概会让莉莉莎变得难受？我没有什么药剂想买的，也不妨碍你们了，关于混血种族的事情我知道的不多，给不了你们太多的建议。”
　　伊塔很快就从现场的状态分析出了莉莉莎的问题，她皱眉道：“排我后边的是小鱼，我去让她尽量先别进去。你们最好能探索一下莉莉莎的这个场景，也许其中藏着什么她自己留下的后手，我不相信莉莉莎会在什么都没准备的情况下就用规则解放。”
　　伊塔说罢便转身重新出去。
　　不是她不想多说，而是‘免费’的给予最多只能到此为止，说的再多她就要触及自身种族规则的上限了。
　　伊塔离开后，陆煜看向有苏慕慕，问道：“慕慕你听懂了吗？”
　　小狐妖懵懵懂懂的摇头道：“慕慕不是很懂诶，那位女巫小姐语速太快了。”
　　陆煜心想还好还好，这只狐狸没有他想象中的那么聪明，胎死腹中的诱拐狐狸精计划可以复苏了。
　　别说他居心叵测，谁不想要一只可以随时变成可爱狐耳萝莉的小狐狸呢？
　　变了后可以rua，不变也可以rua，而且变不变都很可爱！
　　至于刑不刑那是另一个问题。
　　“店员先生，慕慕怎么觉得你在想一些不好的事情？”
　　陆煜眼神闪躲道：“没有，我没有在想不好的事情。”
　　“真的吗......”
　　有苏慕慕用狐疑的眼神打量着陆煜，❀(ᗜ`˰´ᗜ)✧道：“店员先生，你知道吗？我们青丘狐族共有十一大戒律，第十一条就是-小心二次元。”
　　陆煜：“(O_o)？？？”
　　什么鬼戒律？
　　你们这个青丘狐族怎么听起来好像不太正经的样子？
　　“根据慕慕对店员先生你言行的评价，店员先生一定是个纯度很高的二次元，是慕慕必须要小心的对象。”
　　陆煜：“......”
　　他想说自己不是二次元，但是一想到自己手机的锁屏封面也是一只可爱的九尾狐小萝莉，顿时就不太说的出口了。
　　“先不说这些了。”
　　陆煜望向身后道：“我们得想办法去屋子里边看看。”
　　刻意的转移话题，店员先生他肯定心虚了～
　　有苏慕慕得意的翘着尾巴，道：“可莉莉莎姐姐愿意让我们进去吗？”
　　“那就问呗，莉莉莎店主，你愿意吗？让我们去你的房间康康？”
　　陆煜抓着莉莉莎肩膀的两只手往上移动，放在了她那张吹弹可破的白皙脸蛋上，肆意的揉捏了好几下。
　　莉莉莎面无表情的在陆煜的咸猪手下做着各种奇怪的表情包。
　　“桀桀，慕慕你看，店主她没有说话。”
　　陆煜笑道：“那看来她就是愿意的，我们一起去里边看看。”
　　有苏慕慕努了努嘴：“店员先生，慕慕感觉你怎么好像还是一个反派哟，还是那种大涩狼类型的反派。”
　　陆煜打趣道：“我要是真是，信不信我把你这只狐狸精拐走给嘿嘿嘿了？”
　　小狐妖顿时做出害怕的表情：“那慕慕再也不变成人型了！”
　　陆煜沉思了一会：“狐狸也不是不行嘛。”
　　小狐狸精大为震惊。
　　“hentai！”
　　这时，莉莉莎忽然转身，自己一个人朝里屋的木门走过去。
　　饿饿。
　　吃饭的时间到了。
　　陆煜和肩膀上的慕慕对视一眼，立即跟了上去，他拉住莉莉莎的手，防止她突然跑丢。
　　莉莉莎浑身一颤，突然转过身子，血红色的眼眸发着微光，露出尖锐的两个犬齿，迅疾的一口咬向陆煜的手臂。
　　只是，这一次依旧是如同先前一样，牙齿距离陆煜皮肤一公分左右的位置时便停住了，寸进不得。
　　[还是吸不了......为什么......]
　　[好香，好香，好想吸他的血，让我吸一口，就一口.......]
　　[#@*@Y#&*Y@#U]
　　———
　　求追读月票推荐票
