　　会长哈哈大笑。
　　早知道噩梦巷的这些住户们如此不团结，一个个都是缩头乌龟，她何必等这么久，带着这么多人一起来。
　　随即她就与一众怪物们用自身的根源起了誓。
　　所谓以根源起誓，在失界中其实并不怎么管用，但或多或少都会影响一些，所以能遵守的基本上都是会遵守的。
　　“你们闹完了吗？”
　　肉铺主抬起碎骨刀指着会长，深陷在眼窝之中的眼睛闪烁着野兽般的凶狠光芒，瞳孔缩小成细线，虬结的肌肉仿佛充满了无尽的力量。
　　他似乎一点都不奇怪那些噩梦巷的住户们都不出来帮忙。
　　反正绝大多数都是无能无耻之辈。
　　噩梦巷作为少数能让人‘安居’的开放式场景，住户的流动性很差，除了因污染而自然死亡的住户外，大部分住户都是‘钉子户’。
　　在这里住久了的人，基本上都会被‘倦怠’给沾染上。
　　不敢轻易尝试新事物，不敢出门远行探索其他场景，实际上包括他自己在内，都有些安享于现状，变得颓废不前。
　　会长的黄金面具抖动了一下，沉声道：“肉铺主，你很强，我不想和你动手，我们的目标只是莉莉莎。”
　　肉铺主给她的压力很大。
　　所以......偷袭！
　　“呵，阴险的家伙。”
　　肉铺主低吼一声，手中的碎骨刀的长度骤然伸长，一瞬之间，两个摸索到猪头人身旁准备偷袭的鬼魂和鼠人，就被斩成了几块碎片。
　　他毫不在意那在哀嚎中变成灰烬的厉鬼与老鼠，横刀站在街巷中心，碎骨刀上的血色痕迹愈发的浓艳，六道上下重叠的血色光环在碎骨刀上浮现。
　　“肉铺主我来帮你！”幽灵女人飘到猪头人的身旁。
　　“我也来出份力。”
　　本来已经回家休息的疫医不知何时也走了出来，他是被吵醒的，不论如何，绝对不能让这些狗东西冒犯了那一位。
　　当然他知道那一位可能不会在乎，但他必须得有点表示。
　　旁边阴暗的屋檐下，女巫抱着法杖，冷视着入侵者，随时准备动手。
　　外表年幼的粉裙女孩，裙下有密密麻麻的触手蠕动着走过来，如果陆煜看见了她的‘脚’，就会立即意识到这位估计就是药剂店对门那伸出触手眼睛偷窥他的家伙。
　　满身刀片的金属怪物从附近的楼上跳下，金属嗡鸣声回响不绝。
　　“就这么多了吗？”
　　会长露出一个残忍的笑容：“双方战力不成正比，那就先拿你们开刀！”
　　“这么多就足够了。”
　　肉铺主抬起手中的碎骨刀。
　　街巷中心，神秘的扭曲度瞬间就提升到了相当离谱的程度，那是数种不同的神秘代表的‘世界观’在相互冲突的象征。
　　会长眼神阴沉。
　　这几个住户是来真的，他们竟然真要为了莉莉莎出头。
　　听说噩梦巷的住户，都有一次解放场景规则的机会，可以影响到室外环境，弱者还好解放了也没什么用，但是肉铺主那种等级的解放了自己的场景规则，他们真有可能一个都跑不出去。
　　这也是为何她要挑莉莉莎最弱的时候来，不然可能会被反过来一网打尽。
　　令人没想到的是。
　　在会长犹豫之时，那间属于莉莉莎的店铺上空，已经被扭曲到极限的神秘，也同时蔓延了过来。
　　月光仿佛笼罩上了一层血色。
　　忽然间，汹涌的血海幻象从街巷的尽头倒灌而来，将一切都给纳入了其中。
　　待到血海的幻象消失后，街巷中心竟然空无一人了。
　　“什么情况？”
　　腐烂老人哆哆嗦嗦的躲在自己的家门后看着外边的发展。
　　螺旋塔的人今晚竟然就过来了，这对他来说是个意外之喜，明天说不定就能拿到螺旋塔的入场券，将塔内的独有复活恩惠给取过来了，以后他就是有两条命的人了。
　　在腐烂老人看来，肉铺主他们竟然敢抵抗，那是在纯纯的作死，双方的凝聚力不是一个级别的。
　　噩梦巷的住户们实在是太松散了，没有一个组织的领导者，这导致面对这种大规模外来袭击时，大家基本上都是躲在家中不出来。
　　肉铺主就算再厉害也不可能在街上以一敌众，除非他愿意放弃居住权解放自己的场景，但这明显不可能，可是没想到仅仅只是片刻之间，他们就全都没了。
　　难道他们触发了什么奇怪的场景‘切出’条件？
　　水流的声音在外边的石台阶下向动着。
　　腐烂老人不敢置信的看着室外。
　　“那些是......血？”
　　街巷的石板路面上，泛着泡沫的‘血水’，从莉莉莎的药剂店里，滚滚的往外流淌出来。
　　不对，这不是切出，是莉莉莎把自己的场景给解放扩展到室外了？
　　她疯了吗？
　　竟然将那么多人给拉入自己的场景中？
　　不对，她这是先下手为强！
　　......
　　......
　　陆煜蹲在地板上，用手沾了沾不知从哪流出来的‘血’，甚至还嗅了嗅。
　　血腥气味很浓，但应该不是真的血，一点都没有血液应有的粘稠感。
　　“慕慕？你在吗？”
　　陆煜轻轻喊了声。
　　就在不久前，眼前浮现出一堆提示后，只是眨眼的瞬间，那只小狐妖就消失在了墙角处。
　　【场景：莉莉莎的药剂店规则更新已完成】
　　【规则一：本场景前提继续适用‘店员守则’与‘顾客守则’。】
　　【规则二：不要吵醒梦游状态的莉莉莎，也不要惹怒莉莉莎，请让梦游的她以为自己在正常的工作、生活。】
　　【规则三：莉莉莎不喜欢别人进入她的房间。】
　　【规则四：莉莉莎喜欢小动物。】
　　【规则五：不要在莉莉莎的面前露出脖子的部分。】
　　【规则六：头发有一半以上是红色的莉莉莎是可以相信的。】
　　【规则七：天亮之后请立即离开店内。】
　　陆煜一脸郁闷道：“好了，这下子事情真的搞大了。”
　　本以为那些怪物们是他今晚最大的危险，没想到那些怪物们被他都给吓跑了后，莉莉莎又把他给拉入到了险境里。
　　店主到底在干什么啊？
　　嘎吱—
　　开门声骤然响起。
　　陆煜身体一个绷直，扭头望去。
　　只见里屋的门被推开，莉莉莎她穿着之前在自己眼前套上的花边白丝袜，但是没有穿鞋子，就那么把丝袜小腿踩在血水中朝着他这边的柜台走来，两对小小的蝠翼在她背后一晃一晃的，浑身散发着妖艳的气息。
　　几乎三分之二的头发都是红色的。
　　“店主？”
　　陆煜尝试喊了一声。
　　莉莉莎却仿佛没有听到他的呼唤，径直从他身旁穿过，来到那把高躺椅本来的位置，双目无神的站在柜台后。
　　陆煜下意识的看向莉莉莎踩在血水里的白丝小脚。
　　可惜了这么好的雪糕了，还不如脱掉呢……
　　忽然，莉莉莎微微皱了皱眉，臀部动了下，就要一屁股坐在那个高躺椅本来的位置。
　　陆煜：“！”
　　莉莉莎现在难道就是处于‘梦游’状态？
　　【规则二：不要吵醒梦游状态的莉莉莎，请尽一切的可能，让梦游的她以为自己在正常的工作、生活。】
　　现在的莉莉莎是复刻着以往的行动模式吗？
　　眼见莉莉莎即将一屁股坐在全是碎木头的血水中，陆煜急中生智，当即用手掌朝上叠在一起，马步一扎，拖住莉莉莎坐下的臀部。
　　于是，绵绵的柔软之感落在了他的掌心中，随后的吸血鬼少女整个人就靠在了他的怀里。
　　好轻啊。
　　陆煜并未感到沉重之感，反而感觉手上轻飘飘的，那绵软的感受带着温热的体温更是让人浮想联翩。
　　话说，既然他的不明能力对那些怪物们都有效果，那么对莉莉莎呢？
　　现在他也算是和莉莉莎直接接触了吧？
　　莉莉莎没有什么反应吗？
　　要不要捏个几下试试……嗯，虽然手感不错，但莉莉莎这里没有啥肉，不太好捏。
　　这种萝莉体型的女孩如果生孩子的话肯定很难吧，哦，她不是人类，那没事了。
　　嘎吱—
　　是店门被推开了。
　　陆煜猛地抬头，麻了，现在怎么还有客人进来？
　　莉莉莎呆板的嗓音响起：“请问客人您要购买什么药剂？”
　　“莉莉莎姐姐......你是不认得我了吗？”
　　陆煜听到是那只小狐妖有苏慕慕的声音。
　　他轻声喊道：“慕慕！”
　　“诶？谁？是店员先生？你还在！”
　　有苏慕慕小心翼翼的到柜台的侧面踮脚一看，不禁诧异道：“店员先生，你怎么在摸莉莉莎姐姐的屁股啊！”
　　说完小狐妖感觉自己的话说的好像有些不对劲，但又说不上来哪里不对劲。
　　由于和莉莉莎的身高差，陆煜现在扎着马步，咬牙切齿道：“你个笨蛋狐狸！明明是我被她坐着才对，不知道我这样很累的吗！”
　　“客人，你要买什么药剂？”
　　莉莉莎打断了有苏慕慕和陆煜的对话，僵硬的又说了一遍。
　　“等，等一下......”
　　有苏慕慕看着双目无神的莉莉莎，紧张道：“所以店员，先生这到底是什么情况啊？你不知道，外边还排着好多好多的怪物啊！”
　　陆煜飞速道：“我也不清楚，总之，现在店主好像进入奇怪的状态了，规则说让我们必须让她以为自己还在正常的生活工作！”
　　“那店员先生你为什么要摸莉莉莎姐姐的屁股？”
　　“都说了不是我摸，是我被她坐了！这很重要！如果我不在这里给她当凳子，她就一屁股坐地上的水里去了懂不懂！你知道我付出了多大的牺牲吗？”
　　小狐妖一脸狐疑的看着一脸义正言辞自己很辛苦，实际上表情还挺‘享受’的陆煜。
　　怎么感觉店员先生你的问题比莉莉莎姐姐更大一些啊！
　　————
　　————
　　感谢不知起什么只好随你个名的20000点打赏！感谢夜游孤城的500，始祖莉莉丝的200点打赏，另外求追读求推荐票求月票！
