　　陆煜没好气道：“说完了吗？说完了那你就可以买药或者走人了，别惹莉莉莎生气。”
　　两人对话间，莉莉莎已经问了第二次要不要购买，发丝也在缓缓变的更红。
　　陆煜想了想，在身后伸出手按住她的肩膀，然后就看见莉莉莎发丝变色的进程戛然而止，但是地板上和墙壁上的血水还在汩汩的流。
　　猪头人察觉到店内环境的变化，意识到不能再拖延，于是随口说出了一支药剂，莉莉莎也立即去柜台下找药剂盒拿出来。
　　等到莉莉莎打包结束，猪头人接过莉莉莎递过来的药剂，哑声道：“人类，如果你确实没有心存恶意，那么我请求你尽可能的帮下莉莉莎，我们是顾客的身份，但你不一样，你是店员吧？应该能做到更多的事。”
　　陆煜无语道：“请求人的语气能不能好一些，不过我尽量试试看吧，所以猪肉佬你能给个好评吗？”
　　肉铺主：“(艹皿艹)”
　　特么的喊谁猪肉佬呢！
　　它的肉铺上从不卖猪肉！
　　猪头人最终还是给出了好评，然后离开了药剂店。
　　但陆煜的优秀店员的自我修养任务没有更新，看来莉莉莎完成的不算在他的任务里。
　　莉莉莎见客人走后，身体也软趴趴朝着后边趟去，这应该是她日常的一种行动模式。
　　客人来起身，客人走坐下。
　　好不惬意。
　　有苏慕慕惊呼：“店员先生，莉莉莎姐姐要倒了！”
　　“我知道！”
　　陆煜本想再用双手当椅子，犹豫了一秒后，觉得在慕慕面前继续揩莉莉莎的油有些不太好。
　　于是干脆就贴身上去，让她直接倚靠在他的身上。
　　莉莉莎身体一震，似乎察觉到了身后的‘椅子’不对，但是没有更多的异常表现。
　　这之后，莉莉莎没有立即喊下一个客人，而是安安静静的倚靠在陆煜的身前，她的身上，那带着丝丝腥甜气味的草药清香不断的进入陆煜的鼻腔中。
　　小狐妖用爪子戳了戳陆煜的脸：“店员先生，被莉莉莎姐姐这么靠着，是不是很舒服？”
　　“不舒服。”
　　“可是，慕慕看店员先生你的表情感觉很享受啊。”
　　“那是慕慕你的错觉。”
　　陆煜板着脸道：“别说废话了，快去找一找有没有能当椅子的东西。”
　　妈耶，这么近距离的和女孩贴身接触，他感觉自己要绷不住了。
　　有苏慕慕委屈巴巴道：“这里哪有椅子啊，慕慕又不是堂姐夫会变‘戏法’，用沙子都能造出黄金来......”
　　“哈？你堂姐夫是什么人？炼金术师？能介绍给我认识一下不？”
　　“慕慕的堂姐夫又不在这里。”
　　“也是......”
　　不过，说起变戏法，有苏慕慕忽然想到了什么，她眨了眨水润的异色瞳道：“店员先生，要不要试试用冰来做椅子？恰巧慕慕会用一些冰系的狐妖法术。”
　　“那试试吧。”
　　“嗯嗯。”
　　小狐妖身上的毛发根根飘起，十几秒后，一把血色的冰椅在有苏慕慕能力的构建下从血水中缓缓浮现。
　　“感觉可以！”
　　陆煜当即就想把莉莉莎给弄过去。
　　结果莉莉莎就好像黏在了他衣服前一样，就是抠不下来，他低头一看，发现有细细的血丝从缠绕在他的身上，将他给绑定的严严实实的。
　　什么鬼？
　　吸血鬼萝莉的小鼻子动了动。
　　现在的她没有完整的思维能力，却还是在这种近距离的接触下，嗅到了来自身后那个人类身上的香气。
　　人类，好香。
　　想要吸他的血......
　　好香......
　　忽然，莉莉莎在陆煜前面转过身，张开尖锐的虎牙，埋入陆煜的怀里。
　　陆煜甚至都没反应过来。
　　然后就看见莉莉莎卡顿住了。
　　这只吸血鬼萝莉埋入他怀里后没有下一步动作，就只是呆呆的僵在那儿不动，但是背后那两对小小的翅膀还在不断的扇动着，似乎可以从中看出她的急切心情。
　　[好香，好香，让我吸一口，就一口......]
　　[吸不了，为什么下不了口，我明明不是那个无能的她，就算吸了我也一定能咽下口]
　　[下不了口......]
　　“？”
　　陆煜一脸懵逼的看着怀里的少女。
　　所以莉莉莎到底想做什么？
　　他差点都以为自己可能要被咬了。
　　难道她是身体太冷了想要找自己抱抱？
　　搞不懂......
　　陆煜见莉莉莎背后的小翅膀扇的有些可爱，于是忍不住伸手，将那软骨一样的薄薄的黑色肉膜翅膀给捏了起来。
　　当即他感觉莉莉莎浑身一震。
　　埋在他腹部的莉莉莎的头部，温度在难以想象的升高，同时他手上的捏着的翅膀，也在快速的震动。
　　“店员先生，你在干嘛？”
　　有苏慕慕跳到了自己刚造出来的血椅上，回头想要喊陆煜搬人。
　　然后就看见莉莉莎的头埋在陆煜的腹部左右的位置，身体在剧烈的抖动着。
　　这只天真的狐狸精从来没见过这样的场面。
　　她觉得如果自己没在这里，店员先生的道德底线再下去一些，那么接下来可能会发生一些荒诞不可描述的画面。
　　陆煜这时已经松开莉莉莎的小翅膀，一脸严肃道：“没什么，就是莉莉莎店主现在抱。报的很紧。”
　　他可以清楚的感知到怀里的吸血鬼少女在微微的喘着气，呼吸透过他的衣服进入他的腹部。
　　小狐妖犯愁道：“可这样怎么把莉莉莎姐姐放在椅子上啊？”
　　咕噜—
　　有苏慕慕听到，莉莉莎的肚子响了一下。
　　那是饥饿时才会发出的声音。
　　有苏慕慕灵机一动：“莉莉莎姐姐肯定是饿了！店员先生，我们给莉莉莎姐姐喂食物吃吧！她吃饱了应该就不会有这么多怪异的举动了！”
　　陆煜一愣。
　　所以，吸血鬼应该吃什么东西？
　　血？
　　说实话，如果被吸血不会发生什么其他意外的情况，那么陆煜其实也是不介意被莉莉莎吸一下的，毕竟这只吸血鬼小萝莉太漂亮了，以至于陆煜连恰莉莉莎的雪糕都不太介意......
　　但是，原本的顾客守则和店员守则就说了千万不要让莉莉莎见血，不然会有很不好的事情发生。
　　血液，应该是莉莉莎一直在尽量克制接触的一个东西。
　　陆煜问有苏慕慕：“你来这里一个月了，看见莉莉莎的时间里，她都没喝过血吗？”
　　有苏慕慕摇头道：“不太清楚，不过慕慕确实没有看见莉莉莎姐姐喝过血。”
　　那么，如果不给她吃血液，那该吃喂什么？
　　总不至于跟魅魔一样吃米青......
　　“欢迎光临。”
　　这时，埋在陆煜怀里的莉莉莎，说出了欢迎词。
　　嘎吱—
　　店门敞开。
　　一个黄金面具人推门而入，狂笑道：“莉莉莎，当初被你当成杂鱼打碎的我又回来了，你还认得我是谁不？”
　　黄金面具人话还没收完就停住，她听到了‘奇怪’的动静。
　　定睛一看，在那柜台之后，她‘心心念’的，十年下来支撑着她变得强大的动力，一直想要报复的莉莉莎，此刻头部竟然在埋在一个男人的怀里。
　　随着莉莉莎缓缓的抬起头来，可以看到，莉莉莎精致的俏脸红的像是喝了酒一样，嘴角还有晶莹的液体残留......
　　“客人......你好，你有什么，药剂......要买的吗？”
　　哪怕都那样了，莉莉莎还是非常坚守职责的，微微喘息着，将上边的话给完整的说了出来，只是脸颊上的红霞更甚。
　　黄金面具人：“？？？”
　　这完全是刚做完那种事后的状态吧！
　　黄金面具人猛地摘掉自己的黄金面具，露出面具下那张魔鬼般被黑色的线条画满的女性面孔，头发如游动的蛇狂舞，眼球突出，癫狂的喊道：
　　“你怎么可以这样！你不能这样！你应该是无比强大的，哪怕虚弱了，也要摆出一副藐视别人的眼神才对！就像你当初那么看碎成一滩的我一样！而不是和这种不三不四的下等人类搞在一起！作践自己！这样的你连死在我的手上的价值都没有！”
　　陆煜听着新进来客人的话，顿时就不乐意了。
　　喵的，什么叫不三不四的人？
　　我很正经的好吧！
　　———
　　求追读求月票求推荐票
　　感谢星忆yc，数星的人，夜灵忆墨兮，高介一护、子子子子子的打赏
