　　【[群星手册]已识别当前事象的已知规则，并记录至手册的15页】
　　【事象：一个戴着黄金面具的怪人】
　　【属类：恶魔属—蛇发女妖】
　　【等级：焰环六阶（99级）】
　　【事象规则（目前已知该种族的共有规则如下）】
　　规则一：无论何时都必须以蛇的姿态行走。（已被特殊装备压制）
　　规则二：需要定期吸收其他生命的精气，否则会逐渐虚弱。
　　规则三：眼睛看到的事物将永远模糊不清。】
　　【恩惠：美杜莎的赐福、丝西娜的不朽躯（伪）、螺旋雕像】
　　【描述：恶魔大君美杜莎的下位恶魔种族，由于种族规则的限制，导致天生的石化之瞳效果大大降低，不过仍要小心她的视线，如果可以的话，不要与她的眼睛产生任何对视。】
　　蛇发女妖？
　　艹，这玩意也是吸精气的？
　　有苏慕慕靠近陆煜的耳旁，低声耳语道：“店员先生，这个家伙有病吧？一进来就大吼大叫的。”
　　小狐狸的咬耳很好听，吹气还软绵绵的。
　　“确实。”
　　陆煜表示非常赞同小狐妖的看法。
　　黄金面具人见柜台后的那些家伙，一点不在意她的出现，依旧我行我素的聊天，愤怒之余，反而变得冷静了下来，狂舞的蛇发都缓缓垂下。
　　这时，莉莉莎已经问了她第二遍是否要购买药剂。
　　“我不买。”
　　蛇发女妖把摘下来的黄金面具轻轻的放回自己的脸上，冷笑道：
　　“莉莉莎，你看你都变成什么样了，为了防止你死的不明不白，我就跟你说清楚吧，我名朵莉丝，是来报仇的，还记得十年前的那个夜晚，被你当成垃圾打成一摊碎肉的那个刺客吗？”
　　“这十年下来，为了报当年之仇，我不断地探索那些危险的高级场景，甚至参加神明玩弄凡人的游戏，最后成功的取代了当初给我颁布那个任务的该死药联会长的位置，都是为了有朝一日在你的身上，将那份你曾经给我的屈辱感还给你！”
　　“可你，实在太令我失望了！你看看你，现在哪有当初的一半风采？”
　　乍一听感觉还挺励志的，什么小喽啰成长记。
　　但仔细一想，这不是因为你自己做吗？
　　陆煜忍不住吐槽道：“不是，你都说自己是刺客了，刺客被人反杀不也很正常？人家荆轲刺秦王失败了也不记仇啊，你觉得这到底是谁的问题？能不能不要在这里发癫了？”
　　有苏慕慕弱弱的道：“可是慕慕记得，荆轲不是死了吗？”
　　“诶？慕慕你那个世界也有荆轲？算了，这不是重点！”
　　陆煜指着黄金面具人，嗤笑道：“说那么多有什么用，你不过就是一个曾经的失败者，趁着莉莉莎最虚弱时才来，说明你根本就不敢面对当初自己的失败。”
　　黄金面具人：“？？？”
　　你特么的谁啊？
　　而且为什么都这样了莉莉莎还不醒来？
　　现在还是能够见到莉莉莎脸上的红晕。
　　规则上不是说一定要让她以为自己在正常的生活吗？
　　难道莉莉莎正常的生活就是与人类在乱搞？
　　“哈哈哈，原来如此，莉莉莎你竟然是这样放荡的人啊！”
　　蛇发女妖觉得自己看出了莉莉莎那隐藏在娇弱清纯外貌下的淫靡乱交本性了。
　　那不是比她还要淫贱吗？
　　“人类，闭上你的嘴，你算什么东西！我看你只是莉莉莎的星怒而已！
　　陆煜：“啥？”
　　蛇发女妖对于莉莉莎的‘堕落’，已经是相当‘痛心疾首’了，陆煜再出言顶撞她，一下子就让她对陆煜的恨意到了极点。
　　有人以为她带着那么多手下是来围攻莉莉莎的，可那些手下纯粹是为了挡住噩梦巷的住户，谁知道这些住户们都是胆小如鼠的铁废物。
　　蛇发女妖终于意识到，那个曾经在她的记忆中，宛如神临的银发少女，再也不会出现了。
　　女妖低语道：“那么，就让你我之间的仇恨，在今日结束吧。”
　　说话间，她没有注意到，地面上的血水深度又差不多涨了一公分，墙壁上也出现了许多开裂的缝隙。
　　“不是客人那就出去！”
　　莉莉莎的声音寒冷刺骨，连带着药剂店的温度似乎都降低了不少，陆煜感觉自己的身体从一开始的被莉莉莎捂到冒汗，到瞬间就有许多冰霜在里边结起。
　　不过这也只是一瞬间的感觉而已。
　　房间在猛烈的震颤，地上的血水深度在迅速的加深。
　　【规则二：不要吵醒梦游状态的莉莉莎，也不要惹怒莉莉莎，请尽一切的可能，让梦游的她以为自己在正常的工作、生活。】
　　每次那些顾客让莉莉莎多问几遍问题，违反莉莉莎的命令时，药剂店都会有异变发生。
　　好在陆煜自己就像是这个场景规则中的‘bug’，他可以让莉莉莎保持一个稳定的状态，约等于锁住了莉莉莎的‘血线’，但房屋的异变他也没有什么办法，只能任其变化。
　　“傻叉。”
　　陆煜对着蛇女骂道：“看看你的脚下吧！自作聪明的东西！还有我不是莉莉莎店主的星怒！”
　　“低等人类，休别想分散我的注意力。”
　　蛇发女妖黄金面具下的嘴疯狂上扬，道：“任谁都能看的出来，莉莉莎现在已经处于自我限制中了，我违反了规则，那么她就会越发的无法控制，迟早会因此醒来。”
　　“醒来吧莉莉莎，跟我大战一场吧！”
　　“你的死亡，不应该在这种浑浑噩噩中降临！你已经够堕落了，不要再这么下去了！”
　　有苏慕慕吐了吐粉色的小舌头，在陆煜耳旁轻声道：“店员先生，慕慕怎么感觉这个怪人是个心理扭曲的莉莉莎姐姐厨啊？”
　　陆煜一愣：“你还知道‘厨’是什么意思？”
　　小狐妖自豪的说道：“当然知道啊，慕慕的爸爸是个很著名的vtuber，她可是有好多好多粉丝！”
　　爸爸，vtuber？
　　我去，皮套狗！
　　“不过，星怒是什么？这个慕慕不知道诶。”
　　“你还是别知道比较好。”
　　蛇发女妖都听的有些发蒙了：“你们到底在说什么？”
　　就在这时，地板上突然裂开了一个巨大的口子，大量的血水灌入其中，连带恶魔蛇女整个人就被吞了进去，她甚至连一点反应的时间都没有。
　　陆煜叹气道：“都说了让你看一下地上啦，煞笔。”
　　地板上的洞在吞掉蛇发女妖后，就像是浴室的下水口一样继续吞没周边的血水。
　　不管店的异变任何，陆煜依旧保持着与莉莉莎的接触，反正好像只要有触碰到她的身体，那么莉莉莎的状态就不会变的更差。
　　虽然感觉有些不太对劲......
　　这完全是里·番中的男主设定吧！
　　陆煜忽然产生了一种奇妙的想法。
　　自己不会成为了什么奇怪动漫里边的男主角了吧？
　　难道，自己穿越来到这个世界，注定了就是要在这里大开银趴的？
　　一开始他就不该拒绝那两只魅魔姐妹花？
　　陆煜回头撇了眼自己肩膀上的小狐妖。
　　有苏慕慕歪着头，与陆煜对视：“怎么了店员先生？这个大洞是你弄的吗？”
　　“不是，我也不清楚怎么回事。”
　　陆煜摇头，将这个扯淡的想法抛之脑后。
　　那群公交车魅魔就算了吧，还是先想办法将这只小狐狸拐到手再说。
