　　莉莉莎那非常想要下口咬人，却又咬不下去的纠结感，把陆煜都给整的无语了。
　　不过看着莉莉莎的那两颗可爱的小虎牙，陆煜再次突发奇想，把另一只没被莉莉莎抓住的手伸过去。
　　小狐妖眨了眨眼：“店员先生你在干啥？”
　　“嘘，看着就行。”
　　陆煜将手指缓缓的朝莉莉莎的嘴唇靠近，两公分，一公分，最后，甚至将手指放在了莉莉莎的嘴唇上。
　　而后，忽然放入了莉莉莎的嘴中！
　　莉莉莎那无神的瑰丽红眸，顿时放大了一圈。
　　什么东西进来了......
　　莉莉莎的喉咙微动，本能的想要将入侵自己嘴中的物体给吐出来，甚至想要用力的一口咬下去，将那细长的手指给咬断。
　　但如同先前下不了口一样，哪怕陆煜都对她这样了，现在的她还是下不了口。
　　陆煜也只是浅尝辄止的一试，放进去后很快就拿了出来。
　　手指头上还沾着些许晶莹的口水。
　　陆煜若有所思的看着手指头，转头对肩膀上的小狐狸道：“慕慕，你要不要试一试？不过小心点，莉莉莎店主可能会咬你。”
　　“喔.......”
　　有苏慕慕没看懂陆煜想做什么，但她感觉店员先生从莉莉莎姐姐的嘴里拿出手指的那一刻，十分的眼熟。
　　对了，妈妈就很喜欢将手指放在爸爸的嘴里搅动，拿出来时候总是拉出来长长的丝（唾液）.......
　　“那慕慕也试一下吧。”
　　小狐妖跃跃欲试，来到陆煜的另一边肩膀上，尾巴缠住陆煜的脖子，吊了下去，爪子朝着莉莉莎的嘴角探去。
　　咔！—
　　当爪子接触到莉莉莎嘴角的那一瞬间，莉莉莎一口咬了下去，还好有苏慕慕收的快，打了个激灵后就把爪子收了回去。
　　“吓死狐啦!店员先生你耍慕慕！≥﹏≤！”
　　“所以说让你小心点啊。”
　　陆煜终于确定，莉莉莎咬不了他，大概也是他的问题，明明一根都送到她的嘴里了。
　　半分钟后，莉莉莎终于恢复了正常，她若无其事的放开陆煜的手起来，拧开里屋的锁。
　　嘎吱—
　　入眼所见，不是陆煜所想的那种被血水浸满了的景象，也不是那种干干净净的室内铺装，门开之后，首先是有一股老屋的气味直冲鼻腔，幽暗的室内灯光导致看不清再里边的东西，旁边是一条通往楼上有血水流下的楼梯。
　　跟着莉莉莎，陆煜和有苏慕慕一起走了进去，三人摸着黑朝着里屋的走行去。
　　有苏慕慕在陆煜肩膀缩着身子(ó﹏ò｡)道：“呜，店员先生，慕慕害怕，之前来这里的时候，还没有这么的阴森森的。”
　　陆煜：“别怕，有我在呢。”
　　实际上他也在怕，毕竟来这里前的他连恐怖片都不太敢看，但是他也知道，如果自己都怕了，那么这里就没人可以帮莉莉莎了。
　　其实还有一个选择，就是他可以放弃莉莉莎，让她按照场景的规则自己行动，他作为店员在旁边看着就行了，反正不是说天一亮就可以离开了吗？
　　那之后无论莉莉莎变得怎么样都与他无关了。
　　但是，也许是因为莉莉莎店主真的是个好人，也可能是因为两人之间的雪糕交易的原因，陆煜从一开始就没有想过这个做法。
　　“嗯嗯！”
　　小狐妖靠近了陆煜的脸一些，身上的毛发紧紧的贴着陆煜的皮肤和脖子。
　　至少这个时候，店员先生给有苏慕慕带来的安全感十分爆表。
　　二次元就二次元吧。
　　“慕慕，你们狐妖都这么香的吗？”
　　陆煜犹豫了一下，虽然觉得可能会被说性骚扰，但还是问了出来。
　　这只小狐狸太香了，好想把她抓下来抱着吸......
　　只是陆煜并不知道，他想吸小狐狸的同时，手里牵着的莉莉莎却极度的想吸他......
　　“慕慕很香吗？”
　　有苏慕慕自己倒是没什么感觉，晃着尾巴道：“慕慕的爸爸，也是差不多的味道吧，慕慕作为半狐，自然继承了爸爸身上的气味。”
　　陆煜：“你爸爸......也这么的香？”
　　慕慕的老爹到底是什么样子的？
　　他忽然很想去见一下。
　　“当然啊，妈妈也最喜欢爸爸身上的味道了。”
　　有苏慕慕说起自己的爸爸妈妈，心里的难受感就一下子上来了，她吐了吐粉粉的小舌头，道：“反正，咱们青丘狐妖的身上是没有异味的，有味道的都是那些野狐狸。”
　　有一点有苏慕慕没有说，如果是修炼成精的野狐狸，那么就算有着骚味也会被人类当成某种极品的体香。
　　一人一狐唠嗑的间隙，莉莉莎已经领着他们，来到了一处房间的门边。
　　此地的血水深度又高了一些，陆煜感觉自己的鞋子已经完全湿透了，慕慕倒是聪明，从一开始就变成狐狸的样子趴在他肩膀上。
　　“这里是莉莉莎姐姐的厨房，上次慕慕来这里时，她就是从这里拿出东西给慕慕吃的。”
　　小狐妖眼睛一亮，道：“说不定这里边有莉莉莎姐姐需要的食物！”
　　陆煜一愣：“上次你吃了什么？”
　　有苏慕慕：“上次莉莉莎姐姐给慕慕吃了馒头，虽然放了很久了，但是蒸熟后还是很好吃的。”
　　陆煜(╬￣皿￣)的抓紧了前面莉莉莎的小手。
　　岂可修！
　　明明家里有馒头，却说没有吃的，然后让他喝那种利尿的药剂！
　　这只吸血鬼萝莉的良心大大的坏！
　　说起馒头他感觉自己又饿了，虽然那个恢复药剂的能量可能足够，但是饿过的人都知道，有的时候不把胃给填饱，不管你食用多少的高能量食物，都会感到饥饿。
　　两人一狐进入前面的房间后，一盏幽暗的烛火自动的在角落处点亮，陆煜发现这里是一处类似他老家的那种老式农村厨房。
　　有锅、有厨具，还有一些零零散散的放在桌面上的食品，比如陆煜认不出来是什么东西的紫色肉块，还有比水盆还要大的眼球，篮球大小的土黄色蛋，红色的的不知名果实......
　　【朱果草】
　　【辣草】
　　【深渊土豆】
　　【凶恶龙的肉】
　　【凶恶龙的眼珠】
　　【凶恶龙的蛋】
　　【描述：这些材料，似乎是莉莉莎用于烹饪所用？】
　　emmmm......
　　陆煜很怀疑，这些东西能吃吗？
　　陆煜又在厨房里找了一圈，发觉食材确实只剩下桌上的那些奇怪的东西了。
　　他貌似错怪莉莉莎店主了。
　　什么深渊土豆，凶恶龙肉，一听就是他不能吃的玩意。
　　不过莉莉莎来这里，应该是要想办法自己吃饭的吧？
　　只见莉莉莎用另一只没被陆煜牵着的手，放在那个比篮球还要大一圈的土黄色蛋前，一拳头砸了进去。
　　顿时，腥气味道很浓的蛋液从中流出，莉莉莎当即将蛋倒扣在锅里，然后不知道按了什么东西，那火炕就燃起了熊熊的火焰。
　　炽热的温度很快就将蛋液给烤的冒出了气泡，朝着凝固状态变去，莉莉莎又把那块紫色的龙肉直接丢了进去，盖上盖子闷了起来。
　　也没过多久，当炉火熄灭后，莉莉莎就掀开锅盖，一股奇异的仿佛是糅合了过期咸带鱼与榴莲的气味充斥了整个厨房，锅里的蛋液已经黑了一大半，仅剩上边的还没有焦，那块肉倒是已经看起来熟了，但是颜色仍然很不对劲。
　　莉莉莎捞起一个铁盆，就朝里边舀出来往嘴里送，几口下去就吃掉了一大半。
　　陆煜在一旁都看呆了。
　　莉莉莎平常就是这么做饭吃饭的吗？
　　这路子也太野了些吧？
　　不愧是有一半龙血的龙娘，什么金刚铁胃。
　　有苏慕慕也同样看傻了，还好上次莉莉莎姐姐拿给她吃的是馒头，不是这种奇怪的食物。
　　等到莉莉莎享用完‘美食’，满意的摸了摸肚子，然后就想要离开厨房。
　　陆煜心想你吃的那么开心，我和慕慕被你馋的要死还没得吃，他看向那个大锅里，里边还剩下一些黄金色的蛋白与紫色的龙肉。
　　能吃吗？
　　莉莉莎吃的那么欢，难道是那种卖相不好看，实际上超级好吃的东西......
　　陆煜尝试性的用手指沾了点蛋白放入嘴里。
　　呸！
　　首先感受到的是无比苦涩的味道，随后就是嘴巴在痉挛想要将这食物给排斥出去，这不是食材本身有毒的问题，是这东西被做成了不能吃的形式！
　　陆煜差点没给肚子里的酸水都给吐出来。
　　超级黑暗料理，一点都不能吃！
　　陆煜的表现，让跃跃欲试的慕慕也不敢试了。
　　店员先生好惨啊......
　　青丘狐族的十一条戒律中的其四—【不准吃不知底细的食物。】，果然很有道理！
