　　“客人，请问你要买什么药剂？”
　　莉莉莎又重复了一遍这个问题。
　　有苏慕慕原本还想再拖延一下，她还有好多问题想和店员先生讨论的，可她注意到地面和墙壁上渗水的速度又快了很多。
　　“店员先生，怎么办怎么办啊？”有苏慕慕慌的一批。
　　“别慌！”
　　陆煜一声轻喝将小狐妖从慌乱中拉了回来。
　　“你身上有钱吗？”
　　“没钱了，只有几块一阶的以太碎片。”
　　“那就买那个最便宜的恢复药剂！”
　　“嗯！”
　　有苏慕慕镇定下来，对莉莉莎说道：“莉莉莎姐姐，我要一支最便宜的恢复药剂。”
　　“稍等。”
　　莉莉莎从陆煜的手叠成的临时手托上轻轻跳下。
　　陆煜感觉自己手上重量一轻，心中也随即充满了失落。
　　不对，为什么他会失落呢？
　　他自认自己的二十四年人生中的xp都很正常，一直喜欢的是丰满奶白的女性，又不是什么万恶的萝莉控，对莉莉莎这种贫瘠的身体没啥想法。
　　哼，只是一个除了有些柔软外，什么料都没有的部位罢了。
　　还没有在读大学期间的室友大呢。
　　莉莉莎动作僵硬从柜台下抽出药剂箱，将一支恢复药剂拿出来交给有苏慕慕。
　　“承蒙惠顾，三块一阶以太碎片。”
　　“这是慕慕的钱......”
　　有苏慕慕掏出自己为数不多的钱放在柜台上。
　　莉莉莎面无神采的问道：“请问客人你还有什么要买的吗？”
　　有苏慕慕摇头道：“没，没有了。”
　　莉莉莎：“那请客人你离开，下一个客人还在等候。”
　　“离......离开？！店员先生，慕慕该怎么办啊，外边好多好多的怪物在排队啊！”
　　有苏慕慕(ó﹏ò｡)的道：“现在出去的话慕慕就要进怪物窝了！好可怕的！”
　　陆煜思索片刻，道：“要不你来当椅子？我去看看具体什么情况。”
　　“嗯！”
　　有苏慕慕当即就想进入柜台后。
　　不过莉莉莎的那双无神红眸立即变得凌厉了起来，把小狐妖给吓得不敢再踏出一步。
　　“店员先生，莉莉莎姐姐在瞪我，感觉这么进去的话会死的......”
　　“哦对，你不是店员来着......”
　　陆煜才想起来柜台后既然可以保护店员，那么非店员应该都是禁止入内的。
　　“那怎么办啊......”
　　有苏慕慕感觉今天遇到了她坠落失界后有史以来的第二危险的境况。
　　上一次是差点被老鼠咬死的那次。
　　莉莉莎：“请客人你离开，下一个客人还在等候。”
　　地板上的血水流动速度顿时加快了许多，就连墙壁上都有血水渗透出来。
　　有苏慕慕咬着嘴唇，她不断地扫着自己眼前的规则提示，想找到破局的点，当她看到规则五的时候，一个想法油然而生！
　　【规则五：莉莉莎喜欢小动物。】
　　一道白色的光芒从小狐妖的脚底绽放。
　　在光芒之中，一只毛发雪白，头上别着一朵粉白花瓣的异色瞳小狐狸跃出，朝着柜台后的陆煜扑过去。
　　陆煜下意识的就张开手臂将狐狸给抱住，毛绒绒的温软感觉顿时满怀。
　　莉莉莎一顿。
　　她似乎想要回头动手，然而见到是只狐狸后，手停在了半空中。
　　有苏慕慕松了口气。
　　得救了。
　　比起去进入那些怪物堆里，她宁可选择赌上一赌，虽然在种族规则生效期间无法从狐狸变成人，但是平常时候从人变回狐狸，是可以随时随地的变的。
　　不过莉莉莎姐姐真的很喜欢小动物啊。
　　难怪上次她看见自己遇到危险后就把她给救了。
　　等她重新变回人形态后，莉莉莎姐姐反而对她冷淡了许多。
　　“店员先生，现在我们该怎么办？”有苏慕慕抬头看着抱着她的陆煜。
　　然后她就看见陆煜一副‘卧槽这孩子怎么这么可爱想rua’的痴呆表情。
　　而且她还感觉到那抱着自己的两只手貌似有点不规矩的在乱摸，摸得肚子痒痒的。
　　摸完肚子后，还朝着她的胸腹部位置摸了过去......
　　那里，那里不能乱摸的啊！(，Ծ‸Ծ，)
　　小狐妖顿时气不打一处来。
　　这都什么时候了！
　　啪！—
　　有苏慕慕从陆煜怀里猛地跳起，蓬松雪白的大尾巴狠狠的抽在陆煜的脸上。
　　随即她想要落在地下，但是看到地上都是血水后，迟疑了片刻，又挂到了陆煜的肩膀上。
　　“店员先生你别乱摸了！不然慕慕要生气了！，Ծ‸Ծ，”
　　“嘶—”
　　陆煜吸了口凉气，脸被狐狸尾巴抽的生疼。
　　行行行，不摸就不摸。
　　这不是看到这么可爱的小狐狸一时没忍住嘛。
　　但凡是个人都忍不住。
　　吱呀—
　　店门这时再次从外被推开。
　　陆煜一眼望去。
　　好家伙！
　　店外密密麻麻的排了至少几十个品种不一的怪物！
　　奇怪的是，店外除了那些怪物外，其他东西好像都没有了，就连满地的月霜也消失不见，对面的那排房屋所在的位置也是空洞一片。
　　砰！砰！—
　　沉重的脚步声响起。
　　排在最前面的那个猪头人，拎着一把碎骨刀，满脸阴沉的踏步走了进来，进来后店门自动闭合。
　　肉铺主扫了一眼目光无神的莉莉莎，沉声道：“莉莉莎，你的情况已经差到这种地步了吗？需要用场景规则来限制自己？那又为什么要把这些家伙给一起扯入进来？你想一个人解决掉这些入侵者不成？”
　　莉莉莎只是面无表情的棒读道：“欢迎光临，有钱买药，无钱滚蛋。”
　　“哼。”
　　肉铺主冷哼一声，视线转向肩膀上落着一只狐狸的陆煜，道：“你就是那个将一群住户们给吓得不敢出来，打了猫脸老太两巴掌的人类？”
　　陆煜一楞，指着自己：“我都这么有名了吗？”
　　【[群星手册]已识别当前事象的已知规则，并记录至手册的14页】
　　【事象：手持碎骨刀的猪头怪人】
　　【属类：兽人—猪头兽人】
　　【等级：焰环六阶（99级）】
　　【事象规则：......】
　　好家伙，99级的怪物！
　　“所以你是什么东西？你来这里做什么？你的目的是什么？”
　　猪头人那豆大的小眼睛死死瞪着陆煜，两个大鼻孔喷着白气，以前这个人类没来的时候，莉莉莎虽然每次临近掉阶都会很不正常，状态疯疯癫癫乃至自残都有过，但从来没有跟这次一样，状态差到需要解放个人场景的规则。
　　根据噩梦巷的入户规则，每位住户能且只能进行一次‘规则解放’，从而影响到室外的空间。
　　这一次之后，不管结果怎么样，莉莉莎会失去‘住户’的权利，并且一年之内无法再次获得入住权。
　　“什么我的目的......”
　　陆煜给猪头人的连续质问搞的有些懵。
　　他也不想遇到这种事情啊！
　　如果没有这莫名奇妙的穿越，他现在还在愉快的打灰呢！
