　　莉莉莎看着陆煜那张变成‘痛苦面具’的脸，无神采的眼神似乎有些生气了起来。
　　她想要挣开陆煜的手，但是陆煜抓的很紧，一步都不让她离开自己。
　　等到陆煜稍微缓过来后，才跟着她一起离开了厨房。
　　陆煜感觉自己人差点没了。
　　没被魅魔榨干而死、被怪物们吓死杀死，却差点被店主的黑暗料理毒死。
　　那黑暗料理太吓人了。
　　简直不是人能做出来的东西。
　　莉莉莎短时间里应该不会饿了吧？
　　那么接下来，应该又是莉莉莎的上班时间了。
　　一楼除了厨房外，还有楼梯旁边的那个小黑屋，好像就没什么其他的房间了，莉莉莎的炼制药剂的地方难道在二楼？
　　莉莉莎朝着来时的门旁边的小黑屋的位置走了几步，只是很快就停了下来，她扭头看着抓着她手臂的陆煜，明明无一丝神采的眼眸却仿佛有什么意思要表示。
　　有苏慕慕意识到了什么，她从陆煜肩膀跳上下来，在落地刹那变回去了那个穿着厚厚皮革风衣的狐耳萝莉，连忙道：“店员先生，那里边应该是厕所！”
　　“哦，原来是厕所啊。”
　　陆煜心想难怪莉莉莎要看他，是想让他松手不要跟着吗？
　　哪怕失去了意识，种族也不是人类，在面对外人的时候，她还是有羞耻心的啊。
　　说起厕所，陆煜又想起自己的穿越，似乎就是在厕所里发生的，当时眼一黑就整个人倒地了，手机什么的估计都丢在厕所里。
　　自己不是小说里经典的魂穿，是整个人坠落到了这个鬼地方，大概会被警方当做某种失踪案件吧？
　　“店员先生，你要不要先松一下手啊。”
　　有苏慕慕轻声的说道：“你一直拉着莉莉莎姐姐，她可能不好意思去厕所的。”
　　陆煜摇头道：“慕慕你还没看出来吗？只有我拉着她，她的情况才不会继续恶化，你以为我只是想要揩莉莉莎的油吗？”
　　小狐妖稍一琢磨，感觉好像是这样没错诶！
　　店员先生与莉莉莎姐姐接触后，发生变化的就只剩下了房屋和地面，莉莉莎姐姐就算被他摸了屁股，捏脸蛋，手指戳嘴啥的，都是什么反抗情绪都没有，头发也没变得更红。
　　明明场景的规则里边有说，不要弄醒莉莉莎姐姐，要让她保持在‘梦游’状态不能醒来的，可唯独店员先生像是一个例外。
　　“虽然是这样好像没错啦。”
　　有苏慕慕❀(ᗜ`˰´ᗜ)✧道：“可重点是店员先生你是男生，莉莉莎姐姐是女孩子诶。”
　　陆煜当即反驳道：“男生凭什么就不能进厕所了，我们男生还能不能站起来，这个世界对我们男生的恶意怎么这么多，气抖冷！”
　　“啊？”
　　小狐妖一脸懵逼的听着陆煜扯着淡，这只小狐妖虽然被自家老爸教了很多网络知识，但是陆煜说的东西对她来说还是有些超前了。
　　有苏慕慕抿着嘴唇道：“慕慕以前听爸爸说过，有些地方会有那种尾随女孩子进厕所，然后将人给关进厕所里强行实施不法行为的变态可疑分子，店员先生难道你就是那样的人吗？”
　　陆煜吐槽道：“你那皮套人老爸到底都教了你什么东西啊！年纪这么小就不要想这么多的有的没的，能不能相信一下这个世界上是存在真善美的？”
　　“那店员先生，为什么你要为了莉莉莎姐姐这么的努力呢。”
　　有苏慕慕的声音低沉了许多，一对狐狸耳朵耷拉下来，轻声说道：“慕慕有着必须要报答莉莉莎姐姐的理由，当初就是她救了慕慕一命，还把那么珍贵的药剂送给慕慕，可是店员先生你好像没有理由吧？
　　你和莉莉莎姐姐之间的仅仅只是一场交易而已，你给她打工，她给你庇护，你们谁也不欠谁，不是吗？”
　　陆煜沉默了一会，摇头笑道：“什么叫只是一场交易，别搞得我好像和店主发生了什么不正当的关系啊。”
　　到底是为什么呢？
　　是因为店主很可爱？
　　还是因为店主对他还算不错？
　　他也不是很清楚，但是很多时候做事并不需要理由，想那么多有的没的，到最后还是什么都做不好。
　　有苏慕慕狐疑道：“不正当关系......难道没有吗？”
　　陆煜睁大眼睛：“难道有吗？”
　　小狐妖眨了眨眼：“店员先生你不是已经说了，莉莉莎姐姐给你舔她的脚，然后店员先生你给她打工吗？”
　　“啊？我有说过吗？哦，好像真的说过，那没事了。”
　　饶是脸皮厚如城墙的陆煜，在听到有苏慕慕又把这件事拿出来说后，也感觉脸蛋有些火辣辣的发热。
　　不过，越是这种时候，就越不能退缩，不然尴尬的就是他了。
　　而如果他装作对此毫不在意，那么尴尬的就是别人了。
　　“没错，慕慕你猜对了，其实就是这样。”
　　陆煜一脸严肃的说道：“先前的只是预付款，所以，为了从店主身上收取全部的报酬，我准备先让她恢复正常，然后再问她亲自讨要，我看她穿白丝的感觉还不错，下次就用白丝吧，那才是正经的雪糕，充满了诱惑之感。”
　　当然，这是一本正经的开玩笑。
　　不过，陆煜忽然感觉自己抓着的莉莉莎的手臂剧烈的颤抖了下，他竟然拿从莉莉莎的身体中感受到了一种‘惊慌’的情绪。
　　有苏慕慕不动声色的远离了陆煜一步，然后因为旁边太黑了，又靠近了陆煜两步。
　　这位浓度很高的二次元店员先生，还真是一个不加掩饰想法，浑身充满欲望的变态人类呢。
　　可不知道为什么，在有苏慕慕的心底，却是觉得这个人类是可以信任的。
　　那是一种源自于青丘狐妖血脉中的本能直觉。
　　“那我们就一起进去吧。”
　　有苏慕慕，Ծ‸Ծ，的道：“到时候店员先生你抓着莉莉莎姐姐的肩膀就行了，但你要闭上眼睛，不准偷看哦。”
　　“行吧，反正我也没兴趣偷看钢板，我的xp很正常。”
　　陆煜表示自己对莉莉莎那种贫瘠到分不清那边才是正面的娇弱幼儿身体一丁点的兴趣都没有。
　　再严正声明一遍，他又不是萝莉控。（确信）
　　小狐妖低头撇了眼自己裹在风衣下的小小胸脯。
　　她感觉自己有被店员先生给影射到。
　　可恶，她也想要咬店员先生一口ᗜ`˰´ᗜ。
　　早知道，就不该听自家堂姐的忽悠，说什么跟她一样可可爱爱的样子最漂亮了，所以她吃下化形草后，变成了这么一个小不点的模样。
　　单纯的可爱有什么用啊，又不能吃饭，就得跟爸爸或者妈妈一样窈窕漂亮、身材丰满、前凸后翘才是最好的啊！
　　-----
　　求追读，求月票，求推荐票！最近都是日5k的更新，希望大家这段时间别养书啊，就算要养也最好每天点一下最新章节，跪求啦，狐狸这本书能不能走下去就全看你们的了~
