　　没有时间再多看，陆煜匆匆扫了几眼后，发现日落时间已经到了。
　　随着那极度掉san的太阳终于消失在了天际，遍布世界的诡异红光黯淡下去，一轮皎洁的明月，徐徐的从日轮落下的方位，升上了天空。
　　清冷如霜的月光照到了陆煜的脸上。
　　与陆煜印象中从小看到大的月亮别无二致。
　　然而，在这种地方太过正常。
　　反而不正常。
　　寂静的街道开始弥漫出一种令人窒息的压抑感。
　　比起之前的那轮触手太阳，陆煜甚至觉得，这个看起来貌似正常的月亮，更为的让他不寒而栗。
　　【检测到管理者正在接触高污染事象···】
　　【[群星手册]已识别当前事象的已知规则，并记录至手册的04页】
　　【事象：终末之月】
　　【属类：？？？】
　　【等阶：？？？】
　　【事象规则（目前已知）
　　规则一：在月光下被照耀到十分钟以上的生命会死去。
　　规则二：在月光下死去的生命，并不会真正的死去，它们会以崭新的姿态复活。
　　（已屏蔽两条已知的事象规则对管理者产生的直接污染，余下规则未知，无法屏蔽，管理者仍存在被污染的可能性）】
　　【描述：此为带来终末之月映照于失界的所有场景之上】
　　吱—吱—
　　寂静的街道上，寒冷刺骨的风忽的吹起，撩起陆煜的头发。
　　临街两侧的那些古老建筑，一道道门像是被这股风吹开一样，一扇接一扇的开始打开。
　　那些屋子像是某种行使古老仪式的遗址，陆煜仿佛能听到从屋子里传来的低沉的吟唱声，似从地狱深渊中传来，令人毛骨悚然。
　　这整一条街仿佛都在发生某种不可思议的变化。
　　飘荡的灯笼在夜风中摇曳，火光也变成了绿幽幽的颜色，反射在斑驳的木制建筑物上，将它们的影子拉得更长、如同怪物一般。
　　有什么，要来了！
　　嘎吱！—
　　一股腥臭之风伴随着门被撞开的声音从侧面袭来。
　　陆煜转头一看。
　　卧槽！(((;꒪ꈊ꒪;)))！
　　那是一个皮肤有许多不同的颜色，浑身散发着不自然的恶臭，身体似乎是由许多不同生物部分拼凑而成的缝合怪物，正从一扇狭小的门中用力的挤出。
　　“诶？你是.......人类？”
　　后边，有一道诧异的沙哑女声响起。
　　听见女性的声音，陆煜浑身一个激灵，又转头往后望去。
　　别又是什么榨汁姬魅魔啊！
　　他吃不消，也不想吃，那种艳福他消受不起。
　　还好，从后边那房子中出来的，是一个西方女巫打扮，套着黑袍黑帽，拿着漆黑木头法杖，脸部有着一条丑陋长伤疤的女人。
　　【[群星手册]已识别当前事象的已知规则，并记录至手册的05页】
　　【事象：一位外貌丑陋的女巫】
　　【属类：亚人属—原始女巫】
　　【等阶：焰环二阶（59级）】
　　【事象规则（目前已知该种族的共有规则如下）
　　规则一：无法对遇到危险的‘人’视而不见，她们一定会帮助那些‘人’。
　　规则二：不论什么时候都不能说谎。】
　　【恩惠：恐惧行者（来自恐惧之原初恶魔的凝视，属于蕴藏在血脉中的诅咒，会无时无刻的散布恐惧因子，详情未知）】
　　【描述：天生就擅长各种巫术的种族，她们是真正的‘女巫’一族，并非那些学了些巫术就自称女巫的假货】
　　【提示：当前情况下，管理者可以相信她说的话】
　　【叮！星之壁已屏蔽恐惧因子的影响】
　　“人类，你怎么会在这里？”
　　女巫用法杖指了指前方的一座屋子，嗓音沙哑道：“这里不是你这种连基础‘神秘’都没有接触过的普通人可以来的地方，现在月亮已经升起，如果你想活下去的话，就去莉莉莎的药剂店里吧，祈求她，让她收留你一晚，她在我们当中还算是比较好相处的那个，只是要记住，千万不要违背她的店内规则。”
　　陆煜愣了一下。
　　“吼！—”
　　那只快要从房子里挤出来的缝合怪朝着陆煜吼出了让他想要吐的恶臭气体。
　　再远处的街上，还有许多房子中也出来了一些奇奇怪怪的事物，一眼望去，感觉百鬼夜行，眼花缭乱，到处都是要命的玩意。
　　“谢谢你女巫小姐，以后有机会再来跟你道谢！”
　　陆煜对女巫弯腰致谢，然后朝着她刚才指的方位跑过去。
　　女巫注视着陆煜离开的背影，眼神闪烁不定。
　　许久后，她轻轻摩挲着自己的法杖，仿若自嘲的感慨道：“这次，竟然被一个人类给说了谢谢啊。”
　　“那么，不幸的坠落者，祝你此行好运吧。”
　　在陆煜的手册中，两条新的规则，悄然的在女巫那一页，补充在了那两条已知规则的下方。
　　【规则三（该个体所有）：所有接受她的帮助后，却没有给她相应回报的人，都会遭到她最为猛烈的报复。】
　　......
　　陆煜站在一块老旧的牌匾下。
　　牌匾上刻着‘莉莉莎药店’五个字。
　　招牌上的字体苍劲有力，虽然陆煜不是很明白为什么这里似乎通用的都是夏国的文字，而且这个店铺名一看感觉就是外国人开的。
　　“不管了，先进去看看。”
　　那些从屋里出来的怪物，有一部分已经注意到了陆煜这个人类，正在蠢蠢欲动。
　　陆煜深吸一口气，双手推门而入。
　　【叮！管理者，你进入了个人场景：莉莉莎的药店】
　　暖风吹起陆煜的头发。
　　霎时，在外边街上感受到的阴冷消散一空。
　　入眼所见，是一家装修温馨，有许多古朴药柜的小店，空气中充斥着浓浓的药草气味。
　　在柜台后边的高躺椅上，则是躺着一个容貌漂亮到让人窒息的少女，穿着纯白色的褶皱花边服饰，肌肤似雪，带着一点婴儿肥的脸蛋精致而可爱。
　　见有人进来，少女微微昂起头，将两条纤细白嫩的裸足翘在柜台上边，躺椅则是吱呀吱呀的自动升起，露出背后那一头银白色的长发，在发梢的尾部，是挑染的几抹瑰丽的赤红。
　　那双如琉璃般好看的红色眼眸没有什么光彩的缓缓朝着陆煜看来。
　　而后，宛如风铃轻吟的慵懒清脆嗓音在店中奏响。
　　“欢迎光临，有钱买药，没钱滚蛋。”
　　———-
　　新书期标准一天两章，大家是想一次性看两章还是中午一章晚上一章？
