　　“有钱的有钱的......”
　　陆煜敷衍的回应着，他扬起脑袋，与那位躺椅上的银发少女对视了下。
　　一秒、两秒......
　　十几秒后，在对方表情逐渐变得怪异起来时，眼前终于出现了新的提示。
　　【[群星手册]已识别当前事象的已知规则，并记录至手册的06页】
　　【事象：莉莉莎药店的店主】
　　【属类：龙属—混血龙种—血银龙（银龙、血族）】
　　【等阶：焰环一级（虚弱状态，当前为41级，原本为99级）】
　　【恩惠：诺诺西亚之吻（详情未知）、龙神的烙印（详情未知）、药剂真解（来自百草花神的祝福，通过攻略场景：[天空花园]获得，详情未知）】
　　【事象规则（鉴于该个体当前种族数量唯一，以下可视为个体独有规则，可能存在未识别的隐藏规则）
　　规则一：每隔七天，必须摄取一定量的鲜血，否则会逐渐虚弱。
　　规则二：无法饮用任何被污染的血液。】
　　【描述：血脉中混合着至善的银龙与混乱的血族两种相斥力量的特殊龙种，是几乎不可能出现的杂交龙】
　　银龙？
　　血族？
　　陆煜微微一愣。
　　这两个看起来完全不搭噶的种族放在一起，他倒是想起了穿越来这鬼地方之前，一部很火但制作稀碎的动漫，不过人家的龙和血族本身就是一回事。
　　这时，他听见后边的门在自动合上。
　　砰！—
　　陆煜下意识的转头望去，然后注意到门上还贴着一张纸。
　　【顾客守则】
　　【规则一：本店一次只允许进入一个顾客】
　　【规则二：药剂店通常在夜晚18:00—早晨8:00时开业，其余时间也有可能开业，但不一定会售卖药剂。】
　　【规则三：不管是顾客还是非顾客，都不准扰乱店内安宁，否则后果自负。】
　　【规则四：莉莉莎作为店主时，不会对顾客做出太过分的举动，不会违背与顾客已经沟通好的承诺。】
　　【规则五：如果白天时候进入药店发现店主在睡觉，请不要吵醒她，否则后果自负。】
　　陆煜：“......”
　　貌似，没啥太苛刻的地方？
　　与他想的那种常见的要命的规则怪谈有些不一样。
　　【叮！以下为群星之钥根据店内过往遗留的个体意志，识别出的‘莉莉莎药店’中形成的区域规则补充（该补充规则可能存在错误，请管理者自行甄别）】
　　【顾客守则（该区域规则仅在[场景：莉莉莎的药店]中生效，离开后自动失效】
　　【规则一（补充）：本店一次只允许进入一个顾客，给了钱的才是顾客，未给钱的都是交易对象，交易完成后顾客身份将在一分钟后自动失去。】
　　【规则六：任何时候，都不要主动询问莉莉莎店主的年龄。】
　　【规则七：不要在店主面前流出鲜红的血液。】
　　【规则八：白天的店主在没有醒来的时候，是一只身轻体柔易推倒的小萝莉，可以尝试拐走她？】
　　嗯？？？
　　这最后一条补充规则有毒吧！
　　“店主，你这可以住......”
　　陆煜的话还没有说完，却见躺椅上的店主眉头微微一皱，那双透亮的红眸看着陆煜身后，沉声喝道：“滚出去！”
　　刹那间，店门被什么东西从外边猛地撞开。
　　一股阴寒的疾风从陆煜的后背袭来，恶臭的气味与刚才陆煜从那缝合怪身上嗅到的一模一样。
　　与此同时，躺椅上的店主消失不见，陆煜头发被吹起，鼻尖嗅到了一股好闻的药草气味，眼角有身影一闪而过，而后就是一声轰鸣的巨响！
　　陆煜扭头望向身后。
　　门就在这瞬息之间已被重新关上。
　　一个赤裸着两只嫩白的双足，身高估摸着才一米五上下，银色长发拖在小腿肚位置的红眸萝莉，浑身散发出无比凌厉的威势，她的手里死死捏着一个‘砰砰’跳动的黑色心脏，那本来唯有尾端才挑染的发梢近乎有四分之一变成了赤红色。
　　“它是冲你来的。”
　　莉莉莎穿过陆煜身旁，回到柜台后，拉开柜台下的一个抽屉将心脏随意的扔了进去，然后看着陆煜，面若冰霜道：“我最讨厌给我带来麻烦的客人了，快说，你要买什么，如果不买的话，还请离开我的店。”
　　陆煜：“0ДQ......”
　　这个店主真的是一只身轻体柔易推倒的小萝莉？
　　陆煜强烈怀疑这是手册胡编上去想要坑他的！
　　“我想买......不，我想在这里借宿一晚。”陆煜说。
　　莉莉莎直截了当的拒绝道：“我这里是药剂店，不是住宿的旅店，想要住宿可以去别家店，不买药那就赶紧走，别逼我赶你走。”
　　“那.....我能用这个买药吗？”
　　陆煜在自己口袋中摸索了一番，取出一把菱形的多面体结晶。
　　晶体上有着一圈完整的环形纹路。
　　这是刚才完成紧急任务后出现的奖励，随他心意凭空出现在口袋里，也是他唯一能拿出来交易的东西。
　　“嗯？你竟然有以太碎片？”
　　莉莉莎用诧异的目光看着陆煜。
　　这个家伙很明显是刚刚坠落不久的倒霉蛋，从气息上看，是没有接触过任何神秘的普通人类，为什么会有以太碎片？
　　陆煜问：“所以这个能买吗？”
　　莉莉莎从陆煜手中接过以太碎片，识别了一下成色，点头道：“能，一阶的以太碎片，成色完美，蕴含的以太魔素没有被吸收过，你想买什么药？成品的药剂，还是未成品的药材？用途是什么？治病？补药？”
　　陆煜道：“我能自己挑吗？从未成品的药材中。”
　　莉莉莎狐疑道：“你认识药材？”
　　陆煜自信满满道：“认识，我小时候可是在药罐子里泡大的。”
　　此乃谎言。
　　陆煜小时候家里穷的要死，生病时都是硬熬的，想要嗑药都没钱买。
　　莉莉莎指了指墙边的一个比墙还要高的药柜：“那些柜子中都是我收集的普通药材，你可以自己去挑选，选完后我再记账，不过我的这些药材都不便宜，你要是身上钱不够的话，我还是建议你买成品的药剂，我这有适合你这种人用的。”
　　“我还是想要自己挑。”
　　“那随你。”
　　在莉莉莎的注视下，陆煜开始装模作样的在那柜子中翻找了起来，他根本不认识什么药材，他只想在这里耗时间。
　　只是才打开第三个柜子，陆煜就被里边蹿出的一团黏糊糊的物体糊了一脸。
　　“什么玩意？！！”
　　“被污染的黑铁级史莱姆，溶解后可以用来做润滑剂或者特殊‘石膏’。”
　　莉莉莎不知何时来到陆煜身旁，踮起脚尖，面无表情的从陆煜的脸上扯下史莱姆扔回柜子中一把关上，道：“人类，你根本不认识药材吧？就算你认识你那个世界的药材，也不可能认识我的这些药材，你是想在我这边磨蹭到天亮？”
