　　“我说过了，我这里不是旅店。”
　　莉莉莎目光危险的看着陆煜，“而且，不要以为我对你的态度比较友善，就比外边那些东西好相处，只是我对客人一向如此，也不想你的血脏了我的店，我的耐心是有限的，再说一遍，我讨厌麻烦，更讨厌带来麻烦的家伙。”
　　陆煜：“可我已经给钱了啊。”
　　“我知道，你以为我现在为什么好声好气的和你说话？。”
　　莉莉莎压着怒气：“那就赶紧买了药剂给我滚出去！”
　　陆煜：“所以我在仔细的挑啊。”
　　“你连药材的名字都说不出！挑什么挑！”
　　莉莉莎似乎完全失去了耐心：“说，你想买什么药？我给你挑！实在说不出来也行，我给你推荐，这是我亲自炼制的恢复药剂，三块一阶以太碎片一支，是最便宜的药剂，可以恢复一定的体力和伤势！你拿着药出去，再去街上找个能够收留你的家伙！”
　　莉莉莎把两支黑色冒着气泡的药剂拍在柜子上。
　　陆煜沉默不言。
　　许久后，莉莉莎的眼神越来越冰冷，甚至让陆煜感觉有些刺痛。
　　可是陆煜知道自己不能就这么完成这笔交易。
　　【规则一（补充）：本店一次只允许进入一个顾客，给了钱的才是顾客，未给钱的都是交易对象，交易完成后顾客身份将在一分钟后将自动失去。】
　　【规则四：莉莉莎作为店主时，不会对顾客做出过分的举动，不会违背与顾客已经沟通好的承诺。】
　　驱赶顾客，应该算是‘过分’的举动吧？
　　只要交易没完成，他就还是顾客。
　　外边的街上，此刻不知道有多少与缝合怪差不多的怪物徘徊着。
　　这个店主虽然也不是人类，但是她至少能够正常的对话。
　　当然，陆煜知道这个小店主，说不定也有突破那些什么规则的能力，或者干脆直接说自己不当‘店主’玩赖的，但他现在只能死皮赖脸的想办法留下了。
　　莉莉莎眯起眼睛。
　　要不要把他给强行丢出去？
　　不过这样跟送他去死无异，她不在乎陆煜自己出去后的死活，但是亲自把他送出去喂给那些家伙，这种事她还是有些不太能做得出来。
　　早知道就不先收下这个人类的钱了。
　　等下，人类？
　　“你是人类没错吧？”莉莉莎忽然问。
　　陆煜有些不确定的回答道：“大概是......吧？”
　　莉莉莎忍不住吐槽道：“是不是你自己不清楚吗？”
　　陆煜摊开手道：“我不造啊，你说是的话，那大概就是吧？”
　　莉莉莎懒得跟陆煜再扯，她心如明镜，知道对方就是想要拖延时间而已。
　　她眯起眼睛，仔细的看向陆煜，由荧光白的字体形成的‘提示’，出现在了他的头上。
　　【？？】
　　【性别：男】
　　【种族：人类（大概）】
　　【描述：是一个在大部分类人生物中看起来比较俊俏帅气的男子，他向你乞求留宿一晚】
　　莉莉莎：“？？？”
　　所以这家伙到底是什么种族？
　　不过，在莉莉莎懵逼的眨了两下眼后，种族那里，大概两字就消失了。
　　【种族：人类】
　　她这是状态不好导致眼花了？
　　莉莉莎迟疑片刻，还是道：“那你知道吗？所有的人类，在坠落此地后，都会被一条种族的共有规则限制，你也不例外。”
　　陆煜好奇道：“是什么规则？”
　　“这样吧，我给你个机会。”
　　莉莉莎没有回答陆煜的问题，她俯下身子，将一把小板凳从躺椅下方抽出。
　　在陆煜疑惑的注视下，莉莉莎抬起自己没穿鞋子的脚，放在板凳上。
　　店主那纤细的小脚，在店内温暖的灯光照耀下如同雪糕般雪白小巧，白皙细腻，像是陆煜曾经吃过的白玉雕花脆萝卜。
　　陆煜：“(｡･ω･｡)？”
　　这是想干啥？
　　“你不是想要在我这里住宿吗？”
　　莉莉莎抱起自己的胸口，冷哼一声，挑衅意味十足的道：“我也不是不给你机会，你现在要是跪下来舔我的脚，那我今晚就准许你留在我这里，不然就拿着你的药或者收回这些钱，然后给我立即滚出去，懂？”
　　【叮！紧急任务已触发：莉莉莎的人格侮辱】
　　【任务描述：药店的店主莉莉莎让你跪下来舔她的脚，才允许你在这里留宿一晚，是接受，还是拒绝？】
　　【任务难度：极高......（是否活化种族规则？检测到管理者没有排斥心理，种族规则未活化，该任务难度已变更为‘极低’）】
　　【任务奖励：一阶以太碎片x20（选择接受将立即获得奖励，选择拒绝后果未知）】
　　【叮！管理者已接受该任务】
　　陆煜：(*ﾟ∀ﾟ)=
　　陆煜仅用了三秒就做出了决定。
　　不就是跪下来舔一下雪糕......呸，被人家用脚来侮辱一下而已。
　　为了能够活命，稍微妥协一下又有什么错！
　　莉莉莎也不是真的想给这个人类一个机会。
　　她仍记得数年之前，那个不小心在夜间闯入噩梦巷，冲撞了肉铺店的猪头人老板的焰环级人类剑客，明明有一条活路，明明只要给那个肉铺主磕个头就能活下来，可他硬是神色悲怆的选择了赴死，成为了肉铺上的新肉。
　　—凡是人类，绝对不可舍弃自身的尊严。
　　这就是人类这个种族，在这个世界中，共有的种族规则。
　　或者说—种族诅咒。
　　不只人类，凡是坠落此地后的事物，无一不被这个诅咒所缠上。
　　相比绝大多数种族，人类这个种族的规则算是比较少的，只有仅仅一条而已。
　　可这一条就足够致命了。
　　尊严这种廉价的东西，在这个疯狂的世界中，又有什么用呢？
　　特别是对人类这种底层生命来说，所谓的尊严，更是没有任何的用途。
　　莉莉莎用怜悯的眼神看着似乎僵住了的陆煜。
　　“做不到吧？做不到就给我......”
　　下一刻，她看见这个人类以迅雷不及掩耳之势跪在地上，一把抱起她放在凳子上的脚。
　　莉莉莎看着单膝跪下来的陆煜，顿时有些发蒙。
　　他想做什么？
　　这家伙难道真的想......
　　不会吧，就算他本来就是一个毫无尊严可以舔别人脚求生的人，可是坠落到失界后，作为人类的种族规则应该会强制让他做不出这种事情才对。
　　所以，这是他在强行抵抗自己种族规则的影响？
　　虽然她也有听说过这种事，有些时候，求生的欲望是可以大于种族规则的影响的，但无论是谁终究都还是逃不过去失界的诅咒。
　　就这么的想要活下来吗？
　　可惜了，她自己的情况也不太好，晚上也是硬撑着在等人来拿预定好的东西，哪有精力去救助一个普通人类。
　　莉莉莎轻叹一声：“接受现实吧，看你这么努力的份上，我可以送你几支比较好的药剂，你去隔壁不远处找一个女巫，把你的钱都交给她，不够的话就拿身上的器官来抵......”
　　下一秒，一股湿漉漉的感觉从脚背上传来。
　　湿湿的，痒痒的，黏糊糊的......
　　像是自己还没坠落到这个鬼地方时，家中的小狗子舔她脚时的感觉一样。
　　一样.......
　　样......
　　莉莉莎：“？？？？？？？？？？”
　　-------
　　（光速回收简介～）
