　　“你......你怎么......你......”
　　大脑宕机十几秒后，莉莉莎终于意识到这个人类在做什么逆天的事，一张精致如玉的俏脸，瞬间布满了绯色的红云。
　　就算如此，莉莉莎还是忍住一脚把陆煜脑袋给踢飞的冲动，使劲的想要把脚拔走。
　　“你！你搞什么啊！你怎么真的舔啊！快放开啊！”
　　“别舔了！放开啊！我让你停下来！放开！”
　　这个人类，很不对劲，绝对很不对劲啊！(〃＞皿＜)！
　　还有为什么她拔不动脚啊！
　　普通人类的力气有那么大吗？
　　她全力之下，竟然无法从一个人类的手中把脚拔出来？！
　　陆煜听见声音，才一下子松开抓住店主脚踝的手，站起身来用手背擦了擦嘴角，一脸不解道：“不是店主你让我舔的吗？”
　　我让你舔≠你能舔？
　　异世界的异种族娘也会这招不等式？
　　莉莉莎差点没因为自己力气用太大往后倒在药柜上，她稳住身体，咬了咬娇嫩欲滴的樱唇，(〃＞＿＜〃)道：
　　“你可是人类啊，只要是人类，那么坠落之后，一定会有.......你这家伙，就没有一点点的尊严吗？还是说你根本就不是人类？你敢骗我？”
　　陆煜将嘴角的口水擦干净，一脸严肃道：“尊严这种东西我当然有，不过这种东西要讲究一个灵活性，还有我确实是人类没错，211毕业的土木狗一只。
　　刚刚从象牙塔中出来时携带的棱角，都已经在工地上日复一日的打灰生活中消磨完了。
　　至于舔一下小店主的脚就能充当留宿的费用......
　　如果店主是个脚底生疮的彪形大汉，陆煜可能会选择宁死不屈。
　　可这个店主可是一个银发红瞳的可爱小萝莉诶！
　　呃，这不是重点，要划掉。
　　莉莉莎一怔，喃喃道：“土木狗，是兽人种？”
　　陆煜：“不是，就是底层的打工人而已。”
　　“呜......”
　　莉莉莎抱头悲嚎道：“完全不知道你在说啥......你刚才到底在想什么啊，我都提出那么苛刻的条件了，你就没有任何的犹豫吗？”
　　“条件很苛刻吗？刚才我在想......”
　　陆煜下意识的看向莉莉莎的小脚：“雪糕，好吃，爱吃。”
　　莉莉莎：“？？？”
　　【叮！莉莉莎对你的言行感到了极大的震撼】
　　【叮！紧急任务：莉莉莎的人格侮辱已完成】
　　【你获得了紧急任务的奖励：一阶以太碎片x30（评价系数加成x1.5）】
　　【任务评价：精彩绝伦！（还有这种好事？）】
　　【叮！管理者，面对这个原本丧失人格与尊严的无礼要求，你用三秒就做出了决定，并且事后还感觉意犹未尽，使得莉莉莎店主对你的侮辱成了奖励，因此评价为精彩绝伦！你获得的所有奖励x1.5倍！】
　　【提示：管理者获得的奖励并非无中生有，请管理者珍惜每一个紧急/日常任务的机会】
　　【叮！你与莉莉莎的交互达到了一定限度，莉莉莎对你的好感度转变为可视化】
　　【叮！由于你先前的行为，莉莉莎对你的好感度-10】
　　【当前莉莉莎对你的好感度为20（哪里来的变态人类！没有一点点的尊严的吗？）】
　　“奇怪，太奇怪了，你肯定不是人类，我知道的人类，不可能是你这样的......我从来就没遇到过这种事。”
　　莉莉莎单手撑着躺椅，可爱的小脸皱成一团，她从柜台的抽屉中拿出一块毛巾，擦了擦自己泛着些许水光的脚背，表情委屈巴巴的，像极了一只新年时被炸了狗盆的小狗。
　　从小到大，她从来就没受过这样的欺辱啊！
　　从、来、没、有！
　　“那个，店主你的提的条件我做到了，所以......？”
　　陆煜有些不好意思的看着不断擦着脚背的小店主。
　　回想刚才自己做了什么，一股罪恶感顿时油然而生。
　　【叮！暂未检测到管理者心中的罪恶感，是否继续生成对应任务，以获取相应的罪恶感？】
　　别！
　　陆煜生怕等下又跑出来一个奇怪的任务。
　　从莉莉莎店主的表现上来看，在不是她主动要求的情况下，他要是敢再来那么一次，怕不是整个人都要没了。
　　“我......说话算话。”
　　莉莉莎一脸嫌弃的把擦完后的碎布扔在地上，“今晚就准许你留在我这里了，不过明早，你必须给我滚出去！不然......我会把你的血全部吸光！我已经很久没有饮过鲜血了！”
　　店莉莉莎的那双眼眸变得深红似血，嘴角冒出两颗尖锐的虎牙，让人看一眼就感觉可可爱爱......脖子发凉。
　　陆煜：“......”
　　吸血鬼吗你？
　　哦，好像还真的是……
　　说起来，白毛，红瞳，萝莉，吸血鬼，这些要素综合在一起......他怎么想起了一个18+游戏中的超人气角色？
　　是你吗，雾枝小姐？
　　莉莉莎冰冰道：“还有，虽然今晚允许你留在这里，但是我没有说免费让你留下，附近有一家开旅店的恶灵，它的价格是八十块一阶以太碎片一晚，我给你打五折，所以你要不就给我四十块一阶以太碎片，要不就给我打一晚上工，算是抵了你的住宿费用。”
　　陆煜想了想，道：“那我还是给店主你打工吧。”
　　他没那么多钱，而且给这位小店主打工，说不定还能套点信息出来。
　　“哼。”
　　莉莉莎冷哼道：“那你从现在开始，就是我的店员了！今晚我身体不太好，本打算干一会就关门，正好让你给我看店。”
　　【叮！管理者，你当前的身份已转变为‘店员’】
　　陆煜问：“我该做什么？”
　　“就是做一个药店店员的该做的事，接待客人，推荐已有的药剂，配置药物，结算价钱，你也不用担心你不会配药，我这边主要还是卖现成的药剂为主，也有别人提前订好的药剂，他们来拿你给他们就行。”
　　莉莉莎一边说着，一边从柜子下拿出一双蕾丝花边白袜和一双布拖鞋，给自己的两只小脚逐一套了上去。
　　不知为什么，她感觉自己再光着脚的话，貌似有些不安全。
　　总感觉这个毫无尊严的人类会突然扑上来抱着她的脚舔啊舔的。
　　然而，穿好花边白袜后，她感觉旁边这个人类的视线好像更是奇怪了......
