　　“这本笔记给你。”
　　莉莉莎急忙着把穿好袜子后的脚塞入拖鞋里，她从柜子下的抽屉里拿出一本笔记，递给陆煜：“这上面记录了我炼制的各种药剂的编号还有存储的位置，大多数炼制好的药剂都藏在柜台下面，柜台下是个小型的折叠空间，到时候你按照客人的要求，从里边找符合他们需求的药剂就行。”
　　“哦.....”
　　陆煜有些遗憾的看着店主穿着拖鞋站了起来，接过了笔记本，翻到第一页。
　　【001：普通恢复药剂
　　品质：黑铁
　　效果：以最普通的回血草所炼制，有着在一定时间中恢复部分体力的效果，连续饮用会导致恢复效果出现递减的情况。
　　售价：3块一阶以太碎片起售。
　　炼制者：莉莉莎·茜斯塔娜】
　　【002：普通防御增强药剂
　　品质：黑铁
　　效果：以铁龟的龟壳炼制，喝下后可以增加全身的防御能力，一天之内只能饮用一瓶。
　　售价：10块一阶以太碎片起售
　　炼制者：莉莉莎·茜斯塔娜】
　　【003......】
　　笔记上各种五花八门的药剂把陆煜看得眼都差不都花了。
　　不过其实也还好，因为药剂都是现成的，陆煜大学时候做过便利店的兼职，经常一个人上晚班，所以这种导购员兼收银员的工作，他也算是挺熟悉的。
　　“那个店主，我能问下，这个世界是什么情况吗？”陆煜试探的问了一句。
　　莉莉莎的脸色顿时冷了下来：“少说，少问，多看，多做，我以店主身份命令你，从现在开始，别没事干东问西问的！”
　　陆煜：“.......”
　　好好好，问个问题都不给。
　　你是老板你说的算。
　　咚咚—
　　一阵敲门声响起。
　　陆煜打了一个激灵。
　　“看来，今晚你的第一个客人要来了。”
　　莉莉莎舔了舔红润的薄唇，笑道：“你准备一下，三分钟后我把门打开，这个客人就交给你了，我去里屋看着你，顺便考核你的工作能力，如果不合格的话......”
　　陆煜咽了口唾沫：“我会被赶出去吗？”
　　莉莉莎双手叉着腰，一脸得意的说道：“当然不会，我才不是那种言而无信的人，我只是会罚你钱！就按照基本工资的三倍扣吧。”
　　陆煜：“(ΩДΩ).......”
　　您是因为被吊路灯才穿越来的黑心资本家吗？
　　莉莉莎说完后，就朝着店里通往内部的唯一那扇门走去，背影在门内的阴影中消失不见。
　　现在，这家店明面上就只有陆煜一个人了。
　　陆煜心脏‘砰砰’的开始狂跳。
　　说起来，他昨天还是一个熬夜加夜的土木狗，怎么今天就在地狱一样的世界中卖药了？
　　嗯，这是......
　　陆煜注意到，在这柜台的右上角，还有一张红色纸张。
　　【店员守则】
　　【规则一：作为店员，店主的命令是绝对的，除非遇到万不得已的情况，否则不可以违背店主的命令。】
　　【规则二：作为店员，必须坚持顾客至上的原则，请记住，顾客就是上帝。】
　　【规则三：当店主的头发完全变成红色的时候，请迅速的远离店主，一定要逃到她看不见的地方，直到确认她的头发有一半以上变回了银白色，才能回来。】
　　【规则四：店员在岗时会受到店内的保护。】
　　【规则五：不要在白天的时候吵醒店主，否则后果自负，店员遇到紧急情况可以叫醒店主，但是后果也同样自负。】
　　【叮！以下为群星手册识别出的‘店员守则’补充（该补充规则可能存在错误，请管理者自行甄别）】
　　【店员守则（该区域规则仅在[场景：莉莉莎的药店]中生效，离开后自动失效】
　　【规则六：任何时候，都不要主动询问莉莉莎店主的年龄！】
　　【规则七：不要在店主的面前流出鲜红的血液。】
　　【规则八：当顾客的想法与店主的利益产生冲突时，请以店主的利益为准，请记住，顾客虽然是上帝，但店主不信上帝。】
　　【规则九：白天的店主在没有醒来的时候，是一只身轻体柔易推倒的小萝莉，可以尝试推倒她。】
　　？？？
　　这个补充规则九相比顾客守则里的规则八是不是变得更离谱了一些？
　　过了大概有一分多钟，店门终于被彻底打开。
　　“我好不容易赢到的第一个位置，今天怎么开门开的这么慢，莉莉莎你还做不做生意了？”
　　伴随着不耐烦的女声，一个瘦长的黑发女人走进来，女人带着白色的口罩，手里拎着一把黑色大剪刀，一双黑色眼睛充满戾气的瞪着柜台后的陆煜。
　　黑发女人看见陆煜后，顿时愣住：“怎么换人了？”
　　“这位美丽的女士您好，我是莉莉莎店主新招的店员。”
　　陆煜露出一个职业式的微笑：“欢迎光临药店，请问女士您有什么需要？”
　　在门后偷听的莉莉莎差点没忍住就要当场笑出来。
　　美丽的女士？
　　等会要是你还能说出一样的话，那么我就承认你很强。
　　不过，这个人类看起来似乎还挺专业的嘛......呃。
　　莉莉莎脸上的笑容退去，轻轻闷哼了声，抬手捏住心口的位置。
　　这一次怎么来的这么快？
　　是因为看见人类后的吸血冲动吗？
　　所以，她才不想留下这个人类的啊。
　　“原来是新来的店员啊，我还以为莉莉莎的店被人抢了呢。”
　　黑发女人有些意味深长的道：“你刚才说什么？你也觉得我很美是吗？”
　　陆煜恭敬的说道：“客人，您的美丽就像是海中的明珠一样璀璨夺目动人。”
　　【[群星手册]已识别当前事象的已知规则，并记录至手册的07页】
　　【事象：一个拿着剪刀戴着口罩的奇怪女人】
　　【属类：怪谈生物—裂口女】
　　【等阶：焰环一阶（49级）】
　　【事象规则（目前已知该种族的共有规则如下）
　　规则一：看见陌生人会摘掉口罩，并询问一次‘我美吗？’，若是收到‘美’的答复，她会用剪刀尝试把你变成和她一个样子，如果收到‘不美’的答复，她会感到极度的悲伤与愤怒，并用剪刀尝试把你变成和她一个样子。
　　规则二：每周都须得到十个以上‘美’的评价，否则会逐渐虚弱。】
　　【恩惠：无】
　　【描述：来自东瀛的都市传说中的怪谈生物，由聚集的人类念力所形成的一种怪谈妖鬼】
　　陆煜：(，，#ﾟДﾟ)！
　　裂口女！
　　还有这坑爹的规则，合着不管说她美不美，都会被剪脸是吧？
　　“看来你很有眼光啊。”
　　裂口女仿佛瞬移一样凑近到了柜台前，突然一把摘掉自己的口罩。
　　那锯齿状的牙齿上下开合着，露出里边的血红色口腔，嘴角的裂口一直延伸到耳根，仿佛是被利刃生生划开，显得无比恐怖和恶心。
　　“那么，这样子，你还觉得我美吗？”
　　陆煜：⊙▃⊙！
　　“哪里来的丑八怪给劳资滚啊！”
　　陆煜猝不及防之下没绷住，抓起手册就朝裂口女那张恶心的撕裂脸拍了过去。
　　他没注意到的是，手册在这一瞬微微发光，却在瞬间又黯淡了下去。
　　裂口女眼神中流露出一丝讥讽。
　　愚蠢的人类。
　　如果陆煜保持冷静，她反倒不敢乱来。
　　既然是店员先攻击她，那么她做出‘反击’，也不算违背了莉莉莎的店内规则了吧？
　　“人类，在失界中要记住，你们是最低级的生物—”
　　啪！—
　　裂口女的话还没说完，被陆煜砸到脸后，就像是触电一样被定住，脸上还带着那狰狞的笑容，直挺挺的往后躺在地上。
　　砰！—
　　裂口女落地掀起的微风卷起了陆煜的刘海。
　　陆煜一脸懵逼的收回手。
　　好家伙，来碰瓷的？
　　屋内虽然微微蹙着眉按着胸口，但已经抬起手的莉莉莎：“？？？”
　　她都准备好出手了，毕竟这里是她的店，她总不能看着自己的‘临时店员’被别人欺负，而且店内本就严禁有人闹事。
　　你裂口女吓我的店员算不算闹事？
　　所以发生了什么？
