　　陆煜一脸狐疑的看着躺在地上的裂口女，又有些困惑的看了下手中的手册。
　　他寻思着自己也没用多大的力气啊？
　　与之前被魅魔姐妹花追杀时不同，这次手册似乎也没什么剧烈的反应，裂口女就是单纯的被陆煜给一下子拍倒了而已。
　　可对方是都市传说中的怪谈生物，怎么可能被他一巴掌拍晕？
　　这很不合理。
　　所以，除去不合理的可能，真相只有一个！
　　裂口女是在装晕！
　　或者，是给自己的行为找台阶下？
　　因为根据【顾客守则】中的第三条规则，店内不允许他人捣乱。
　　【规则三：不管是顾客还是非顾客，都不准扰乱店内安宁，否则后果自负。】
　　之前那个缝合怪不就被小店主给一把掏了心脏？
　　联想到自己那个世界的各种社会阴暗面，陆煜顿时心头一紧。
　　这种经历似曾相识啊！
　　两年前刚毕业不久时，他就有一次因为在工地与一个老登发生口角，因为对面骂得太难听先出手打了他脸一拳，最后赔了一万多元。
　　那可是当时的他用了足足两个半月天天啃馒头存下来准备用来买车的血汗钱啊！
　　从那之后陆煜再也不轻易与别人起冲突了。
　　难道这个裂口女想和那老登一样敲诈他？
　　恶毒！太特么恶毒了！
　　“客人，客人您怎么了？”
　　陆煜从柜台后走出去，又朝后边瞧了眼。
　　也不见莉莉莎店主出来。
　　所以，现在自己还是在店主的考核中吗？
　　那么，作为一个专业的药店店员，见到有人晕倒在店里，该怎么办？
　　按照标准逻辑来说，是要将人给救起来。
　　可裂口女不是人啊？
　　更别提对方可能在装晕。
　　陆煜摸了摸下巴。
　　我懂了！
　　‘人’，当然可以救。
　　但是，钱，肯定也是要收的。
　　他只需要做好一个店员该做的事情就可以了。
　　对方如果赖账的话，那就不关他的事了，自有店主亲自出马，总不能让一个手无缚鸡之力的普通人去问一个怪谈生物讨钱吧？
　　陆煜嘴角微微勾起：“客人您请等一下，我马上就来救你啊！”
　　门后的莉莉莎：“......”
　　她看着陆煜先是麻利的翻阅自己的那本笔记，然后开始在柜台下的折叠空间里，在她预留的那些比较昂贵的药剂箱中寻找药剂。
　　这家伙在干什么？
　　莉莉莎表示自己已经完全看不懂这个人类了。
　　不，是从一开始就没有看懂过。
　　莉莉莎愈发觉得自己今晚留下陆煜，很可能是个错误的决定。
　　早知道不如一开始给他直接打发赶走得了，结果现在脚还被他舔了，简直亏大发了。
　　地板上，裂口女的意识在缓缓的恢复，只是两眼还一片发黑，周遭那药物的特有气味与脸上那剧烈的疼痛还在提醒着她刚才发生的一切都是真实的。
　　“我竟然被一个没有任何神秘缠绕的人类给打了，不对，他不可能是普通人类......他的根源层次远在我之上。”
　　这次是她草率了。
　　那个人类，多半是隐藏了力量的人类中的强者，否则不可能那么一下就把她给打晕过去。
　　“客人，我来救你了！别睡着，千万别睡着知道吗？坚持住客人！纳米救援！”
　　迷迷糊糊之间，裂口女听到了那个人类碎碎念的声音，而后有什么清凉的液体朝着她的嘴中流入，顺着喉咙向着腹中流去。
　　该死！那个人类在给她灌什么？！
　　裂口女还听到那个人类咕噜噜的说着奇怪的话。
　　“客人，这可是我在店里能找到的最好的恢复药剂了，售价只要二十块三阶以太碎片，效果是说是可以瞬间修复身上的伤势，虽然我不知道三阶以太碎片的价值，但应该不是太贵吧？”
　　裂口女僵硬的身体猛地抖动了一下。
　　日你m的不是太贵！
　　以太碎片这种东西，每升一阶，以太的含量都是十倍的提升，而且最重要的是提升的不仅是量还有质！
　　一阶的以太碎片很常见，她都能靠自己一天内凝结出十来块，但是正常情况下，三百块一阶的以太碎片都难以换到一块三阶的以太碎片。
　　再往上阶级的以太碎片，则已经超越了‘货币’这个范畴了，它们很难依靠力量去凝结，基本都是从一些高级‘场景’中挖出来的，本身就是一种珍贵的商品。
　　现在，这个人类趁着她无法行动，竟然在给她灌这么贵的东西，是想敲诈她不成？
　　恶毒！太恶毒了！
　　不行，她得快点起来！
　　陆煜看到裂口女的身体猛地动弹了下，还以为对方要起来不装了。
　　但也只是动弹了那么一下，然后又没有动静了。
　　刚才使用的那种药剂似乎就只有一支，大概是挺珍贵的，笔记上写着是十块三阶以太碎片起售，陆煜把它价格抬了一倍。
　　陆煜也不太敢乱给这个裂口女用很贵的药。
　　不然她要是真没钱付款，最后这债务还不得落在他的身上？
　　得想个办法给她弄醒......
　　陆煜打开笔记本翻了翻。
　　【066：极·辛辣药剂
　　品质：黑铁
　　效果：以极品地狱辣草炼制的辣味药剂，每次只需一滴滴入汤水中，就可以将整锅汤水辣化。（此药剂常用于食品店或者拷问用）
　　售价：50块一阶以太碎片起售。
　　炼制者：莉莉莎·茜斯塔娜】
　　这个好啊！
　　陆煜立刻去柜台那边把066编号的药剂找了出来。
　　柜台下的折叠空间，像是多啦A梦的四次元口袋一样，空间比外边看的大几十倍，两只手伸进去就能拿到放置的药剂箱。
　　暗红色的066号药剂，表面不停的泛着气泡，陆煜将药剂的塞子给拔掉，对着裂口女那张咧开的大嘴就全部倒了进去。
　　虽然不知道裂口女这种怪谈生物怕不怕辣，但就算不怕辣也没事，反正五十块一阶以太碎片应该也不算太贵（他现在差不多都有这些钱了），这家伙肯定付得起。
　　裂口女还在挣扎着想要起来。
　　这时，又是一股液体流入了她的口腔中。
　　该死的人类，这次又给她喂了什么昂贵的药剂啊！
　　片刻之后，裂口女就意识到那个人类给她喂的是什么了。
　　那些粘稠的液体，仿佛一个烈火炸弹在口腔内引爆，辛辣感以惊人的速度蔓延至整个口腔，如同狂暴的火龙在嘴中肆虐，她可以清晰地感觉到辣味沿着口腔侵入她的身体，甚至深入到她的骨髓中。
　　这是极·辛辣药剂！是莉莉莎家的热销产品之一，噩梦巷有一家‘早餐店’就喜欢用这个药剂做辣酱。
　　下一秒，裂口女睁开了眼睛，她整个脸庞扭曲在一起，痛苦的表情让人不寒而栗。
　　“人、类、你、找、死—啊啊啊啊—呜—”
　　陆煜的动作很快，在裂口女睁开眼前，就已经把第二只辛辣药剂倒入了裂口女的嘴中。
　　药剂咕噜噜的灌入裂口女的嘴里。
　　那粗长的药剂管，插在裂口女的嘴里，搞的她有口不能言，只能呜呜直叫。
　　见到裂口女终于醒来，陆煜当即起身后退一步，搓着手腼腆的笑道：“美丽的客人，您终于醒了啊！承蒙惠顾，刚才为了救您，我们药店消耗了一支价值二十块三阶以太碎片的极品恢复药剂，还有两支价值五十块一阶以太碎片的辛辣药剂，您看要不要先付个款？”
　　裂口女：“￥&%@#@#mnglb”
