　　一百个人脑海中就有一百个洪荒世界观。
　　洪荒本就是网文臆想诞生出来的宏观世界，可以说每个人的洪荒世界观是不一样的。
　　并非是固定化，有的洪荒文他设定就是天道大势如同剧本一样，无法改变。
　　看到现在的道友应该已经看出来了，锦鲤写的洪荒不是那种，下面大概说说本书的一些设定。
　　人道是什么？按照洪荒流设定，盘古为人形，所有化形皆称为人，而人族是以人命名的种族，所以本书没有所谓和天道抗衡的人道。
　　人道=所有化形为人的生灵（包括人族），万物生灵化形后皆为人道，天道包含万物。
　　所以本书不会出现什么鸿钧是天道，压制人道和地道什么的。
　　以下简单说下本书设定：
　　本书设定，盘古身化万物后，洪荒出现。
　　洪荒的世界意志=天道，天道=天地运转，包含万物，谁让天地运转有帮利天道就钟爱谁。
　　而鸿钧就相当于第一個提出规划梳理洪荒的方案，然而天道（董事长）同意方案后，任命鸿钧为天道代言人（代理董事长）。
　　鸿钧提出方案是圣人治世，就相当于创造出几个拳头最厉害的，规划好合理化的治世，所有有了三次讲道。
　　天庭、地府，这些都是洪荒重要的器官，如果说洪荒是盘古的身体话，天道就是大脑意识，鸿钧提供出了一个好办法管理身体。
　　然而大脑同意，身体（洪荒）开始运转。
　　……
　　大势就是洪荒需要发展，而鸿钧道祖为了洪荒良好发展，凭借着圣人（拳头大）制定了一个发展的规划，那就是圣人治理天下。
　　洪荒从混乱时代到了相对安稳时代，那曾想圣人的实力有了，最后却打崩了洪荒，封神之后圣人被道祖关了起来。
　　所以大势=拳头大（天道、鸿钧、圣人），要不然真要按照好多洪荒那种大势不可改的剧本，洪荒就好比一个固定模式了，要么就是鸿钧阴谋论了。
　　所以本书不是阴谋论，也不是那种固定的发展剧本，还是一开始的话，一千个人，一千个洪荒世界，作者只不过将自己脑海中的洪荒世界写出来让大家看。
　　还望诸位道友能喜欢。
　　以上就是这本书的大概设定，有很多不足之处，还请诸位道友多多指教。
