　　“哈哈，终于找到了！”
　　不周山，南！
　　云雾拨开下，露出了一个金光万道的云雾缺口，瑞气千条喷紫雾而出，此时鲲鹏大笑下化作一道流光直接遁入了其中。
　　随着鲲鹏身影遁入后，散发着万道金光的云雾又渐渐重合，随着一股清风吹过，似乎刚才的一切都是幻觉般。
　　天庭！
　　“这便是天庭！”
　　此时鲲鹏满脸震惊的望着这方世界，仙雾缭绕下，仿佛进入了另一个世界，祥云掩映着漂浮着的翠绿山峰。
　　蓬莱、方丈、瀛洲三仙岛也无法与之相比，后世的天宫、宝殿还未建立，一副纯天然的壮丽景色下，看的鲲鹏都有些如痴如醉。
　　这方世界共有三十六重天，也就是说三十六诸天大世界组成的浩瀚天庭。
　　尤其是在天庭这方世界内，更是能透过结界看到漫天星辰，天庭当为星辰之海的中枢。
　　“此方灵气纵然是三仙岛也无法比拟！”
　　在鲲鹏震惊看着这浩瀚的天地时，层层云雾拨开，露出了三十六方诸天大世界，也是所谓的三十六重天。
　　一道霞光照耀三十六诸天，直接朝着鲲鹏而去。
　　“这是！”
　　万道霞光闪烁下，露出了这方诸天的世界之心，鲲鹏不由畅快的大笑起来。
　　“帝俊、太一！天庭出世，尔等在洪荒受难无福消受，合该由吾鲲鹏执掌！”
　　鲲鹏大笑下，直接现出顶上三花，下一刻这方诸天世界之心遁入他的元神，刹那间万道金光下，每一重诸天的世界之心遁来。
　　足足三十六道霞光过去，此时鲲鹏则是闭目开始炼化这三十六大诸天世界。
　　就在鲲鹏炼化时，洪荒中大地上的帝俊和太一二人似乎心有所感般，纷纷抬起头望向了天穹之上。
　　“大哥！我们的机缘！”
　　当感受到机缘什么被占后，太一不由皱眉沉声说着，而帝俊听后却是脸色阴沉道：“眼下威慑洪荒为重，一件先天灵物而已，待你我功成后再折返看看到底是何人。”
　　宝物有灵，这诸天世界也属宝物，在出世时择主往往会选择有大气运之人，这是本能。
　　所谓的机缘，说白了就是宝物冥冥之中选定了你或者几人，透露出的气息让你们捕捉感受到，然后便来寻这机缘。
　　若是一人还好，可往往宝物都是处于本能下，会导致有数个大气运之人相碰，所以大多宝物出世都会引起争斗，便是此理。
　　至于宝物出世就要引动天地，那是扯淡，先天之物本身都有遮掩天机之效，怎么可能会让万物知晓。
　　天地孕育的宝物亦是如此！
　　“兵发昆仑！”
　　乌云遮天蔽日下，帝俊和太一二人身后更是站着数十位大罗修士，煞气冲天下没有丝毫遮挡直接朝着昆仑山而去。
　　身后的众大能更是纷纷露出激动之色，他们知道这一举若成，大势便成！
　　野心勃勃的帝俊和太一二人纷纷露出了坚定的神色。
　　而九天之上隐匿的世界中，鲲鹏炼化这三十六方诸天世界却是一路高歌猛进。
　　天庭即将出世，择选大气运之人本来挑选的是帝俊和太一，可二人如今在洪荒大地欲成大事，哪有心思来找这机缘。
　　毕竟二人也不缺一两件先天灵物。
　　万物皆有灵，你们二人他娘的不动是吧！正好鲲鹏露出了自己的底蕴，若论起气运来比帝俊二人是要差点，但单论一人，现在还真不差多少。
　　毕竟北冥之主，又有传播仙道之功，更有葫芦藤七颗先天葫芦和万仙图气运加身。
　　正所谓女追男隔层纱，差不多也是这個意思，鲲鹏本就是来找天庭的，他自身气运又不差，而天庭马上就要出世了，双方自然也是一拍即合。
　　因此在这炼化上，双方是干柴烈火碰撞下，如胶似漆炼化起来更是快速的很。
　　“三十六诸天大世界当为三十六重天，此方世界当为天庭！”
　　煌煌天威下，随着天庭诞生主人后，这天庭三十六诸天大世界的万物生灵纷纷心生喜悦。
　　这些生灵跟脚并不弱，只不过天庭未出世导致与天道隔绝下，这里生灵浑浑噩噩因此都比较弱。
　　“吾为鲲鹏，当为此方天地之主！”
　　随着鲲鹏威严的声音回荡在这方世界时，三十六诸天世界之心开始逐渐融合，化作了一四方玉玺。
　　此乃这方天地出世诞生的异宝，不属先天，不属后天，持此物者可获得天庭三十六重天气运加身。
　　也就是说在这天庭内，他鲲鹏就是天！
　　“诸天之力加身，此法倒是与那后来定海珠化作二十四诸天有异曲同工之妙。”
　　感受到变化后的鲲鹏不由露出了笑容，定海珠所化的二十四诸天小世界都能让燃灯欣喜若狂，激动喊道吾道成矣，只有亲身体会才能知晓这诸天之力加身的恐怖。
　　“诸天之力加身，可加快修炼速度，而借诸天之力，法力无穷无尽！”
　　混沌，紫霄宫。
　　“鲲鹏此子倒也有些造化。”
　　鸿钧缓缓睁开了双眸，仿佛看穿了天地般，当看到新出世的大世界后，不由露出了欣慰的笑容。
　　……
　　昆仑山。
　　“帝俊！太一！欺人太甚！”
　　昆仑三清脸色铁青难看至极，只见他们道场外山川地理、四季变幻无穷，大河或山川一一闪现。
　　混元河洛大阵！
　　此乃帝俊从河图、洛书中所悟的无上阵法，身陷其中不知时间流逝，能看到雪山变成海洋，沧海变成桑田，河图之上的幻象，一生千万，一刹那的生灭消长，好似过了亿万年之久，也似过了无量量劫数。
　　“元始！”
　　天穹之上，一身金色长袍的帝俊威严，不怒自威的望着昆仑山方向。
　　“元始道友勿怪，只因吾近日听闻有贼子觊觎吾等兄弟至宝，一路追杀才来这里，还望三清道友勿怪。”
　　混元河洛大阵虽强但三清也不是吃素的，因此帝俊从一开始就没想过死磕，而是携煌煌天威前来威慑罢了。
　　果然，三清听闻后，太清和通天二人脸色才有所好转，他知道这是帝俊给他们的一个台阶，但这对于向来高傲的元始来说却充满了讽刺。
　　“此等贼道端是可恶，竟然胆敢觊觎道友至宝。”
　　三清之首的太清脸上无喜无怒看不出什么，平淡的声音回荡在天地间，这让云头上的帝俊不由露出了笑容。
　　“哈哈，太清道友太客气了，此贼道挑拨下差点引发洪荒混乱，此次吾等兄弟二人追缉贼道，还望三清道友……”
　　帝俊此人不愧是天生的王者，给双方都找了一个台阶下，同时又展露了下自己的肌肉，同时也算是将之前的事说成误会了。
　　而太清也是暗暗松了一口气，面对如今势大的帝俊，他还真不想撕破脸。
　　但这让最为高傲的元始却充满了愤怒，他何时受过这等气。
