　　天庭！
　　前来的大能刚到天庭纷纷被眼前的一幕一亮。
　　金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。
　　只见那天门两侧，一员员顶盔贯甲，持铣拥旄，四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。
　　虽修为不强，但却神俊非凡。
　　可这些不是最重要的，重要的是这天庭内的景象。
　　浓郁的灵气扑面迎来，刹那间准提一双眼都红了，瞪着大眼羡慕道：“师兄！他鲲鹏怎么这般好命，圣人也太过偏心了！”
　　二人都是传音交流，在准提眼中，鲲鹏就是圣人偏心补偿他，这才有现在。
　　只见天庭内三十六重天各种异象，一座座悬浮的仙岛翠绿云雾缭绕，灵气更是远胜洪荒任何洞天福地。
　　“鲲鹏道友真是好福气。”
　　就连东王公此时都满脸的羡慕，巴巴的望着鲲鹏心中却是充满了愤怒，他身为男仙之首，道祖竟然不将天庭给他。
　　怪不得鲲鹏不稀罕三仙岛，原来是有更好的。
　　“诸位道友请！”
　　天庭刚出世，鲲鹏也并未令手下人先大肆建造宫殿，反而这幅纯天然的仙境令无数人羡慕眼红。
　　在鲲鹏的带领下，一众大能直接来到了一座宫殿前，正是鲲鹏的仙师宫。
　　“诸位道友请坐。”
　　仙师宫如今作为镇压天庭气运的宝物，直接化作了一座巨大的宫殿，仙气缭绕下，宫殿的墙壁上更是刻着一個个仙文。
　　“恭喜鲲鹏道友。”
　　随着众人落座后，早有准备的长庚满脸笑容的招呼来自从三仙岛的草木精怪，纷纷端着灵果、灵酒摆宴。
　　鲲鹏居中位于最高，两侧便是女娲和后土，还有一尊空悬的座位，这一刻众人眯着眼，知晓这位便是神秘的北冥玄龟的位置了。
　　而女娲和后土二人也是暗暗猜测这北冥玄龟与鲲鹏之间的关系。
　　“诸位，吾鲲鹏立天庭乃是为了洪荒运转，更是为了报答道祖传道之恩……”
　　众人刚一落座，只见鲲鹏起身满脸威严的端起酒杯，朝着紫霄宫的位置一敬，下面的人纷纷暗骂无耻。
　　这鲲鹏动不动就搬出圣人来，生怕别人不知道你这狗腿子。
　　骂归骂，但不少人都眼红啊。
　　“哈哈，鲲鹏道友当真是好福气，竟然有如此机缘，怪不得看不上下界那三仙岛。”
　　此时东王公仗着男仙之首的身份，端起酒杯朝着鲲鹏露出了善意的笑容，不管心中如何想，眼下鲲鹏却是得罪不起了。
　　天庭立了，圣人允了！而且鲲鹏背后还有一位北冥玄龟！
　　“鲲鹏道友，不知这位北冥玄龟道友……”
　　东王公这一问，直接令在座的诸位大能纷纷动容，他们能安稳坐在这里不是看在鲲鹏的面子，而是这位北冥玄龟的面子。
　　而坐在上首的鲲鹏岂能不知，不由满脸笑容的望着众人，笑声道：“诸位道友勿怪，我这老友不喜热闹，除非有大事，若不然常年都在闭关修炼。”
　　“就连上一次圣人讲道，我这位老友在闭关的紧要关头都错过了。”
　　鲲鹏这幅随意的样子，看的不少人都想锤他，他这摆明了就是关系匪浅，要不然在背后这么说，人家能愿意？
　　“诸位，今日天庭新立，当为仙道贺，为天庭贺！”
　　看着下面一群人眼红，尤其是准提和太一二人的眼神，鲲鹏更是频频对着二人露出爽朗的笑容。
　　这酒众大能吃的那叫一个酸啊，昆仑山的三清，看着意气风发的鲲鹏，元始更是脸色铁青极其难看。
　　打脸！赤裸裸的打脸啊，他前脚才在紫霄宫看不起鲲鹏这北冥晦暗生灵，结果转头传播仙道的任务，圣人竟然交给了鲲鹏。
　　人群中，红云也是忐忑不已，看着意气风发的鲲鹏，他也暗自后悔起来，你说他好心让个座位，你们准提和接引这么这般无耻，将他都牵扯进来。
　　“红云！”
　　暗中镇元子不动声色的一甩衣袖，只见红云露出了尴尬的笑容起身拱手一笑。
　　“哈哈，鲲鹏道友能得圣人看重当真是羡煞我等，今日红云和镇元子为贺天庭新立，特奉上人参果九颗。”
　　随着红云挥袖下，一丝帕捧着九颗活灵活现的人参果出现后，而鲲鹏见状后更是露出了笑容。
　　“两位道友客气了。”
　　就在这时，鲲鹏似乎有所感应般，顿时眉头一挑，而大殿门口站着等待着随时伺候的长庚，顿时心领神会露出了笑容。
　　“火云洞红云大仙、万寿山镇元子大仙，贺天庭新立，贺礼九颗人参果。”
　　长庚老道的独特的嗓门吆喝下，顿时声音传遍天庭，就在众人惊愕时，突然天庭外出现了三位煞气冲天的大巫。
　　“巫族刑天、后羿、夸父奉十二祖巫之命，贺天庭新立，特奉上贺礼先天灵宝一件，灵植、灵果、灵石万……愿仙道昌隆…”
　　好家伙，接下来的这一嗓子，在座的座位大能纷纷明悟过来什么意思，看着鲲鹏的笑容时，众人心中纷纷大骂无耻。
　　而人群中西方准提听到这话后，脸都变了，瞪着大眼充满了懊恼后悔之色。
　　“师兄，我们就不该来啊，真不该来！”
　　接引更是满脸的苦相，摇头叹气一声，心中虽痛，但他却也是果决之人。
　　“西方接引、准提贺天庭新立，特送上贺礼菩提子一颗，愿仙道昌隆……”
　　这一刻，坐在上方的女娲顿时两眼放光，她似乎明悟过来什么道理，发现了一条能收礼的好路子。
　　“客气，诸位实在是太客气了。”
　　鲲鹏满脸笑容的拱手下，与后土还有女娲二人眼神传达着意思，红云和镇元子是意外，巫族的人倒是他们安排的。
　　“昆仑山三清贺天庭出世，特奉上先天灵果火枣、红杏、仙豆各九颗，祝仙道昌隆……”
　　太清也知晓之前和鲲鹏结过怨，眼下这天庭可不仅仅关乎鲲鹏颜面，更重要的是仙道圣人颜面。
　　“道友……”
　　“紫州府……”
　　紧接着一个个大能看到这一幕后，也纷纷无奈只能打碎了牙往肚子里咽了，不过还是有不少人瞪向了红云，若非是你开的头，他们怎么可能会割肉。
　　尤其是准提恶狠狠的目光下，让红云气恼的同时更是憋屈，他分明是为了化解之前的因果，怎么现在又都怪他了。
　　而鲲鹏则是满脸的笑容，下面元始是越看越窝火憋屈，而一旁的太清也看出来了情况，不由暗暗摇头，随后起身道：“鲲鹏道友，吾昆仑上还有事，就先告辞了……”
　　“我也是……”
　　一个个酒宴也赴了，贺礼也上了，纷纷笑着拱手准备告辞，当然还有不少人留下满脸笑容，打着就是与鲲鹏亲近交好的打算。
　　鲲鹏自然是满脸笑容拱手，这一次天庭出世，谁让你们都想来看热闹，还想着分一杯羹，哼哼。
　　“太一、帝俊，我想两位道友应该还能喝两杯吧！”
　　突然鲲鹏露出了诡异的笑容，太一满脸的不服气，此时的他回头神来似乎觉得之前这北冥玄龟有点不对劲。
　　“不好！”
　　这时帝俊似乎感应到了什么，顿时脸色大变，唰的一下起身让不少人望过来，而他更是望着鲲鹏露怒而生笑。
　　“好好！鲲鹏道友今日在下领教了。”
　　众人还不知发生了什么，纷纷茫然下，而鲲鹏却是一脸的笑意，帝俊和太一二人却是火急火燎的冲出了天庭。
