　　先天至宝混沌钟这劲爆的消息，犹如一道飓风般刮在了洪荒大地上，无数大能纷纷心动了。
　　昆仑山。
　　“二兄，那混沌钟被太一所得吾也不满，可你邀请西方准提、接引二人，还将洪荒大地当成自家灵果园，这有些太过了吧！”
　　刚出关后得知这消息的通天便火急火燎的赶来，对着元始便发表出了自己的不满。
　　就连太清听闻这事后，也是皱眉有些不满的望了自己这个二弟一眼。
　　当元始听完后瞪着大眼看着自己的大兄和三弟，“吾！这不是吾做的！吾根本不知道那太一拥有先天至宝混沌钟啊！”
　　“不是二兄你？”
　　通天惊愕，就连太清也是狐疑，无他，因为这傲慢将洪荒东方当做自家灵草园的口气，实在是太像元始了。
　　所以他们从一开始都没怀疑过。
　　“那个贼子竟然算计吾！”
　　刚出关本来满心欢喜的元始，在突然知晓这事后不由充满了愤怒，尤其是面对通天和大兄的眼神，仿佛在责怪他得罪人。
　　“大兄、通天！吾也就在你们面前说说这话，去了外面何时这般说过？”
　　如今的元始还不是后世的圣人，虽为一方大能，但还没无敌，因此将洪荒当成自己，这话以他的性格的确不少在太清和通天二人面前说，但也仅限于此。
　　“大兄、通天，吾等三清联手，定要算出此贼子！”
　　太清和通天二人神色也凝重起来，若这不是元始的话，那么就是有人背后在算计他们三清了，这件事不能大意。
　　“好！吾通天倒要看看哪个贼子竟然有这般胆子！”
　　通天也是愤恨，这贼子太狡猾了，而太清也是露出了凝重之色点头。
　　“好！你我三清联手算下背后之人！”
　　紫霄宫圣人讲述仙道时，有一术字门，乃是请仙扶鸾，问卜揲蓍，能知趋吉避凶之理的神通。
　　洪荒并非没有这神通，只不过大多都是有各自本领，鸿钧圣人却是采百家之长所总结出来的。
　　这一次三清联手下，施展的正是此法，反而三清头顶三花闪烁下，通天却是率先皱起了眉头。
　　“看来这贼人福源不小，怪不得如此大胆！”
　　洪荒中能遮掩天机的方法有很多种，比如神通、阵法之类的都能遮掩天机，除此之外便是先天灵宝之类的。
　　身怀先天之物，自然能遮掩天机，但这并非不能算，只是说难度有点高。
　　“可恶！”
　　元始憋屈不已，而一旁的太清却是皱眉下，随后冷声道：“此人定是你我熟知之人。”
　　太清这话几乎就是在说，茫茫洪荒真么大不好掐算，那范围缩小到熟人范围内呢？
　　“大兄，你怀疑是熟人？”
　　通天神色有些狐疑，而太清却是不着痕迹的望了一眼元始点头道：“二弟这般放纵的话，只有熟知之人才知晓。”
　　听到这话后元始顿时怒了，好啊！原来是熟人干的事。
　　而一旁的通天也是心领神会明悟过来，对啊，这番谣言他刚开始听后为何会深信不疑？不就是这太像元始的性格了吗！
　　熟人干的！
　　就在三清暗中掐算何人时，洪荒大地一处山谷内，鲲鹏却是满脸的笑容看着这百年来的收获。
　　“哈哈，元始、接引、准提还有太一伱们，让你们抢我圣位，这才不过是是一個开始。”
　　突然间仿佛感受到了什么，鲲鹏抬起头冷笑两声，有人在掐算什么。
　　“吾鲲鹏自有神通，再加上借先天灵宝遮掩天机，除非你是圣人！”
　　原本轨迹鲲鹏能成为妖师，更是能保全性命，本就擅长这一类神通，这一次身上又有这么多的先天灵宝遮掩天机。
　　就算是准圣也修仙掐算出来，毕竟你是茫茫大海掐算，你若是精准点的话，难度还会降低点。
　　昆仑山。
　　“算不出来！”
　　三清脸色铁青难看下，就在这时外面却是传来一声声喊声。
　　“元始道友，紫霄宫盘王前来拜访。”
　　“哈哈，元始道友真不愧是盘古三清，吾东王公听闻此事后便先赶了过来。”
　　只见昆仑山外，密密麻麻竟然有不少紫霄宫通道之人前来，为首的便是这东王公。
　　本来东王公刚听到这消息还不满元始这霸道的做法呢，可转头一想，这三清又没有势力，混沌钟在太一手中可比在原始手中威胁大了多了。
　　想通后，东王公便满脸笑容的广邀同道之人赶来。
　　“那太一何德何能，竟然敢执掌先天至宝！”
　　“就是，此宝当由圣人执掌才是。”
　　也有人心生嫉妒，妈的老子得不到，你们谁也别想得到，直接将此宝交给圣人。
　　此时三清中元始的脸都绿了，一旁的通天也想到了什么事。
　　“二哥，这事咱们说出去，恐怕也没人信啊！”
　　元始没好气的瞪了一眼通天，“你闭嘴！”
　　这事他憋屈啊，他虽然自傲，但这先天至宝是他眼下能拿得稳的嘛？他背后可没圣人撑腰。
　　如今先天至宝混沌钟烫手的很！
　　每个人都有自己的小心思，就连东王公也有自己的盘算，和盘王二人一唱一和下，几乎就是说这先天至宝当交给圣人才是。
　　先天至宝给了圣人，到时候他东王公也有机会得到赐予，给了三清可就真没了。
　　“先去见诸位道友吧。”
　　太清也是长叹一声，这泥巴掉裤裆，你说不是元始你？可这话的语气态度，若非不是相信你，他都怀疑是元始做的。
　　甚至就算所有人清楚知道不是元始你做的，但所有人都会揣着明白装糊涂。
　　君不见，准提那不要脸的都借此装糊涂在东方开始打起了秋风。
　　不周山，巫族。
　　“他元始算个什么东西，也敢称盘古正宗！”
　　“依我看这三清就是欠收拾，大哥，这太一和帝俊不是好鸟，三清也不是什么好东西。”
　　“不错，先将水搅浑，父神的开天至宝混沌钟，他太一算个什么东西，然后咱们再收拾三清，尤其是这元始！”
　　盘古殿内，十二祖巫齐聚下，一个个都露出了怒容，就连平日水火不容的祝融和共工，这一次都站一条线了。
