　　天庭。
　　三十六重天，仙师宫内，鲲鹏借助天庭之力加持，还有这座宫殿加强仙道感悟下，短短千年时间便将紫霄宫所学融会贯通。
　　“圣人之道果然博大精深。”
　　悠悠不知过去了多久，鲲鹏终于睁开了双眸，不由露出了感慨之色，鸿钧道祖真不愧是能成为合道之人。
　　“圣人讲道包罗万象，洪荒万族修炼之法皆有涉及，更是融汇补全，因此这所谓的仙道同样是包罗万象。”
　　这一刻鲲鹏感慨，为何后世不论是魔修、鬼修、妖修等等，都可以转为仙道，因为这些都是仙道的一部分罢了。
　　“不过这一次我可不比你们几人差！”
　　此时鲲鹏露出了自信的笑容，圣人讲道包罗万象是不假，但！三千大能根据自身的修炼之法补全，每人学到的侧重皆不同。
　　甚至因为包罗万象，几乎所有人都是能记下来多少算多少，日后再领悟就是，而他觉醒前世记忆时，正好是圣位被夺，一腔怒火下。
　　当他想到自己的未来，先是被逼成妖师，后来更是隐藏在三界不敢冒头的日子，愤怒下，他直接心一横，直接专注那几门斗战、斗法之道。
　　“除了几门后世的神通外，吾鲲鹏这门功法整合当为九转玄功！”
　　九转玄功皆传位盘古传承，其实不然，盘古化万物，洪荒大能哪个还没跟盘古大神沾亲带故的，自然皆有各自传承，皆可为盘古传承。
　　就如同自身原先修炼的功法是框子，他鲲鹏不同于其他人，他有明确的目标，当听到道祖讲述着炼体、近战神通时，自然就得到了心心念念有明确之法的九转玄功，至于框子外漏了多少，那就不知道了。
　　就在这时，帝俊、太一那霸道的声音响彻洪荒。
　　“天道在上！”
　　“吾帝俊、太一，太阳之尊，得天地孕育，观天地混乱，杀伐不休，今心生明悟，得万族拥戴，揽万族之辉，今万族合一为妖族！”
　　“凡飞禽走兽，草木精怪，披毛戴角，湿生卵化者皆为妖！吾帝俊当为妖族之主，太一为妖族东皇，自此妖族以吾为尊，遵吾之令！
　　吾帝俊为妖皇，当执天之衡，统御万灵，梳理洪荒，现以混沌钟，河图、洛书镇压气运！还天道鉴之！”
　　洪荒大地上，帝俊和太一二人化作两轮大日照耀万物，身后臣服的万族生灵仿佛受到了什么感染般，纷纷振奋不已，共同抬头望天高呼。
　　“妖！妖！妖！”
　　天地震动，妖族出世了！然而下一刻，东海同样传来同样的大喝。
　　“天道在上！”
　　紫府洲的东王公直接冲上云霄，怒视太阳星的方向，直接大喝起来。
　　“吾东王公传圣人之道，为男仙之首，……心生明悟，携三岛十洲生灵创建仙庭。
　　吾东王公当，执天之衡，统御万灵，执掌天地秩序，梳理洪荒，现以十二品净世白莲、龙头拐杖镇压气运，还望道祖允之，天道鉴之！”
　　东王公同样不甘示弱，他可是男仙之首，帝俊和太一二人怎敢如此！
　　轰隆隆，洪荒震动，同时不周山陡然间，十二道煞气冲天，十二祖巫纷纷怒视妖族和仙庭。
　　洪荒犹如那上古三族争霸般，这一次却是妖族、仙庭和巫族。
　　毕竟这一次妖族和仙庭打着的旗号，可是要代天执法梳理洪荒。
　　洪荒经历了无数万年的混乱，终于出现了三大势力，然而此时东海紫府洲。
　　“道友！”
　　三清、西方接引和准提五位大能竟然皆在此地不说，更是还有那妖族的帝俊、太一。
　　端坐在首位上的东王公环视七位大能，不由露出了凝重之色，他们八人在一起肯定有所谋划。
　　“那北冥玄龟吾已查清了，乃是上古时期残留的凶兽，因嗜睡躲过一劫，虽为混元金仙境，但如今天地清明，吾妖族布下混元河洛大阵足以困住此凶兽。”
　　帝俊沉声的说着，将探查到的情报告诉了众人。
　　八位大能，其中准提听到凶兽有人能解决后，直接厚颜无耻的对着众人一笑，拱手道：“诸位，咱们既然都来了，那么目的也是一致的。”
　　“这鲲鹏胆大妄为立下天庭不说，更是无耻的将整个天庭纳为己用，这本来是洪荒万物生灵的，岂是他鲲鹏一人所有？”
　　准提巴巴的说了一堆，众人中其中通天满脸的鄙夷，直接冷笑道：“准提，你就别废话了，你不就是想要对付鲲鹏吗！”
　　通天这直接撕破伪善的话，其余人还未怎样，他的二哥元始却面露一丝不愉，“通天！”
　　最后通天只能冷哼一声转过头，很明显他认为若不是自家二哥非要找事，也不会惹上人家。
　　“好了，正如通天道友所言！”
　　作为这一次的东道主东王公直接目视众人，露出了愤慨之色。
　　“我等身受圣人之恩，那鲲鹏打着传仙道的旗号，竟然霸占天庭三十六重天，尤其是这千年来，诸位可曾见过这天庭出力？”
　　东王公环视一眼众人，大家来这里的目的自然都是心知肚明。
　　“吾东王公为圣人道祖亲封的男仙之首，天庭合该吾执掌！”
　　东王公没有丝毫遮掩，直接露出了自己的野心，更是冷笑霸气的环视众人，这些人不就是想要拿他当枪头使吗？
　　可以！但他要拿最大的好处！
　　“东王公道友，你这般！”
　　准提直接急眼了，大家都是为鲲鹏而来，但你这张口就要吃下最大的好处，过分了吧。
　　然而妖族的帝俊一皱眉，却是沉声道：“可以，东王公道友乃是道祖亲封的男仙之首，的确有资格掌天庭。”
　　要对付鲲鹏，最难的一点便是圣人这一关，而东王公作为圣人亲封的男仙之首，都是圣人爱的崽。
　　“不过！”
　　最大的好处让东王公占据后，帝俊同样也不是善茬，直接冷声道：“鲲鹏此人当为吾妖族之师！”
　　轰！
　　众人皱眉纷纷看着帝俊，这算盘打的真响啊。
　　看到一个個都在瓜分好处，这时准提急眼了，“鲲鹏那七颗先天葫芦当属……”
　　然而他的话音还未落下，只见通天直接冷笑一声，东皇太一更是霸气的冷喝道：“准提、接引，你们先前在紫霄宫夺位，本就与鲲鹏结下了因果，灵宝伱无缘！”
　　“太一，你！”
　　准提鼻子都快气歪了，而一旁的接引见状后不由苦笑一声，拉住了自己的师弟，他知道联手对付鲲鹏，说白了自己是占便宜的。
　　一旦将鲲鹏打落尘埃，那么他自然不惧这因果了，不换你咋滴！
　　“昆仑山七颗先天葫芦当属吾三清！”
　　紫霄宫夺位，他们几乎都是帮凶，而且鲲鹏睚眦必报的性格众人也见识到了，要么偿还这份大因果。
　　但在座的几人有谁愿意？
　　太清也是无奈的望了一眼自己这个二弟，你看看惹出来的麻烦事。
