　　洪荒。
　　因先天至宝混沌钟的事，洪荒一时间有些混乱，然而就在不少人野心勃勃贪婪着混沌钟时，帝俊和太一二人却是率领招收的修士雷霆出击。
　　先是威逼昆仑山三清，河洛混元大阵现世后更是震惊洪荒，有此阵在，帝俊和太一组建的势力几乎已经稳了。
　　同时帝俊和太一从昆仑山出来后，没有半点收敛的意思，反而是携雷霆之势席卷而出，其声势堪称滔天。
　　更是直接收服万族，这让不少有些心动先天至宝的大能纷纷观望起来，而东王公一时间也沉默了。
　　他们怕的不是帝俊和太一，而是这混元河洛大阵，一旦出手那可就是不死不休了，毕竟你图谋是人家的先天至宝。
　　若是没有这混元河洛大阵还好，眼下这些大能暗中只能绞尽脑汁在想办法如何破阵。
　　就在洪荒搅风搅雨时，鲲鹏的身影却早已从天庭这方世界冲了出来。
　　“天庭即将出世，压制不了多久的，毕竟这天庭犹如六道轮回般，皆有各自的作用。”
　　天庭出世，这不是他鲲鹏一人能压住的，对于整个洪荒都是天大的喜事，可眼下他只有一人！
　　不周山。
　　说是天柱，倒不如说是一升起来的大陆，浩瀚无垠，此时鲲鹏更是暗暗心惊，不周山如此雄伟，这是一个祖巫准圣能撞断的？
　　“女娲道友可在，鲲鹏前来拜访。”
　　一道金光从天而降，一袭暗金色长袍的鲲鹏终于来到了这位女娲的道场。
　　不周山浩瀚无垠的山脉中，阵法内，四季如春，遍地都是绿绿葱葱，小河流水哗啦啦。
　　“鲲鹏？”
　　此时山谷内，女娲听到鲲鹏拜访的声音后，不由一皱眉疑惑道：“这鲲鹏怎么来了？”
　　“事出必有因！”
　　而女娲对面坐着的正是祖巫后土，虽然给人一股温和笑吟吟的感觉，但知晓祖巫手段的谁都不会小看她。
　　“以我看，估计是这位在紫霄宫吃了亏，毕竟这位鲲鹏传闻一直在北冥，圣人讲道前那帝俊和太一二人曾去北冥威逼过此人。”
　　后土缓缓讲述着经过，一旁的女娲听后却是眯起了眼。
　　“先见见，看看这位道祖都欣赏的道友到底有何本事。”
　　一想起不周山的先天葫芦，女娲就有些心疼，迄今为止整个洪荒大地灵宝稀缺的很，能有一两件先天灵宝在手的都是富裕了。
　　洪荒的灵宝早就让鸿钧圣人给收刮的差不多了，剩下的也都是些稀汤寡水。
　　君不见，鲲鹏从出世至今，若不是从紫霄宫下来靠骗，不！靠圣人指点，至今还是一個穷光蛋。
　　“鲲鹏道友能来，当真是蓬荜生辉。”
　　随着阵法打开后，女娲和后土亲自出门迎接，这让在阵法外等候的鲲鹏见到二人时心中暗暗惊呼。
　　这后土怎么和女娲勾结在了一起了？
　　不对劲啊！按理来说伏羲和女娲都算是站在妖族这一方的吧，这巫族又是怎么一回事？
　　带着深深的疑惑，鲲鹏满脸笑容的受邀进入了女娲的到场内。
　　“道友，请。”
　　一座宫殿前，三人盘膝端坐在云峦，看着身前的茶水还有这里的一切，鲲鹏不由眯起了眼。
　　洪荒生灵都发生了无数元会了，早就进入到了一个高度修仙文明世界，茶水、棋盘等早就有了，根本不是后世人族出世后才会一一有的。
　　至于所谓的人族出世后，你点个火都能有功德，搞个这个也有功德，都是扯淡，人族出世前的无数元会都不发展？
　　而且无数灵宝，比如吴钩、塔、戟、钱早就有，根本不是人族出世后才有的。
　　这才是洪荒！
　　“道友，本宫这道场如何？”
　　来者是客，尤其是女娲可是亲眼看到鲲鹏一路上在混沌钟与太一和帝俊二人纠缠，依然还能仗着神速在紫霄宫抢到一个座位，可见其实力。
　　“道友这里可远胜吾那北冥之地。”
　　女娲这道场完全就是一副生机勃勃的样子，给人一股特殊的感觉，鲲鹏自然是笑着说道。
　　“道友说笑了，北冥虽冰寒，但却也是一处宝地。”
　　虽没什么灵宝，但灵气也算不是不错，只不过环境太艰苦，导致弱者几乎无法生存。
　　三人谈笑下都客套的夸赞了下对方的道场，然而这一次鲲鹏可是带着诚意来的，他也不想浪费时间。
　　若不成，赶紧去找备胎才是。
　　“道友，帝俊和太一此二人野心勃勃欲想效仿上古三族那般，借助滔天气运从而进入更高境界，此前曾去北冥仗着混沌钟想要让吾加入……”
　　鲲鹏先是说之前和帝俊、太一的过节，而女娲和后土二人却是笑而不语的听着，但私底下二人却是暗暗猜测起来。
　　莫非这鲲鹏想要夺那混沌钟？
　　一时间女娲和后土二人眼神交流下，顿时有了计划。
　　“鲲鹏道友莫非是想要夺那混沌钟？”
　　语出惊死人，女娲直接道出了她的猜测后，鲲鹏更是惊愕无比，看着眼前的二人，而后土也是温和的一笑，似乎已经笃定了他的来意。
　　“道友，这混沌钟只有一个，不过道友与太一结怨吾等也是，若是联手，未尝不可……”
　　后土这一说，女娲也是来了劲，眼眸中更是透着亮光，先天至宝谁不眼馋？甚至她手里的五彩石都不怎么香了。
　　“咳咳，道友误会了。”
　　鲲鹏放下茶杯，连连笑着摆手赶紧打断二人的话，很明显这二人勾结在一起，也是想要图谋太一的混沌钟。
　　祖巫加女娲？好家伙这事搞的，还真可行。
　　“我之前似乎见伏羲道友？”
　　来之前没有看到伏羲，鲲鹏心中似乎已经有了猜测，而女娲听到这话后也是眯着眼轻点头。
　　“道不同，自然不相为谋！”
　　女娲直接霸气的将伏羲的事揭过，而鲲鹏眯着眼打量着后土和女娲，这其中的关系有点乱。
　　不过他这一次是为天庭而来，这多出来一个后土，似乎能买一赠一。
　　至于尾大不掉？
　　呵呵！
　　鲲鹏脸上露出了笑容，巫族不傻。
　　“道友，吾这一次来乃是相邀两位道友与吾共商大事！”
　　鲲鹏直接充满底气露出了自信的笑容，而后土和女娲二人却是面面相觑，眼眸中明显透着狐疑。
　　你鲲鹏在北冥都快穷的啃骨头了，若没道祖恐怕手中一件先天灵宝也不会有，还共商大事？
