　　紫霄宫。
　　鸿钧圣人一讲。
　　天花乱坠，地涌金莲种种异象，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠金莲祥云中漫天落下，五色毫光渲染诸天，大道之音响彻寰宇！
　　一道紫色身影盘坐在九彩祥云之上，周身被无穷大道本源拥簇，看起来就像是道之彼岸，大道化身。
　　“……此为大罗之道。”
　　随着鸿钧道祖讲述完大罗之道后，种种异象缓缓消散的同时，紫霄宫内的三千大能也纷纷睁开了双眸，露出了一副意犹未尽的神态。
　　三千大能中，位于第二排的鲲鹏睁开眼时，露出了复杂之色，如梦如幻，不曾想圣人讲道竟然令觉醒了穿越洪荒初开时前世的宿慧。
　　“启禀圣人，元始、接引、帝俊之辈，轻蔑北冥生灵，言北冥幽晦之辈，也配与他们同坐，更是联手强抢弟子座位，莫非北冥就不是洪荒之地？”
　　一想到自己圣位被夺，鲲鹏直接愤怒的指着元始还有接引他们开始了告状，北冥幽晦无光，可以说是洪荒最为寒冷和黑暗之地，这分明就是地域歧视。
　　唰！
　　下一刻，接引、准提，帝俊和太一，还有三清纷纷脸色大变，鲲鹏你玩不起，竟然告老师。
　　然而鲲鹏却是不忿，同样瞪着厚颜无耻占据他团蒲的接引，还有傲慢的元始，更有帮腔做事太一和帝俊等人。
　　但知晓这团蒲机缘的鲲鹏，心中更是恨的咬牙切齿。
　　“圣人明鉴，北冥也是洪荒生灵，就如同接引、准提这两个不要面皮之徒口中的西方一样。”
　　然而鸿钧看到告状的鲲鹏时，也是闪过一道愕然之色，随后圣人威压下，元始、接引等人纷纷惊慌，生恐圣人怪罪，此时心中更是恨死了鲲鹏。
　　“洪荒万物生灵，有缘皆可来听道，既到紫霄宫便是与吾有缘，自此座位既定，不可再起争端！”
　　鸿钧这句话几乎就是告诉所有人，能来紫霄宫便是有缘，而这座位谁也不准再起争端。
　　然而听到这话后鲲鹏憋屈，但已成定局！若是不知道这机缘有多大，面对七位大能，他也就忍了。
　　可明知这机缘有多大，本就小心眼的鲲鹏直接冷漠的扫视一眼这几人。
　　帝俊和太一之前拉拢他不成本就有怨，接引、准提二人无耻夺他圣位机缘。当他目光扫过元始时，太上和通天二人同样投来了威胁的目光，三清一体。
　　“好好！欺负人是吧！”
　　顿时鲲鹏气结，虽然他前世宿慧沉睡，但在洪荒这无数元会，穷是穷了点，但仗着神通强横，还没吃过这么大的亏，既然如此，风水轮流转，这事咱们没完。
　　然而鸿钧圣人神色淡然下，这些小动作在他眼中根本无足轻重。
　　“自盘古初开，天地清浊分理，万物阴阳有序。”
　　“东王公，汝乃开天后第一道纯阳之气化形，当为洪荒男仙之首，吾赐你极品先天灵宝龙头拐杖。
　　西王母你乃开天第一道纯阴之气化形，当为女仙之首，吾赐你极品先天灵宝净水钵盂。”
　　紫霄宫内，随着鸿钧圣人的声音回荡下，无数目光纷纷望向了东王公和西王母二人。
　　东王公满脸的潮红，明显是激动不已，而西王母也暗暗叫苦，在她得到这女仙之首的封号时，很明显紫霄宫内的女修大能看她的眼神都有些不对劲。
　　尤其是女娲、后土这两位大能！
　　“恭喜道友。”
　　突然间，鲲鹏却是大笑的对着东王公拱手道喜，随后以轻蔑的目光扫视了一眼帝俊和太一二人，仿佛在看到一个小丑般。
　　帝俊和太一这些年在洪荒所作所为，野心早就透露出来了，鲲鹏纯粹就是小心眼的报复。
　　“多谢鲲鹏道友。”
　　东王公自然是看到了帝俊和太一，还有一众大能的不满，但唯有鲲鹏一人向他道喜后，他顿时充满了感激。
　　敌人的敌人就是朋友！
　　此时鲲鹏冷笑下，还想让老子去给你当妖师，做梦！咱们的事没完。
　　然而对于这一幕，鸿钧根本提不起半点兴趣，但目光望向鲲鹏后，毕竟在他第一次讲道出了这强抢座位的事，到底还是不太好。
　　“鲲鹏，日后你自有机缘。”
　　尼玛！
　　听到这话后，鲲鹏瞪大了眼，别人不知道伱这老毕登有多少宝贝，他还能不知道嘛！
　　东王公和西王母都有，轮到他时就是一句空口白话！
　　然而下一刻，鲲鹏直接眼眶发红，拱手悲戚道：“北冥幽晦之地，圣人若不弃，鲲鹏愿拜圣人为师，日后便侍奉老师左右。”
　　好家伙！
　　紫霄宫内三千大能纷纷瞪大了眼，看着这个顺杆往上爬的鲲鹏，他们还真没见过这么不要脸的。
　　然而下一刻！
　　“圣人若不弃，准提愿拜圣人为师！”
　　面黄身瘦，髻上戴两枝花的西方准提，扑通一声，比鲲鹏还要狠，直接就跪在了紫霄宫内，开口就是要拜师。
　　好家伙！
　　一旁的接引低头脸色臊红，但两眼一闭就要跟有模有样的学着时，紫霄宫内一众大能也是纷纷起身大喊道：“还请圣人收下弟子！”
　　这一下子瞬间就成了大型拜师现场，然而就在他们想要跪下时，一股莫名的力量阻拦住了所有人。
　　唯独只有准提有些尴尬，别人都是想要跪跪不下来，好像只有他保持跪着的姿势。
　　鸿钧圣人沉默的望着这群人，尤其是带头的鲲鹏。
　　“圣人传道之恩当为仙道之祖，道祖在上弟子唯有！”看着一众人学他，鲲鹏脸色恶心，再次慷慨激昂的想要说什么。
　　然而还不待他说完，只见鸿钧圣人淡然的一挥手，瞬间眼前景象一变，他们所有人已经出现在了紫霄宫外。
　　“此次讲道结束，一元会之后紫霄宫二讲……”
　　随着鸿钧的声音回荡下，众人知晓这一次听到结束了纷纷起身。
　　而鲲鹏无语下心中更是气闷，竟然一点机会都不给，不过在看到三清、接引、帝俊等人目光不满望着东王公时，他顿时眼珠子一转，似乎想到了什么。
　　“恭喜东王公道友。”
　　在这個时候出声道喜的唯有鲲鹏一人，就连红云都察觉到了气氛的不对劲，被镇元子拉扯着直接朝着洪荒遁去。
　　男仙之首，鸿钧传仙道，这不是让东王公成为他们的班长吗，在场的大能那个不是心高气傲之辈。
　　“诸位道友下次紫霄二讲是再聚。”临走前，镇元子还笑呵呵的与众人拱手告别。
　　没热闹可看后，众人也能纷纷头也不回化作了一道流光遁入混沌，朝着洪荒大地飞去。
　　“诸位，告辞。”
　　一个个大能纷纷离去，其中三清也是淡然的轻点了下头离去，尤其是元始时离去时望着东王公和鲲鹏的眼神，明显充满了冷漠。
　　同样，被封为女仙之首的西王母也混迹在人群中遁走了，但鲲鹏却看的真切，女娲、后土这些女性大能分明尾随而去。
　　“怪不得西王母日后龟缩在西昆仑，看来这一次没少遭罪。”
　　看着一个个离去的人影，尤其是三清、太一、红云等人时，鲲鹏眯着眼，眼眸中透着寒光，随后他有转过头看着东王公，脸上却是露出了笑容。
　　道祖，这可是您亲口说的我有机缘，我也亲身感应到了这大机缘！
