　　轰隆！
　　洪荒大地上煞气冲云霄。
　　天庭上鲲鹏看到帝俊和太一二人离去后，也露出了笑容，抬手间仙师宫遮掩天机的效果也散去。
　　唰！
　　瞬间所有人都明悟过来。
　　轰隆！
　　洪荒大地上煞气冲云霄，十二祖巫除去后土外，纷纷带领着巫族大军杀向了帝俊和太一的地盘。
　　“巫族尔敢！”
　　一声怒喝声回荡下，只见九天之上，帝俊和太一二人化作了火光朝着自己的老窝飞去。
　　这一刻无数大能才缓过神来，不少人回眸望着天庭那朦胧的仙师宫方向，不由暗暗心惊，同样也有不少人露出了幸灾乐祸的神色。
　　“啧啧，这鲲鹏心眼可真小，不过有人要倒霉了。”
　　“谁说不是呢，啧啧。”
　　不少人暗中传音调侃打趣下，但西方的准提、接引二人脸色变了。
　　昆仑上的三清脸色也是难看不已，通天更是有些埋怨的望着自家二哥，“二哥，你看看这叫什么事。”
　　元始憋屈啊，他怎么也没想到会这样，“大哥，这鲲鹏太过分了！”
　　心眼太小了啊！
　　而太清却是暗暗摇头叹气。
　　尼玛，这太一和帝俊竟然被鲲鹏如此算计！
　　而宴会上的红云更是有些心虚，暗中传音道：“镇元子道兄，你说这事？”
　　看着红云那心虚的眼神，镇元子也是无奈的摇头叹气，再看上首的鲲鹏，不由露出了苦笑。
　　“道友，你看你惹出来的麻烦。”
　　红云虽然心虚，但想到紫霄宫的争夺，不由小声嘀咕道：“这事因我而起，但罪魁祸首还得是接引、准提他们。”
　　“鲲鹏天帝！”只见准提扯出一个比哭还难看的笑容，“吾和师兄西方还有要事，就先告辞了。”
　　接引沉默不语，他师弟准提占的是红云让出来的团蒲，而他可是强占鲲鹏的团蒲啊。
　　“哈哈，准提道友可一路要小心才是，毕竟西方路途遥远。”
　　看着准提和接引要走，顿时鲲鹏露出了笑容，然而他不说话还好，这一说话，顿时下面大能纷纷色变。
　　接引和准提二人脸色更是一僵，看着鲲鹏那似笑非笑的眼神，威胁！
　　赤裸裸的威胁啊！
　　准提都快哭了，鲲鹏此子端不是人！
　　所有人都看到接引和准提二人走了，不过在走出天庭的刹那间，二人就急速朝着西方逃去，就仿佛后面有什么追他们般。
　　洪荒大地上。
　　“巫族！”
　　一声怒喝响彻九霄，下一刻金色的混沌钟已经飞来，咚的一声，刹那间天地仿佛安静下来般。
　　然而下一刻，十一道煞气冲天下，十一祖巫纷纷露出了嗜血的笑容。
　　“哈哈，帝俊你这杂毛鸟来了，可惜你这老窝已经被我们打穿了。”
　　“哈哈，太一，有本事放下混沌钟咱们一对一再战一场！”祝融满脸不服气的大吼着。
　　此时帝俊和太一二人的精心打造的大本营，那叫一个满目疮痍，随着阵法被攻破后，巫族一个個如狼似虎的杀了进来。
　　“帝江！”
　　天穹上，两道大日迅速飞来，其中帝俊看到自己地盘变成这一幕顿时露出了怒容。
　　“好好！布混元河洛大阵！今日伱们巫族一个也休想走！”
　　帝俊怒吼下，而太一手持混沌钟也是朝着祖巫杀去，此时他满脸的杀气，在天庭上憋着的一股气急需要释放。
　　“哈哈，两个杂毛鸟，今日就先放你们一马！”
　　只见帝江霸气的大手一挥下，瞬间下方的巫族大军开始了撤退，而他们十一祖巫却是直接去围攻拦截太一了。
　　“来来，有胆子别摆什么阵法，咱们好好斗上一场。”
　　“哈哈，太一听说你是圣人之下第一？现在还神气不了？”
　　“听说在天庭吃瘪了？”
　　祖巫一个比一个嘴臭，放声肆无忌惮的大笑下，眼看帝俊已经重整手下准备开始布置混元河洛大阵时，十一祖巫可不傻，直接先撤出了范围。
　　“巫族端是无耻，趁着吾兄弟二人不在偷袭，可有胆来破阵！”
　　帝俊怒斥下，而十一祖巫去死在阵法外冷笑不已，巫族虽然莽，但又不傻，真当他们脑袋被踢了不成。
　　轰隆隆……
　　巫族这一次突袭帝俊和太一地盘，损失还是次要的，最重要的是自己打断了如日中天的气势。
　　这让帝俊气愤不已，若没有天庭出世，没有巫族横插一脚，他的势力还在高速发展中。
　　“巫族！”
　　愤怒的吼声回荡下，这让天庭宴会散去，走出来的一众大能暗暗嘀咕，这还真够惨的，鲲鹏也够狠的。
　　怪不得天庭出世，巫族这群蛮子竟然没来掺和，仅仅一个后土出现，让他们忽略了其余祖巫，原来在这摆了帝俊、太一一道。
　　天庭！
　　“后土道友，这一次你们巫族可是赚了。”
　　天庭新立，威也立了，同样鲲鹏也摆了帝俊、太一一道，不由满脸笑容的望向了后土。
　　而后土也是端起酒杯，脸上的笑容看不出心中所想，敬酒道：“鲲鹏天帝客气了，这一次我那些哥哥妹妹也算是替道友出了一口恶气。”
　　好家伙，这后土可谓是滴水不漏，明明双赢的局面，他鲲鹏报仇，你巫族趁机打击太一和帝俊，结果到你嘴里就成了替我出气？
　　一时间鲲鹏只能佯装没听懂的样子，笑着摆手道：“后土妹子，你也看到了天庭新力，这缺人手啊。”
　　后土听到这话后顿时眯起了眼，很明显她以为鲲鹏打起了他巫族的算盘，然而接下来鲲鹏的话却令她露出了笑意。
　　“巫族在洪荒大地行走，吾这天庭还缺些人手，洪荒大地上的一些草木精怪不善争斗，心性平和，正好可以上天来打理下天庭，毕竟这天庭这么大，还是有些冷清。”
　　鲲鹏可不傻，他立天庭打着的旗号可是传播仙道，招募精兵强将，如今天庭有足够的吸引力。
　　但一些草木精怪，却还是需要有人去寻找的，而巫族正好。
　　“草木精怪！”
　　这时后土眯着眼，心中有些狐疑鲲鹏的想法，而一旁的女娲心神根本不在这里，反而有些心动的望着鲲鹏，露出了勾人的笑容。
　　“鲲鹏道友，这天庭乃是传道祖仙道圣地，以吾看从今日天庭新立起，每隔万年请洪荒众大能前来赴宴……”
　　好家伙，女娲这小算盘打的可是噼啪响，这完全就是将这宴会当成了收礼敛财之地，还想着每隔万年举行一次。
　　这一刻鲲鹏不由沉默下来，女娲贪财、后土心思还不知在哪，这天庭似乎还得她一个人扛着？
