　　“道友！”
　　看着女娲和后土二人笑而不语沉默的眼神，鲲鹏刚来劲的笑容顿时有些僵硬。
　　脑子一转，他就想到了问题所在。
　　北冥穷啊！虽有他这位先天大能，但迄今为止连一件先天灵宝都没有出世过，可想而知有多穷了。
　　“道友，此乃圣人赐予的大机缘！”
　　万事不决扯圣人！
　　果然，随着鲲鹏自信的笑容说出圣人后，女娲和后土二人从狐疑瞬间变成了震惊，圣人？
　　“吾鲲鹏受圣人道祖传道之恩，更是发誓要以传播仙道为己任……”
　　鲲鹏兴奋的先是吹捧了一波圣人，然后又说出自己传播仙道仙师的身份，这点洪荒万物皆知，毕竟仙文可是他创出来的。
　　至于动不动扯出圣人，圣人降罪？
　　我鲲鹏一穷二白，可自从去了一趟紫霄宫，灵宝有了，家底也有了，就连天庭都找到了，你就说这是不是圣人赐予的机缘吧？
　　鲲鹏这深信不疑样子，让鸿钧老祖都欣慰的点头，他自己都认为是鲲鹏沾了他圣人的光。
　　“道友，这天庭掌管洪荒星辰运转，本就是一修炼绝佳的洞天福地，远胜吾那北冥之地，而此时正好能用来传圣人之仙道……”
　　鲲鹏没有丝毫犹豫，直接将天庭给说了出来，毕竟要拉拢人，至于怕？
　　天庭之心都他手中，再说了，扯出了圣人，谁敢硬抢？
　　“道友，你说的真的！”
　　听完鲲鹏的话后，女娲更是惊愕的望着鲲鹏，有些不敢置信，随后眼都红了。
　　圣人也太偏心了，明明她好不容易占了一个座位，抢座位的事可都与她无关啊。
　　先是不周山失了灵宝，结果鲲鹏又有如此机缘！
　　“道友，吾鲲鹏身受圣人道祖之恩，更何况此时肩负传播仙道之大任，吾鲲鹏岂敢戏言？”
　　鲲鹏这坚定的语气下望着二人，尤其是后土，人家背后可是还有整个巫族啊，而女娲更是一个潜力股。
　　“道友，此皆是为了传播仙道，多一人多一份力，而且此番机缘！”
　　说到这里时鲲鹏一咬牙直接将当着女娲和后土面，说出了实情。
　　“吾鲲鹏也不做那小人，那元始高傲看不起吾这北冥之地，三清一体，吾岂能去找他们？”
　　“西方接引、准提二個无耻之流，至于帝俊和太一便不多说，而东海紫府洲的东王公，我二人之前在东海有机缘三仙岛，吾更是拱手相让……”
　　鲲鹏直接就摆明了，三清、帝俊之流他看不上，更不会和对方合作，自然联盟要找其他人了。
　　“道友若愿，天庭出世后，吾愿意与两位道友共掌天庭，一同传仙道与万物生灵！”
　　鲲鹏的态度可谓是十分诚恳，天庭是和你们一同掌控，但这世界可是他一个人的。
　　这相当于天庭（房子）是我的，但建立的天庭（组织）咱们是一伙的。
　　“好！”
　　好家伙，这一刻鲲鹏惊愕的看着对方，只见女娲干脆的答应后更是眯着眼露出了笑容，而一旁的后土也是赞同的点头。
　　传播仙道而已，又不是争这洪荒大势。
　　而且鲲鹏又不傻，这个时候洪荒强者多若牛毛，你让天庭去管整个洪荒？这不是给自己找敌人嘛。
　　而天庭的主要责任是什么？星辰运转，传播仙道这才是关键，至于梳理洪荒，那也得等机会。
　　高筑墙、广积粮、缓称王！
　　“道友。”
　　三人相视一眼后纷纷露出了笑容，鲲鹏同样是满脸的笑容，天庭不管如何都在他的掌控之中，二人若真有心思夺那天庭，他大不了直接关闭了天庭。
　　不过二人都是聪明人，而且这天庭一旦建立，可是承担着传播仙道的责任，头顶上的可谓是如今洪荒中唯一的圣人鸿钧老祖。
　　三人商谈好后，鲲鹏满脸笑容与后土和女娲告辞，不由就是有些可惜，没有拉整个巫族下水。
　　不过想想也是，巫族如今想要走的是上古三族气运之道，哪能因为他说变就变。
　　这一次后土答应，纯粹也是给巫族留个后路，更是能能交好圣人，要不然人家后土可不傻。
　　若巫族真的给他上天了，那才叫乐子，可惜了。
　　……
　　北冥。
　　“玄龟！玄龟！”
　　黑暗无光的北冥之地，随着鲲鹏一声声大法力呼唤下，突然海中轰隆隆作响升起了一块大陆。
　　“鲲鹏？”
　　北冥玄龟，和鲲鹏也算是老邻居了，只不过对方乃是凶兽出身，机缘下竟然诞生了灵智，可惜却无法化形。
　　其一身的恐怖修为，早已达到了更高境界，只不过因为身躯太过庞大的拖累下，再加上性子使然，一直在北冥沉睡。
　　一只堪比小山的眼珠子望着鲲鹏，不由露出了怒火，“鲲鹏道友，是不是上次你说的那人又来逼你了？”
　　很明显这玄龟和他是穿一条裤子的，而鲲鹏看到玄龟后，稍有的露出了一丝轻松的笑容。
　　“哈哈，玄龟，这一次伱可得好好谢我，吾鲲鹏可是要赠与你一个天大的机缘，甚至化形天大的机缘。”
　　洪荒之大，曾经除了北冥外却无他鲲鹏容身之地，谁能想到他鲲鹏还有这么一个底牌。
　　不过这一次这个底牌不需要藏着掖着了，他需要拿出来震慑。
　　“化形？”
　　听到这话后玄龟的眼珠子露出了人性化的无聊之色，“鲲鹏道友，这化形不化形无所谓。”
　　北冥玄龟嗜睡，更是没有半点争斗之心，这也是为何这么多年洪荒竟然不知他之名，可惜却倒在了补天之上。
　　看着玄龟这幅模样，鲲鹏没好气的大笑道：“玄龟道友你啊，放心吧，这一次吾鲲鹏给你找了一个更好睡觉之地，甚至乃是有助洪荒，此乃大机缘。”
　　看着鲲鹏，玄龟眼神中不由露出笑意，它刚诞生灵智后便和鲲鹏为邻居，洪荒中的不少事都是鲲鹏教给他的，二人可谓是知己好友。
　　只不过，一个桀骜不驯满肚子都是心眼，一个憨厚只想睡觉的实在人，偏偏两个性格截然不同之人，却成了这般至交。
　　看着玄龟，鲲鹏更是少有的露出了笑容，帝俊有太一，元始有太清，十二祖巫一条心，就连红云都有镇元子。
　　他鲲鹏也不是孤身一人！
　　他也有玄龟！
