　　洪荒。
　　本来因为先天至宝混沌钟的事，太一已是众矢之中，哪曾想二人却反其道行之，主动出击。
　　先慑昆仑，三清沉默自此不提混沌钟之事，后迫东海让东王公举棋不定，坐观局势变幻。
　　那曾想正是东王公这一犹豫举动，给了帝俊和太一天大的机会，趁此众矢之中的情况下，携煌煌天威，直接威压万族。
　　短短数百年，万族被帝俊和太一霸道的手段收服，一时间风头无二。
　　东海紫府洲。
　　“该死的，都怪这群人举棋不定，如今帝俊、太一大势已成！”
　　当反应过来后，东王公顿时悔恨交加，本以为帝俊和太一二人会引群而攻之，那曾想雷霆之手段，煌煌天威，尤其是太一霸道，帝俊王道，二人相辅下。
　　竟然趁机收服万族，光同境界的大罗修士就收服了数十位，直接成就了霸业！
　　尤其是太一，一身修为通天，前段时间在收服几个种族时，与巫族地盘一次争锋相对下时，太一邀祖巫相战，一人独占四大祖巫，竟然不落下风。
　　自此在洪荒太一更是打出了圣人之下第一人的称号，就连素来桀骜不逊的祖巫都憋屈。
　　千年的时间，帝俊和太一霸业之基已成，风头更是隐隐约约盖过了男仙之首东王公东海的势力。
　　如今洪荒三大势力已经隐隐约约出现了雏形，不周山巫族霸占着绝大多灵气浓郁灵脉。
　　其次便是帝俊和太一的太阳宫势力，最后便是有男仙之首的东王公，三岛十洲的威名也是不小。
　　九天之上。
　　“鲲鹏道友，这就是你口中的天庭！”
　　当女娲和后土二人受邀来到天庭上时，二人纷纷被眼前的一幕震惊到了，要知道他们什么洞天福地没见过。
　　尤其是后土，巫族霸占着洪荒无数洞天福地，可绝对无法与眼前的天庭能比。
　　一座座碧瓦琉璃宫殿在千年的时间已经建好，如今的天庭还没有后世那种威压大于一切的感觉。
　　“哈哈，两位道友终于来了。”
　　诺大的天庭，鲲鹏从北冥来到的修士并不少，可与这一方世界相比，还是少了很多，不过这也足够用了。
　　“鲲鹏道兄，你这机缘可不是寻常机缘呢。”
　　后土若有深意笑着望着了一眼鲲鹏，而鲲鹏却是笑着点头，他可从来没说谎，只不过是你们认为夸张了而已。
　　而一旁的女娲却两眼放光，看着这三十六重天，更是忍不住的频频点头。
　　“道祖也太偏心了吧，紫霄宫座位之争明明我没参与，结果却殃及鱼池。”
　　女娲更是羡慕的望着鲲鹏，明显她认为这是鸿钧道祖的补偿。
　　想想也是，都联手欺负鲲鹏，恐怕这一次又是将本来属于他们的机缘补偿给了鲲鹏。
　　对于女娲的自行脑补，鲲鹏笑着点头道：“女娲道友，这机缘不就是来了吗？”
　　鲲鹏这横磨两可的话令女娲和后土二人心中暗暗狐疑，莫非鲲鹏找她们二人一同立这天庭，有道祖之意？
　　一时间后土暗暗后悔，早知道就应该再拖一个哥哥或者妹妹玄冥过来，这可是结交圣人的好机会啊。
　　而女娲也是暗暗沉思，伏羲虽然和太一、帝俊二人为伍，但还没陷进去，得赶紧叫回来。
　　“百年后天庭出世，正是吾等昭告洪荒之时，不知两位道友意下如何？”
　　鲲鹏笑望着二人，这一次心中也是暗暗得意，他取了这天庭，到时候妖族就在大地上和巫族打吧。
　　“善！”
　　女娲和后土二人相视一眼后纷纷露出了笑容。
　　而天庭也在这百年内一阵忙碌，从北冥带来的生灵足足有几十万，与下界太一、帝俊回下动辄百万相比，他是差了点，但这些生灵跟脚可不差。
　　……
　　百年后！
　　轰隆隆！
　　突然天地震动，洪荒无数生灵似有所感般，纷纷惊恐的抬头望着天穹。
　　九天之上，祥云瑞气现，万道金光更是照耀洪荒，洪荒亿万万生灵震惊的望着天穹的异象。
　　天上三十六重天允许而出，自然会有异象，而且这对于洪荒来说，本就是发展补全的好事，动静自然不会小。
　　只见九天之上云雾震动下，竟然缓缓出现了一方世界的景象，这一幕乃是三十六重天出世，整个天地见证。
　　天庭不同于地府，天庭好歹是自然孕育出来的，而地府就跟营养不良般还是一個萌芽状态，后土化轮回，助洪荒完善这才有了滔天的功德。
　　天庭出世乃是迟早的事，鲲鹏并未做什么，因此没有这滔天的功德，但出世时的动静还真是不小。
　　“大哥！”
　　此时洪荒大地上，三十六重天出世，太一抬头下，望着九天之上，心神悸动，他顿时露出了怒容，瞬间他便明悟过来。
　　这是他们的机缘！眼下却彻底失去了，正在被人剥夺，机缘远去！
　　“大兄这竟然是洪荒伴生的三十六大千世界！”
　　昆仑山上的通天更是震惊的望着九天之上的动静，隐隐约约下他们这些大罗境能清晰看到一方诸天世界现世。
　　这是什么机缘？完全不亚于先天至宝的存在！
　　“鲲鹏！”
　　九天之上孕育而出的大世界，隐隐约约露出了鲲鹏道人那至高无上霸气的身影，这一幕让看见的元始和太一二人惊怒脱口而出。
　　元始嫉妒的眼都红了，双方在紫霄宫已经结下了仇怨，眼下这机缘竟然被这北冥晦暗之地生灵所得。
　　而太一更是红着眼怒视九天之上的鲲鹏，“大哥，是鲲鹏夺了咱们的机缘！”
　　心中的悸动下，让二人瞬间心中明白了这机缘，这一刻二人后悔了，谁也没有想到竟然是如此大的机缘。
　　观这三十六诸天大世界的大小，足足拥有洪荒的十分之一，这哪是什么洞天福地，得此诸天完全就是一方霸主的存在。
　　更别提这诸天世界自洪荒开辟后就在孕育，灵气浓郁之下，完全就是顶尖的洞天福地啊。
　　“镇压鲲鹏！”
　　帝俊当机立断，直接大喝一声，直接带着太一二人便朝着天庭出世的方向而去，这天大的机缘，岂能让给鲲鹏！
　　夺回来！
　　西方！
　　“师兄，这方诸天世界，给谁也不能让鲲鹏得逞啊！”
　　准提眼红的瞪大了眼，他馋归馋，但这玩意给了鲲鹏，日后他们还能过的好？
　　一旁的接引见状后，本来就疾苦的脸色更加苦了，“师弟，你我走一遭吧。”
　　紫霄宫夺位之仇，这梁子早就结下了，鲲鹏过的好，他们日后就过的不好。
　　万寿山。
　　“红云！你呀你，伱让老道说你什么好，你看看如今鲲鹏得此机缘，老道倒要看看你如何了结这因果！”
　　镇元子气急败坏的指着自己这个好友说着，而红云也是目瞪口呆的望着九天之上。
　　谁能想到鲲鹏竟然有此机缘，可随即他便想到了什么，不由神色慌张道：“道友，应该不急，要急也得是西方两位道友才是。”
　　红云虽然是老好人，但也不傻，他不过是开端，真正夺取占了好处的是西方接引，元始和太一他们算是帮凶。
　　所以说，鲲鹏最嫉恨找的人应该是接引才是。
　　“道友你！”
　　镇元子也是气恼的一甩衣袖，这话是不假，但哪有你这样的，而红云也自知理亏尴尬的笑着。
　　鲲鹏最恨的人的确是西方接引，毕竟对方占了他的位置，按照原本的轨迹，紫霄三讲圣人收徒后，一下子这群人都有了靠山，帝俊和太一二人又势大。
　　最终鲲鹏只能将所有怨恨搁到红云这倒霉蛋上了。
　　东海紫洲府。
　　“鲲鹏道友！”
　　本来得到蓬莱三仙岛，又是道祖亲封的男仙之首志骄意满的东王公，这一刻看着九天之上现世的诸天大世界后，一双眼都红了。
　　“此等天地，合该为吾男仙之首所有才是！”
　　想到鲲鹏如今的处境后，东王公振臂一挥，威严大喝道：“鲲鹏道友有难，吾身为圣人道祖亲封的男仙之首岂能坐视不理。”
　　“随吾去帮鲲鹏道友！”刹那间，三岛十洲浩浩荡荡的修士朝着九天之上飞去。
　　东王公的算盘也是打的脆响，这一次鲲鹏要面对洪荒众大能，根本挡不住，到时候他完全可以借此机会入住这一方天地。
　　不仅能占据此诸天大世界，说不定还能收服鲲鹏为左膀右臂。
　　可以说洪荒大能，一个个都有自己的小算盘。
　　而此时天庭出世，鲲鹏立于天门外，霸气轻蔑的望着洪荒大地的惊变，而此时他身后整齐玄而又玄的北冥生灵齐齐充当那天兵天将。
　　十万天兵天将下，前方鲲鹏霸气居于首位，左右两侧乃是后土和女娲二人。
　　黑眸仿佛看穿九天十地般，当看到一个个急不可耐朝着他天庭的入口方向而来时，他却是露出了嘲讽的笑容。
　　“一群跳梁小丑。”
　　洪荒大地无数大能疯狂的朝着九天之上飞去，当真正来到这一方大世界的洞口前时，鲲鹏的身影傲然屹立在此。
　　天庭堪比一个小洪荒，世界之力加持下，鲲鹏以一种至高无上，万物以吾独尊的霸气，显露于世！
　　“鲲鹏！”
　　相隔数万里之远，无数大能已经看到了鲲鹏的身影，不由纷纷惊呼。
　　然而万道金光从天庭照耀而出，鲲鹏看到一个个大能的人影后，不由嘴角露出了戏谑的笑容。
　　而也就在这时，鲲鹏那傲然霸道的声音响彻洪荒。
　　“天道在上！”
　　“吾鲲鹏本是北冥是一生灵，得天地孕育而生，后紫霄宫得圣人传道，修行无数元会却无一物反哺天地，得此番三十六大世界，有感天地造化，更有感圣人传道之恩，有愧天地。
　　“今观天地混乱，杀伐不休，心生明悟，吾鲲鹏携一众生灵当报天地孕育之恩，报圣人传道之恩，愿立天庭，传仙道于洪荒天地！
　　天庭当执天之衡，统御星辰，传仙道于万物生灵梳理洪荒，现以万仙图、仙师宫镇压气运，还望道祖允之，天道鉴之！”
　　轰隆隆！
　　天地震动，就连紫霄宫的鸿钧都忍不住的脸色潮红，鲲鹏这一举动，几乎就是在说天地万物生灵，索取无度，却无一物回报天地。
　　而他鲲鹏为报天地孕育之恩，还有他鸿钧传道之恩，特立下天庭。
　　这天庭就是用来传播仙道的，同时也是用仙道梳理洪荒的。
　　几乎就是再说仙道就是洪荒的正统！
　　“鲲鹏此子大爱！吾道不孤啊！”
　　鸿钧都忍不住的感慨，洪荒生灵这么多，看到的都只有个人利益，不曾想除了他外，这鲲鹏自己就领悟了这大爱。
　　而此时洪荒九天之上异象却不断在变化。
　　天音飘飘，仙花万万朵。
　　瑞彩千千条，霞光照无尽。
　　天空咋乍现紫气东来三万里！无数灵气凝结成金花
　　九天之上，陡然撕裂开来。
　　一道巨大无比的玄黄功德金光，自冥冥处垂落而下。
　　“天庭！立！”
　　天道之音回到洪荒天地间，万物生灵茫然下却又充满了心喜，纷纷朝着天庭拜去，而一众大能更是露出不敢置信神色。
　　天道竟然允诺了！
　　三清中的元始更是充满了愤怒，西方的准提更是眼红不已，帝俊和太一二人更是怒目圆睁，这可是他们的机缘！
　　只见这庞大的玄黄功德金光可比鲲鹏之前创仙文要大的多，毕竟创立的天庭，可是要梳理传仙道洪荒天地的。
　　什么叫大势？你对洪荒有利这就是大势！
　　庞大的功德下，仙师宫更是散发着耀眼的光芒，在功德的浇灌下却是从功德灵宝上升到了功德至宝。
　　可以说立天庭，没有比仙师宫更契合镇压气运的宝物了，就连这万仙图，也因此名增加了几分天地钟爱。
　　这件蕴含仙文的仙师宫殿，自此洪荒仙道越昌隆，它的威力便越大。
　　万仙图虽为先天灵宝，但被作为镇压天庭之物后，气运加身，只要布阵之人修的都是仙道，布阵威力便会更大。
　　而鲲鹏在这庞大的玄黄功德下，浑身散发着可压塌天地的大罗强者气息！
　　他修为早已是大罗金仙后期，滔天的功德化作金轮，气运加持下他实力倍增。
　　“吾鲲鹏，当为天帝！天庭之主！”
　　“拜见天帝！拜见天帝！”
　　天庭初立，在天道之力加持下，鲲鹏的声音回荡在九天十地，洪荒万物生灵虽不知发生了什么，但心有所感下，纷纷朝着苍天拜下高呼。
　　“恭贺帝君！”
　　刚从北冥来到这一方天地的生灵一个个激动的高呼下，其中那白发道人长庚更是激动的上前，脸色潮红的拱手道贺。
　　而这时女娲和后土二人相视一眼后，也纷纷露出了威严之色。
　　“吾女娲当为天庭娲皇！”
　　“吾后土当为天庭承天效法后土皇。”
　　好家伙，这一连串称号下来后，一旁的女娲明显脸色变了，望着后土直接露出了怒容。
　　我给你心连心，你给我玩脑筋，这么长的名号分明就是想要压她啊。
　　而后土还是一副温和笑容的样子望着天地，似乎没有看到女娲眼眸中的怒火般，这一幕被鲲鹏看到后心中却是暗暗嘀咕，莫非二人！
　　“拜见娲皇、拜见后土皇！”
　　最有眼力劲的长庚直接激动的再次大喊，果然天庭的几十万生灵齐齐大喝，然而就在这时！
　　“鲲鹏！”
　　一道金色的流光闪烁而来，太一携滔天怒火怒视着鲲鹏，掌中的混沌钟已经掷出来。
　　咚！
