　　盘古殿。
　　“都闭嘴！”
　　祖巫汇聚一堂乱哄哄下，后土温和的笑容却是逐渐变的僵硬，直至最后手掌一拍石桌咔嚓一声，瞬间鸦雀无声。
　　就连脾气最为暴躁的祝融，看着盘古殿内石桌崩裂出来的裂纹，都不禁眼角抽搐。
　　“后土妹子，你先别生气。”
　　看着都安静下来后，后土不由露出了笑容，对着帝江道：“大哥，你先说。”
　　帝江尴尬的一笑，眼神示意下，一旁的烛九阴却是露出了幸灾乐祸的笑容望着最为闹腾的共工和祝融二人。
　　掌握大地之力，土之法则的祖巫后土，一身战力在祖巫中可是排名靠前的，抛开神通外，一身的力量和防御力，堪称祖巫之最。
　　“行了，这件事一看就是有人背后搅浑这潭水。”
　　看着后土一声冷喝都闭上嘴巴后，玄冥却是不服气的望了一眼后土，凭啥你是大姐，若非打不过，她一定要争一争这巫族一姐的名号。
　　帝江也是点头，凝声道：“不错，这事一看就是有人背后为之，但所有人都愿意装糊涂，不过这元始敢说盘古正宗，这件事日后咱们巫族倒要和他们说道说道。”
　　一头火焰红发的祝融听到这话后，直接就咧嘴露出了大笑。
　　“早就看那元始不顺眼了，紫霄宫时候就一副高高在上的姿态，若非大哥你说不要结怨太多，我老祝早就想揍这家伙了。”
　　“不错，不服就打！打到他们三清愿意加入咱们巫族。”
　　共工也是满脸的傲然，作为洪荒第一大霸主的巫族，可是有这个资本的。
　　“都闭嘴！”
　　看着一群动不动就要打的祖巫，后土没好气的训斥一声。
　　“等此事过后让人去昆仑山给三清传个话，咱们巫族有的是先天灵宝，只要三清愿意为巫族供奉，六件先天灵宝奉上！”
　　睿智的后土却是想到了什么，不由眯着眼说出了自己的打算，而烛九阴这时却是轻笑道：“看来后土妹子你是不看好三清能夺取混沌钟了。”
　　“先天至宝在手，谁会甘心放弃？更何况帝俊和太一二人实力可不弱，麾下更是有不少能人。”
　　你一言我一句下，巫族直接看出了结局。
　　都说巫族是莽，他们是干仗莽，但又不是蠢，一个個都是活了不知多少元会的老怪物，没脑子早就完了。
　　洪荒大地一时间热闹起来，元始傲慢，准提无耻趁机收刮，太一拥有先天至宝混沌钟，这都是时下最热闹的事。
　　“哈哈，痛快…痛快啊！”
　　九天之上，鲲鹏飞驰下面露兴奋的笑容，有仇报仇，有怨报怨，紫霄宫夺位之仇这才刚开始。
　　“念头通达，吾鲲鹏当遨游九天才是，而非唯唯诺诺！”
　　这一次挑拨鲲鹏可谓是大胆至极，可同样报复后的痛快也让鲲鹏念头通达。
　　“天庭的位置究竟在哪里！？”
　　九天之上的鲲鹏皱眉，他已经遨游了数百年，竟然还未发现这天庭，要知道眼下帝俊和太一好不容易被缠住，这可是他最好的机会。
　　“天庭，诸天大世界？不！应该算是洪荒最强的洞天福地大世界才是，如此说来也应该如灵宝一样会自主择主！”
　　九天之上的鲲鹏不由眯起了眼，这宝物择主说白了就是挑选大气运之人，而天庭冥冥之中感应挑选的主人便是如今洪荒中已经成了气候的帝俊和太一。
　　天庭位于九天之上，执掌星辰，而选中帝俊、太一除了二人气运昌隆外，还有一点那就是二人乃是太阳星之主，那么！
　　“吾鲲鹏未必就比帝俊、太一之流差！”
　　只见鲲鹏身后出现金灿灿的功德金轮，而功德海中还有仙师宫、万仙图、八宝琉璃瓶、葫芦藤结着的七颗先天葫芦。
　　再加上他刚得到圣人鸿钧认可的传播仙道之师的封号，可以说眼下气运正隆，完全比肩的上太一和帝俊。
　　他没有太阳星之主这层皮，但帝俊和太一是冥冥之中有所感悟的寻找机缘，而他可是精准而来，更是清楚知晓大概范围，难度一下子就缩小了。
　　一增一减，两者差距几乎也算是持平。
　　果然，随着鲲鹏展露出自己的煌煌气运之后，再加上洪荒大地上本就陷入困难的帝俊和太一，即将出世的天庭世界也感应到了什么。
　　洪荒大地上，随着鲲鹏搅动风云下，男仙之首东王公直接邀请诸位大能，开始反攻野心勃勃帝俊和太一。
　　“该死的，大哥，这东王公端是可恶！”
　　宫殿内，太一充满了愤怒。
　　“大哥，这东王公对外说咱们兄弟二人何德何能窃据先天至宝，此重宝当交由圣人保管！这分明就是他东王公心生贪婪！”
　　不得不说，这东王公也不是吃素的，知晓这先天至宝才是关键，直接摆出了一副恶心人的姿态。
　　我得不到，谁也别想得到。
　　甚至不少大能也是这般想的，凭啥同为紫霄宫三千客，伱太一和帝俊就有先天至宝，我等大部分穷的连一件先天灵宝都没。
　　“太一！”
　　看着愤怒的太一，帝俊这段时间也是焦头烂额，一时间随着先天至宝混沌钟，将他们推到了风口浪尖。
　　但在这个时候帝俊依然保持着镇定，冷静的望着太一沉声道：“一群小人而已，不必太在意，而且这也是你我兄弟的机会！”
　　“机会！？”
　　太一仿佛想到了什么，眼眸中不由露出了震惊之色，而帝俊更是露出浓浓的霸气。
　　“一战功成！打出我们的威风，打的这群宵小之辈再也不敢冒头！打的洪荒万物生灵皆知你我之名！”
　　兄弟二人相视一眼后，纷纷露出了狂妄霸气的笑容，视洪荒众大能为无物的傲气。
　　“大哥！打！”
　　“打！召集麾下一众修士，兵发昆仑山！”
　　帝俊霸气的大手一挥，“所有人都在看热闹，看这群人打上咱们门来，那咱们就反其道行之，直接打上门去！”
　　“他元始三清不是说是盘古正宗吗！不是说你我二人不配拥有此重宝吗！那你我兄弟二人就上门问个清楚！”
　　洪荒大地煞气冲天下，帝俊和太一二人不仅没有避战，也没有解释众多，直接召集麾下强大的修士，黑压压片直接朝着昆仑山而去。
　　帝俊和太一的态度很明显，先镇昆仑山三清，再打男仙之首东王公！打的洪荒天下再无人敢议论先天至宝他们不配拥有。
