　　咚！
　　钟声响彻天地，而面对先天至宝混沌钟的威压，立于天门外的鲲鹏却是神色淡然，没有半点神色变化。
　　太一先天至宝混沌钟这全力一击下，令无数洪荒大能纷纷震惊，似乎时间空间都被禁锢住了般。
　　然而面对这一击，女娲和后土本来还准备出手，毕竟这可是先天至宝，然而却看到了鲲鹏讥讽的笑容。
　　轰隆！
　　就在这时，一个巨大的黑影穿过身后的层层仙雾出现后笼罩天地，无数生灵惊恐的望着九天之上的一幕，就连女娲和后土二人也是震惊的抬起头了头。
　　遮天蔽日的黑影下，仅仅从天庭洞口露出一只爪子，面对恐怖的混沌钟，这遮天蔽日的爪子从鲲鹏身后出现，卷起了无数恐怖的罡风。
　　一根万丈大的爪子轻轻点在了混沌钟前，刹那间点点涟漪下，钟声回荡，下一刻的钟声透着一股无力之声，
　　砰的一声，混沌钟直接被磕飞了！
　　洪荒无数生灵目瞪口呆的望着这一幕，而这黑影散发着恐怖的气势下，也让无数生灵惊恐。
　　赶来的三清中，平日老神自在仿佛一切都在掌握中的太清，这一次却是脸色大变退口惊呼道：“混元金仙境！”
　　在鸿钧道祖还未讲三尸之道，准圣这个说辞还未出现时，上古达到这个远超大罗金仙境的境界，有众多说法。
　　但大部分称之为‘混元金仙’，寓意为比大罗更高的层次。
　　“太一！”
　　帝俊看到这恐怖的一抓之威后，不由心急的怒吼，生恐太一有什么危险。
　　轰！
　　一声轰鸣声下，混沌钟倒飞回到手中的太一怒视鲲鹏，“鲲鹏！汝竟敢夺吾之机缘！”
　　“你之机缘！？”
　　看着怒火冲天的太一，九天之上的鲲鹏却是威严的居高临下傲视太一。
　　“天地机缘，有德者居之，这不是汝和元始、接引之辈在紫霄宫内，圣人眼皮下放出的话吗？”
　　“如今天庭出世，吾鲲鹏既得之，那便是吾鲲鹏之机缘，何来汝之机缘一说？”
　　妈的，你们在紫霄宫恶心人，老子现在反过来也恶心你！
　　“太一！”
　　这时帝俊也赶了过来，急忙拦住了太一。
　　此时的他震惊的望着鲲鹏背后那露出一角的世界，这一刻心中悸动下，他能感觉到这里有他天大的机缘。
　　此地更是关乎他的成道之机！
　　天庭！三十六重天，三十六大诸天世界相融，这完全就是成就霸业之基！
　　“大哥！”
　　太一憋屈啊，瞪着愤怒的眼神望着帝俊，似乎在说这可是在咱们的机缘，却白白错过了。
　　然而就在这时，九天之上的鲲鹏威严的大喝道：“北冥玄龟当为天庭北冥之皇。”
　　如今他已是天庭主宰，这北冥二字封给玄龟自然没问题，毕竟对方也是北冥生灵。
　　“准！”
　　天道之音回到洪荒天地间，万物生灵茫然下却又充满了心喜，纷纷朝着天庭拜去，而一众大能更是露出不敢置信神色。
　　圣人竟然允诺了！
　　而只有鲲鹏暗抬起头，望着紫霄宫的方向恭敬的拱手道：“多谢道祖老师！”
　　女娲和后土也紧随其后，而北冥玄龟在得到鲲鹏的传音后，它恐怖声音更是回荡在九天十地。
　　“多谢道祖。”
　　北冥玄龟仅仅露出冰山一角，却令整個洪荒震惊，如此恐怖的生灵竟然已经达到了那个境界，更重要的是竟然和鲲鹏是一伙。
　　随着天庭立下，三皇确定，庞大的功德金光直接笼罩在了三人脑后，更是形成了灿烂的功德金轮。
　　轰隆……
　　而北冥玄龟得到功德金光后，却是没有露出真身，反而是那一只巨大犹如天柱的爪子缓缓从天门收了回去。
　　自始至终都未露面，但造成的影响却恐怖非凡，让无数大能纷纷惊呼，本来还想着占便宜的东王公赶来时，脸色都涨的通红，憋屈啊。
　　有此等恐怖存在，谁还敢占这天庭？
　　“哈哈，诸位道友，正好见证天庭新立，吾等早已准备好了庆宴。”
　　九天之上，立于天门外的鲲鹏威严的目光下扫视无数赶来的大能，不仅没有动怒反而露出了笑容，邀请众人贺他这天庭新立。
　　看到这一幕时，女娲更是两眼发光，似乎想到了什么，同样是威严的的望着众人。
　　“诸位道友，请！”
　　“请！”
　　本来三十六重天出世，这等天大的机缘，虽有鲲鹏、女娲、后土之流在，但他们人多势众，来势汹汹下都是打着分一杯羹的想法。
　　毕竟你鲲鹏三人也不敢得罪他们所有人吧？
　　可眼下，鲲鹏这霸气笑容下，来势汹汹的众人纷纷脸色一变，实在是这北冥玄龟太过恐怖！
　　“哈哈，恭贺鲲鹏天帝。”
　　其中一位大能眼珠子一转，直接露出了笑容表示出上前道喜的样子，而这时其他人也有模有样的学着。
　　本来心虚准备遁走的接引和准提，突然感受到了一股强烈的目光，瞬间二人抬起头看着鲲鹏，面面相觑。
　　“师兄！”
　　接引看着自己师弟准提那比哭还难看的笑容，他更加疾苦万分了。
　　“师弟，走吧。”
　　这一刻二人充满了后悔，为了夺这紫霄宫团蒲之位，结果好处一点都没捞到，还得罪了心眼如此之小的鲲鹏。
　　鲲鹏并不可怕，可怕的是刚才那位！
　　“大兄！”
　　通天压低声音想要说什么，而太清看着鲲鹏那不容置疑霸气的目光扫视众人，但凡有离去想法之人，全部都受到了警告。
　　很明显，之前他们前来想要分一杯羹，眼下谁要是走了，肯定又要被鲲鹏给嫉恨上。
　　“走吧！”
　　太清脸色难看的长叹一声，不过转头看着自己这个二弟元始，第一次心生不满，语重心长道：“二弟，日后且不可骄纵。”
　　而元始这一刻也是憋屈不已啊，而一旁的通天也是埋怨的眼神望着自家二哥，你说你，人家接引夺位置，伱非要凑什么热闹。
　　还偏偏要说北冥晦暗之地，分明就是看不起北冥，结果倒好，眼下人家这位混元金仙也是出身北冥的。
　　女娲和后土二人更是眼神交流着，看着鲲鹏也是露出了若有深意的神色。
　　天庭出世，她们自然也准备有后手，哪曾想鲲鹏暴出来的后手竟然如此恐怖。
　　混元金仙境北冥玄龟！
　　这可是在洪荒中从未听闻过的存在，这鲲鹏隐藏的太深了。
