　　轰！
　　“鲲鹏你！”
　　东王公更是惊怒不已，他想过很多，鲲鹏拒绝也想过，但从来没想过鲲鹏会这么硬刚。
　　这一刻东王公也怒了，这鲲鹏太桀骜不驯了，当着这么多人面，让他下不来台，这不是啪啪打他的脸吗。
　　“东王公，你算个什么东西！”
　　鲲鹏直接长啸一声，直接冷喝道：“圣人道祖封你为男仙之首，吾鲲鹏对你礼遇有加！”
　　“吾之前将三仙岛让与你，可你呢？贪婪无度，先前东皇太一、帝俊和三清看不起伱时，你连怒都不敢怒，现在你有了这群狗腿子，可是胆肥了，道祖老师封你为男仙之首就是让你巧取豪夺的？”
　　“你可有胆子跟我去紫霄宫面见圣人！”
　　长啸声大喝下，鲲鹏可是没有给东王公留半点面子，声音更是令无数人都听的一清二楚。
　　“鲲鹏！你放肆！”
　　面对鲲鹏这般放肆，东王公也是怒了，直接大喝一声，掌中的龙头拐杖直接化作了一条金龙咆哮袭来。
　　这可是道祖亲赐的极品先天灵宝，威力无穷！
　　然而下一刻，鲲鹏头顶浮现出仙师宫，直接朝着金龙就砸了过去，轰的一声，恐怖的气罡更是席卷而出。
　　而这时三清联手下，直接摆下了一个三合大阵，借助天地之力，此阵虽不强，但却正好克制北冥玄龟。
　　北冥玄龟，虽为混元金仙境，但因凶兽之躯，一日不曾化形就要一日遭受天地压制，因此一身的修为能施展出来不过六七。
　　这一切皆因上古时期，凶兽肆虐洪荒，天地厌恶。
　　吼！
　　北冥玄龟强的是肉体，而三清摆下的这座大阵分明就是困阵，又是借助天地之力，此消彼长下，北冥玄龟竟然一时间被困在了其中。
　　“女娲道友……哎呦！”
　　准提本来满脸笑容的走出来，想要拦住女娲时，哪曾想女娲掌中的五色石直接脱口而出，下手之果决，比任何人都要快。
　　“师弟！”
　　就在接引惊呼自己师弟准备上前时，这时身后猛然袭来一道煞气，正是来自血海的冥河。
　　“接引贼道！”
　　冥河怒吼一声，双目赤红直接拼杀了过来，而太阴星的羲和、羲常曦二人也被盘王和妖族的白泽等人拖住。
　　“哈哈，东王公你就这点能耐！”
　　鲲鹏肆无忌惮的长啸下，这时东皇太一更是直接大喝道：“鲲鹏！上一次有北冥玄龟助你，这一次可敢一战！”
　　然而鲲鹏冷笑一声，转头直接朝着洪荒大地而去，留下了一句狠辣的话令无数人震惊。
　　“太一、帝俊、东王公、接引、准提还有你们三清，有胆子你们就去听道，今日吾鲲鹏先诛妖族，后灭仙庭，再平昆仑和须弥山！桀桀…”
　　鲲鹏桀骜的大笑声回荡在九天，无数大能更是瞪大了眼，这鲲鹏竟然如此刚烈。
　　比他娘的巫族还要狠！
　　你们三清等人不是拦路吗？老子不去听道了，直接转道洪荒去灭了你们的老巢！
　　“这鲲鹏疯了！”
　　本来看热闹的大能这一刻露出了惊惧之色，就连镇元子都暗暗心惊，这鲲鹏不能招惹啊。
　　“鲲鹏尔敢！”
　　当鲲鹏没有半点犹豫，直接化作大鹏朝着妖族的老巢飞去时，帝俊和太一二人脸色变了，再也不复之前的平淡了。
　　就连东王公也是惊怒不已，大喝道：“鲲鹏休走！”
　　“不好！”
　　本来是想要联手压一压鲲鹏的，哪曾想这鲲鹏直接掀桌子了，准提和接引二人脸都白了，充满了惊恐。
　　“哈哈，接引贼道，休走！”
　　冥河狰狞的大笑下，对于鲲鹏这狠辣的行事手段充满了兴奋，女娲更是冷笑的缠住了准提。
　　而刚刚摆下大阵困住北冥玄龟的三清脸色也变了，通天更是惊呼道：“大兄！二兄！”
　　“无耻！无耻至极！”
　　元始气的脸色铁青，只能憋屈的大骂，太清才叫一个憋屈啊，要不是因为你招惹了鲲鹏何至于此。
　　眼下这叫什么事！
　　放开北冥玄龟去追鲲鹏？能不能追上先不说，从阵法解脱后的北冥玄龟不找他们麻烦才叫见鬼了。
　　“桀桀，不是混沌拦路？今日你们有胆子就去紫霄宫听道，吾鲲鹏先在洪荒端了你们的老巢，灭了你们的根基！”
　　鲲鹏直接化出了法相，一只金翅大鹏，双翅一展，光鹏之背就不知其几千里也，振翅一挥，恐怖的身影直接朝着妖族的老巢十万大山而去。
　　本来一开始还有人觉得鲲鹏是在恐吓，哪曾想这鲲鹏根本没有半点停留的意思，直接铆足了劲的朝着妖族而去。
　　这下子所有准备前往紫霄宫的大能都震惊了。
　　“红云，日后你可切莫招惹这鲲鹏了！”
　　镇元子看到这一幕时都露出了凝重之色，郑重的叮嘱自己这位老友，而一旁的红云一张脸都成苦瓜了。
　　“镇元道友，你说这事！”
　　红云也是委屈啊，你说这叫什么事，我让我的座，你接引和准提为啥还要去抢别人的？
　　十万大山，如今妖族的地盘。
　　突然一片巨大的黑影袭来，无数妖王狐疑的抬起头，却惊恐的看到了一恐怖巨大的黑云袭来，眨眼间又看清楚了。
　　这哪是什么黑云！这分明就是鲲鹏所化的大鹏！
　　轰！
　　仙师宫直接冲天而降，直接将十万大山妖族地盘的护山大阵给攻破，鲲鹏直接狰狞的大笑起来。
　　“桀桀，帝俊、太一！你们一而再再而三的犯吾鲲鹏，今日本帝和你们妖族没完！”
　　只见鲲鹏振翅一挥下，瞬间沿途的大山直接被拦腰斩断撞飞，漫天的巨石飞掠，砸的下面无数妖族惨叫连连。
　　“鲲鹏！尔敢犯吾妖族！”
　　“鲲鹏，待妖皇回来饶不了你！”
　　“鲲鹏！”
　　妖族的大圣一個个惊怒不已，然而鲲鹏来到妖族后根本就是无所顾忌的疯狂屠杀，口吐三昧真火刹那间十万大山燃烧起了熊熊大火。
　　“快！联手挡住鲲鹏，妖皇马上就到！”
　　这一刻无数妖圣、妖王纷纷惊怒下，急忙开始联手准备抵挡住鲲鹏。
　　只见漫天妖王冒出来，冲天的妖气下，虎啸龙吟兽吼纷纷震天动地。
　　有的甩出法宝，有的甩出长鞭，还有的吐火、喷水、移山倒海可谓是各显神通。
　　“找死！”
　　然而面对数以万计的妖王妖圣联手攻击，鲲鹏却是狂妄长啸一声，直接露出自己的真身，纵身一跃直接化作了一道流光猛然冲上了九天之上，瞬间身躯周围散发出一道金光防护罩。
　　轰隆隆！
　　面对无数妖王、妖圣的进攻，鲲鹏露出了嗜血的笑容，双手更是化为爪状，直接大喝一声，瞬间体内澎湃的法力涌出，面对众妖的攻击瞬间反震了过去。
　　轰隆隆！
　　反震的法力下，一阵惨叫闷哼之下，只见漫天的妖王、妖圣犹如口吐鲜血，不少修为低的妖王更是从云头栽落下来，犹如下饺子般。
