　　天庭。
　　“恭迎帝君。”
　　刚出关后的鲲鹏看着焕然一新的天庭，随后掐指一算，却是明悟过来，看着眼前恭迎他的太白金星，不由露出了笑容。
　　“看来封你这太白金星，负责天庭调度还真是没错。”
　　千年的时间，天庭出现了一座座宫殿、亭楼，为这仙气飘飘的天庭添了三分威严之气。
　　听到鲲鹏天帝夸奖后，这位太白金星连连拱手道：“岂敢得帝君赞赏。”
　　看着太白金星如此圆滑的态度，顿时让鲲鹏欣慰，怪不得这位后世深得信任，就这态度还有办事能力，就值得这个信任。
　　“帝君，洪荒大地上妖族出世，仙庭新立，两者似乎已联盟……”
　　跟随太白金星来到特意建造的大殿，端坐在这张散发着威严煌煌天威的天帝宝座上，鲲鹏听着对方的禀报。
　　“妖族、仙庭联手，倒也在预料之中，毕竟巫族强势，更兼十二祖巫，他们不联手又如何是巫族的对手。”
　　在听到两者似乎联盟后，鲲鹏虽然有些惊愕，可随即便露出了恍然之色，毕竟如今的妖族可没天庭了。
　　在洪荒大地上，又失去了天庭，妖族势力大减，自然要和人联手才能抵挡巫族。
　　然而下方禀报的太白金星，却是一副犹豫的样子，看的鲲鹏不由淡然道：“太白，本帝是信任你的。”
　　言外之意几乎就是在说，你有什么不必多想。
　　只见太白金星听到这话后感激的一拱手，“帝君，如今洪荒流传出来的一些流言，似乎有些不对劲，似有人在暗中针对帝君！”
　　“针对吾！？”
　　鲲鹏不由皱眉，而太白金星直接讲述起来洪荒中的的这些流言。
　　“不错，近千年来，洪荒不断有人流传言帝君占据天庭这洪荒赐予万物的福地，打着传播仙道的旗号，却不……”
　　听着太白金星的话后，鲲鹏顿时露出了冷笑，“看来某些人还没死心！”
　　几乎不用多想，他就能猜测出这些人有谁！
　　“妖族！恐怕还有这位男仙之首吧！”
　　冷笑的鲲鹏直接确认了背后之人，妖族不死心他占据了这天庭，但如今他的身份，当确立这天庭后，仅凭妖族还不够。
　　最起码他明面上圣人偏爱的崽这个身份，就需要一个份量足够的人才够。
　　而洪荒中身份足够的人只有男仙之首东王公，还有西昆仑的女仙之首西王母！
　　但西王母第一次听道后返回西昆仑就闭关，再也没有出来一趟，很明显被女娲等人教训的不轻。
　　“呵呵，看来还是有人不死心。”
　　想到这里后鲲鹏不由露出了嘲讽的笑容，毕竟天庭这等宝地，可不是那么容易占据的。
　　他虽然脸色平淡，但心中却已经戒备起来，既然对方敢出招，那么就是有了对付北冥玄龟的准备。
　　“修为不足，那么唯有阵法一道！”
　　思前想后，以如今紫霄宫三千能都是在大罗金仙境，再往上的境界要么就是走气运加身一道，要么就是水滴穿石，比如北冥玄龟这一类。
　　“阵法！看来是妖族的手段困阵了！”
　　当想明白这点后，鲲鹏顿时露出了笑容，而下方的太白金星恭敬的在一侧，眼观鼻、鼻观心，似乎什么都没听到，听候调遣的样子。
　　“太白！”
　　“帝君！”太白金星恭敬的走出来，看的鲲鹏更是满意不已。
　　“天庭乃传仙道之圣地，招募天兵天将时要通过三座试心大阵，本性良善、稳重者，纵然是修为差点也无所谓。”
　　对于天庭的招兵计划，鲲鹏现在更多的是养精蓄锐，先将根基打好。
　　“是！”
　　看着太白金星退下后，鲲鹏不由望向了洪荒大地，脸上露出了阴冷的笑容。
　　“好一個东王公，端是狂妄自大，怪不得第一个出局！”
　　这时鲲鹏抬起头，望向了娲皇宫和后土宫的方向，不由眯起了眼。
　　“看来还得先靠自己！”
　　……
　　就在洪荒暗流涌动时，四处传播鲲鹏这位天帝自私自利，心胸狭窄贪了天庭之时，不知又从哪里刮来其他谣言，一时间令洪荒热闹不已。
　　昆仑山。
　　“大兄，现在整个洪荒都在传咱们三清拥有什么二十四品造化青莲先天至宝，还说咱们兄弟三人生怕分赃不均，这才将这先天至宝分成了三份。
　　大兄你的扁拐，二兄的三宝玉如意，还有我的青萍剑便是这造化青莲所化，三宝合一，先天至宝二十四品青莲便能出世。”
　　通天脸色难看的将这话说出来后，太清顿时脸色一变，一旁素来孤傲的元始更是露出了一丝震惊。
　　“怎么可能！外人怎么知晓此事！”
　　元始震惊的脱口而出，而通天更是点头没好气道：“就是，真要有先天至宝咱们怎么舍得分成三份，明明是这造化青莲已经破碎。”
　　原来三清发现这二十四品造化青莲时，已经是破碎成了三件，然后在他们手中这才化作了如今的三件极品先天灵宝。
　　“祸事来了！”
　　太清脸色难看不已，他们三清虽实力强大，但可没妖族这般底蕴，暗中不知多少人要盯上他们手中的宝物。
　　“不仅如此，外面彻底乱了，有人传血海冥河有伴生灵宝十二品业火红莲，还有极品杀戮灵宝元屠、阿鼻，说是这血海本来有三位先天生灵，然而这冥河却吞噬了其余二人，霸占了二人的灵宝。”
　　“还有仙庭的东王公，那鲲鹏亲手承认蓬莱仙岛乃是他们一同发现的，但东王公此人仗着男仙之首的身份，直接蛮横的强占了这三仙岛，只丢给他几万普通生灵……”
　　通天巴巴的说出最近洪荒的谣言后，太清和元始二人相视一眼后，人都麻了，这分明就是有人搅局啊。
　　东王公的谣言几乎不用多说，人家鲲鹏都亲口承认了，这是报复他们暗中散播的谣言之仇。
　　可冥河还有其他人呢？这些又是谁呢？
　　三清面面相觑下，一阵皱眉，没有人怀疑鲲鹏，毕竟这些事可都是他们自身的秘密。
　　血海。
　　当冥河心中悸动，掐指一算顿时露出了怒容，破口大骂道：“哪个贼道在背后暗算老祖！”
　　冥河震惊的同时更是愤怒不已，震惊的是自己底裤都被扒光了，愤怒的是这屎盆子明显就是乱扣。
　　妖族。
　　“大哥，外面都在传说什么兄弟二人率领妖族准备威压太阴星，还将咱们炼制招妖幡的事给爆料了出去，说什么咱们兄弟二人准备将太阴星的那两位的元神纳入招妖幡……”
　　太一愤怒的说着，而帝俊也是脸色铁青的难看不已。
　　“大哥，这般手段定是那巫族！”
　　乱了！整个洪荒都乱套了，谣言漫天起，可偏偏之前东皇太一对外声称的东皇钟，竟然真的是先天至宝混沌钟后，已经有无数人眼红了。
　　眼下妖族势大惹不起，但你冥河孤家寡人一个，还手握三件极品先天灵宝？谁他娘的不眼红。
