　　“鲲鹏！”
　　就在这时，九天之上传来了帝俊和东皇太一二人震怒的吼声，他们远远就看到了妖族地盘的一片狼藉。
　　“帝俊、太一！今日妖族遭此横祸皆怪你们二人惹吾鲲鹏！”
　　看着急速飞驰而来的二人，鲲鹏也是暗暗心惊，真不愧是三族金乌，速度真够快的。
　　“鲲鹏尔敢！”
　　然而就在这时，不知看到了什么的东皇太一目眦欲裂，愤怒的咆哮下，掌中的混沌钟直接脱手而出。
　　咚！
　　先天至宝恐怖的声音回荡下，然而下面的鲲鹏却是化作了一道流光早就走了，根本没有半点停留的意思。
　　然而在临走前，鲲鹏却是大喝一声，掌中取出先天灵宝八宝琉璃瓶，直接对着十万大山的妖族这一收。
　　唰唰，无数重伤的妖王还没反应过来就被鲲鹏给收走了，肉眼可见下密密麻麻的黑点被收入瓶中。
　　当混沌钟响起时，鲲鹏已经化作了一道流光朝着东海方向赶去。
　　“鲲鹏！你找死！”
　　轰的一声，当帝俊和东皇太一二人来到十万大山，看着狼藉一片后二人纷纷露出了怒容。
　　这一刻鲲鹏就掀桌子了，既然要结仇那就不死不休的那种。
　　“大哥，先灭火！”
　　抬手下，十万大山中恐怖的三昧真火全部被收走，毕竟三足金乌的他们可是玩火的老祖宗。
　　东海！
　　轰的一声，三岛十洲的护山大阵直接被砸出一个窟窿，不是他们的阵法不行，而是没有一位大罗金仙在，这阵法自然撑不住。
　　再加上圣人才一讲，对于阵法的理解消化，还未到后世那种情况。
　　更重要的一点，那就是鲲鹏这座仙师殿不仅仅是功德至宝，更是承载着三千仙文，这些阵法几乎都有圣人传播仙法的影子。
　　这不是天生克制吗！
　　因此才会这么容易被鲲鹏给砸开护山大阵，而鲲鹏速度极快，冲入阵法内后，根本不管其他就是一阵疯狂翻江倒海。
　　“鲲鹏，吾今日倒要看看你有多少法力！”
　　当东王公急忙来到自家老巢时，看着一座座岛屿上狼藉的一片，还有鲲鹏肆无忌惮的吐火制造杀戮，掌中的八宝琉璃瓶更是成了收取万物的利器。
　　轰隆！
　　又是一座宫殿轰塌下，鲲鹏直接冲出来，看着东王公时他直接露出了猖狂的笑容。
　　“东王公，吾鲲鹏敬你时你是男仙之首，不敬你时伱算个什么东西！给脸不要脸！”
　　昂！
　　这一次东王公没有半点犹豫，抬手间直接释放出了龙头拐杖，势要镇压鲲鹏。
　　轰隆隆！
　　这一次东王公拦截住了鲲鹏，但这一次鲲鹏不像在妖族时那样着急离开，仗着神速肆无忌惮的开始在三岛十洲疯狂肆虐。
　　在妖族时，帝俊和太一二人速度只比他慢一筹，一旦被缠上他可就很难脱身了。
　　尤其是东皇太一还有先天至宝混沌钟，他鲲鹏又不傻，去和混沌钟死磕？
　　但东王公不同，虽然不弱，但他又不死磕，别看东王公有十二品白莲护身，攻击有龙头拐杖。
　　他直接不与东王公缠斗，就是放风筝。
　　乱了！鲲鹏这一手釜底抽薪，直接让洪荒乱了起来。
　　如今九重天上，无数大能已经来到了混沌边缘，但一个個都震惊的望着洪荒。
　　都是大罗金仙修为，通过神通下，他们能清楚看到洪荒的狼烟四起，鲲鹏这纯粹就是你们不想让老子好过，那老子就拖你们全部下水。
　　有胆子你们去听道！老子直接端了你老窝！
　　“这鲲鹏天帝真是！真是真性情！”一位大罗修士有些震惊的想要说什么，又急忙改口。
　　而不少人也是面面相觑露出了忌惮之色，这一刻所有人脑海中都升起了一个想法。
　　那就是千万别轻易招惹天庭的鲲鹏，除非是一开始就抱着不死不休这种情况。
　　“这鲲鹏的法力难道就用不尽吗！”
　　鲲鹏如此疯狂的破坏下，这时也有人发现了问题，那就是鲲鹏的法力似乎取之不尽用之不竭般。
　　“师兄！”
　　准提满脸的紫青，面对女娲他是狼狈不已，是真的打不过啊，能在紫霄宫占据一席之地的女修，你说修为是最弱？
　　这不是扯淡！
　　“师弟，我拦截住女娲，你快回！”
　　接引刚喊出这话后，又声声憋住了，无他，此时折返回去，那到底还用听道不了？
　　就在他们纠结时，在洪荒大地上的鲲鹏从东海折返出来后，沿途面对妖族的地盘，面对冥顽不灵者就是杀！
　　然后就是用宝物收取！
　　不周山巫族。
　　“好啊，鲲鹏道友真性情也！”
　　“痛快，洪荒三千大能，唯有鲲鹏道友此人这天帝之名咱服！”
　　十二祖巫齐聚下，一个个更是兴奋的摩拳擦掌，当看到妖族的帝俊和太一二人从老窝出来去追堵围截鲲鹏时，后土更是露出了寒光。
　　“鲲鹏为天帝，本意是传播仙道，然如今妖族和仙庭处处紧逼，咱们巫族不能袖手旁观。”
　　后土同样身为天庭一员，于公她要出战帮忙，于私能削弱妖族和仙庭，还能将天庭拉入巫族联盟中，这双赢啊。
　　“不错，后土妹子说的有道理。”
　　“干！大哥咱们动手吧！”
　　众祖巫一个个兴奋的摩拳擦掌下，为首的帝江祖巫更是露出了霸气的冷笑。
　　“不管是谁在打妖族和仙庭，我巫族一定帮帮场子！”
　　“哈哈，打！”
　　只见不周山十二道巫族煞气冲云霄，趁着帝俊和太一二人去围堵鲲鹏时，十二祖巫直接朝着妖族老巢十万大山杀去。
　　“大哥！”
　　当感应到巫族的动作后，东皇太一充满了憋屈，而帝俊也是憋屈的大骂道：“巫族蛮子！”
　　二人虽然快恨死巫族了，但也没法，只能放弃了围堵鲲鹏想法，转头去半路拦截十二祖巫。
　　昆仑山。
　　恐怖的罡风席卷下，整个昆仑山更是遭受到了摧残，只见鲲鹏手持仙师殿对着三清的道场一阵猛砸。
　　“桀桀，元始老贼！三清！你们不是和妖族同流合污吗，今日吾鲲鹏端了你这道场！”
　　轰隆！
　　一声巨响声下，昆仑山三清道场的护山大阵宣告破碎，而远在九天之上的三清更是目眦欲裂。
　　“鲲鹏！”
　　元始更是怒发冲冠，“大兄，我要回去将这鲲鹏抽筋拔骨！”
　　“闭嘴！”
　　这一次太清也是怒了，对着元始直接冷声大喝，而一旁的通天也是充满了憋屈。
　　“大兄，紫霄宫还去不！”
　　通天平时虽然直，但这一次却是极其冷静，毕竟他们联手对付鲲鹏，他心里就有些不情愿，毕竟这事都是你元始惹出来的。
　　“现在赶回去也晚了！”
　　太清冷静的沉声说着，这一次他们偷鸡不成蚀把米，谁也没想到鲲鹏这么疯狂。
　　你们不是要堵路吗？老子拉你们全部下水，谁他娘的也别想去紫霄宫听道。
　　一众大能看的是面面相觑，镇元子和红云二人相视一眼后，不着痕迹的遁入了混沌中，他们发誓除了听道外，绝对不惹是生非了。
　　看看把人家逼急了的下场。
　　而此时紫霄宫内的鸿钧道祖看着洪荒发生的一切，都不由的眼角抽搐，心里也有些不喜帝俊、东王公等人这般举动。
　　把人家实在人鲲鹏惹急了吧！
