　　昆仑山。
　　“什么人竟敢如此放肆！”
　　轰隆！
　　一个精怪惊恐下想要搬出三清来压人，那曾想迎接他的却是鲲鹏的一声冷喝。
　　“聒噪！”
　　二字吐出后，呼啸而至的罡风直接将这精怪刮的灰飞烟灭。
　　“元始！三清！”
　　轰隆一脚踹塌一座宫殿的鲲鹏更是抬起头冷笑的望着九天之外。
　　淡金色的眸子仿佛穿过了九霄云外，直接与三清对视在一起，这一刻三清也是纷纷气怒不已。
　　“元始！你也敢称盘古正宗？现在你连累了同源而生的二清，你要真让吾鲲鹏高看你一眼，那就一人做事一人当！有种你断了三清之谊！”
　　此时鲲鹏一脚踩在昆仑山的宫殿上，挥臂一指，指着九霄云外的三清，桀骜狂啸起来。
　　诛心！
　　元始在看到鲲鹏这指着鼻子轻蔑的眼神后，简直怒不可及！
　　“鲲鹏！”
　　“二弟！”这时太清却是冷喝一声，制止了躁动的元始，直接沉声道：“去紫霄宫！”
　　太清最为冷静，虽然与鲲鹏结下了仇，但眼下紫霄宫二讲才是最重要的，其余皆可先放下。
　　就连通天也是对着元始沉声道：“二兄，待听道结束后咱们再找鲲鹏的麻烦。”
　　元始憋屈啊，虽然太清和通天都站在他这一方，但无数大能看他的眼神，分明就是心中鄙夷。
　　就差说，若非你元始上一次在紫霄宫盛气凌人看不起人家鲲鹏，哪会有这麻烦，毕竟人家接引和准提夺位置，和伱有毛关系？
　　相隔亿万里之遥，但大罗金仙的神通还是能感受看到对方。
　　当看到三清竟然忍耐下来后，鲲鹏气急而笑，“哈哈，好一个缩头乌龟元始，日后切莫再以这高高在上傲人的样子看不起别人了，因为你自己就是一个无胆之徒。”
　　只见鲲鹏大喝一声，八宝琉璃瓶迎风便涨，恐怖的吸力下，将三清道场内的所有灵草、灵植，甚至灵兽全部都统统收了进去。
　　“哈哈，好一個三清道场，竟然还有此三株先天灵根。”
　　搜刮昆仑山时，鲲鹏露出了露出了笑容，竟然还有意外之喜，三株先天灵根，虽然不是那十大先天灵根，但也不凡。
　　仙杏、火枣、仙豆三株先天灵根，正是封神时大放异彩的三件宝物。
　　“太清、通天！元始无故挑衅于吾，你们二人不明事理，以势压人，现在竟然和妖族还有东王公为伍，觊觎吾鲲鹏道场，今日皆乃你们咎由自取！”
　　紫霄宫夺位结下的因果，你三清不肯低头，竟然还想要来强的。
　　“元始！昆仑山遭此劫难皆因你一人之过！”
　　鲲鹏冷喝一声后，挥手下身前出现一盒子，只见盒子打开后腥臭难闻的血水翻滚着。
　　血海之水！
　　随着盛水的盒子升上天空后，滔滔腥臭煞气汇聚的血海之水倒灌而下。
　　轰隆隆的血水浇灌下，三清的道场从一开始的仙家气息，眨眼间便化作了这光秃秃一片腥臭难闻的血海之水侵蚀之地。
　　……
　　东海三岛十洲的仙庭一片狼藉，此时东王公却是脸色铁青难看不已。
　　“鲲鹏！”
　　东王公凝视着洪荒四周，鲲鹏的身影和气息都消失了，谁也不知道鲲鹏去哪里了，更不知道鲲鹏下一个目标是哪里。
　　他也怕鲲鹏折返回来，至于刚才鲲鹏在昆仑山，这和他有关系吗？
　　昆仑山又不是他的道场！
　　轰隆隆……
　　另一头妖族却是与十二祖巫打了起来，帝俊更是满脸愤怒道：“帝江！你疯了不成！”
　　“道祖讲道在即，你是非要与吾拼个你死我活吗！”
　　十二祖巫一个个战意滔天，其中帝江更是大笑道：“帝俊，少废话！老子兄弟妹妹这么多，少去几个听道又如何！有胆子你让太一去啊！”
　　“哈哈，三足金乌杂毛鸟不敢了。”
　　不嫌事大的祝融更是挑衅的大吼着，十二祖巫就如同滚刀肉般，让帝俊和太一二人气的咬牙切齿。
　　失去了天庭这洞天福地，谁也无法像鲲鹏这般，直接关闭天庭四方大门，除非你是圣人，要不然休想进去。
　　“大哥，再耽误下去讲道就错过了！”
　　东皇太一也是怒火冲天，手持混沌钟的他直接大喝道：“大哥，你去听道，妖族有我在。”
　　十二祖巫听到这后一个个更加来劲了，尤其是脾气最为暴躁的祝融和共工二人。
　　“哈哈，后土妹子你和玄冥去听圣人讲道，咱们继续死磕妖族。”
　　祝融兴奋的大笑下，而另一头的共工也是狂笑道：“不错，谁去听道不是听，回来后两位妹子再给咱们讲就是了。”
　　后土和玄冥二人相视一样也纷纷露出了果决之色，没有半点犹豫，直接抽身离开了战场，朝着混沌紫霄宫方向而去。
　　巫族又不是傻子，圣人讲道怎么可能不会去听，至于所谓的巫族不修元神，但鸿钧讲的道可是包罗万象，自然也有炼体近战神通。
　　这一次不同的是，妖族没有天庭这等绝佳洞府，十二祖巫也是果断之辈，去上两人听道，回来后效果虽然会差点，但好歹也算是学到点东西。
　　趁着圣人道祖讲道的这三千年，他们巫族争取一口气先灭了妖族。
　　随着祖巫和妖皇开战，仙庭的东王公更是憋屈不已，他想要去听道，但谁他娘的替他镇守老巢啊？
　　“该死的鲲鹏！”
　　东王公恨的是咬牙切齿，眼都红了，他没可帝俊或者祖巫这群兄弟，有人心甘情愿的不去听道。
　　九天之外。
　　“师兄！”
　　“师弟！”
　　接引这准提二人相视一眼后，纷纷露出了决然之色，须弥山没了就没了，圣人讲道不能错过啊。
　　“师兄，眼下先任由那鲲鹏嚣张，待你我听圣人讲道修为大进后，再去和鲲鹏了结这番因果！”
　　接引和准提二人不愧是有大毅力者，直接果断的选择放弃老巢。
　　“大兄！”
　　通天和元始也是露出了决然，而太清也是沉声道：“速速穿过混沌前往紫霄宫！”
　　三清和西方接引、准提直接扎了进去，狂暴的混沌气流下，无数大能回眸自然也看到了这一幕，不禁纷纷感慨。
　　有舍必有得，紫霄宫二讲之后，修为大涨自然就能拉开双方的距离。
　　吼！
　　这时脱困的北冥玄龟愤怒的咆哮下，一尊巨大恐怖的凶兽直接穿过洪荒结界，进入了混沌之中。
　　面对狂暴的混沌气流，北冥玄龟却是充满了愤怒，然而这时还有一道人影比玄龟还要快。
　　“桀桀，三清、西方接引、准提！吾鲲鹏说过，这一次你们谁也别想去听道！”
　　突然一声长啸回荡在混沌之中，无数大能纷纷震惊，这鲲鹏竟然杀了一个回马枪。
　　而三清和接引、准提五人更是脸色大变，这鲲鹏摆明了就要拉他们下水啊！
