　　“鲲鹏！”
　　恐怖的混沌气流中，元始愤怒的大喝道：“汝当真要不死不休！”
　　看着杀来的鲲鹏和北冥玄龟，这一刻三清和西方接引、准提五人愤怒的同时，更多的还是憋屈。
　　“桀桀，元始你们三清与东王公同谋时怎么不说！现在后悔？晚了！”
　　只见遁入混沌之中的鲲鹏猖狂的大笑下，化作一道金光直接拦截在了西方接引、准提身前。
　　“玄龟道兄，你拦住三清，西方两个杂毛交给吾，今日谁都别去紫霄宫听道！”
　　谁能想到鲲鹏这么狠，你们不是拦截老子，那大家直接先分出胜负，至于听道？谁他娘的也别去了。
　　其余大能看到如此疯狂的鲲鹏后，纷纷都躲的远远，生恐招惹到。
　　就连与接引有仇的冥河这一刻都远远望着鲲鹏，露出了钦佩之色，由衷的长叹一声。
　　“吾冥河不如鲲鹏道友！”
　　冥河虽与接引有仇，但与听道相比，他还是认为听道第一，毕竟找接引麻烦有的是时间，这听道错过可就真错过了。
　　冥河这一声感慨，让不少大能修士纷纷暗自点头，镇元子和红云二人相视一眼后，也是暗暗点头。
　　“鲲鹏！你在洪荒能借助天庭三十六重天之力，因此法力无穷，但在这混沌之中，你法力又有多少！”
　　准提怒了，鲲鹏在洪荒中表现出恐怖的战力，更多是的还是无穷无尽的法力，他们自然也看的清楚。
　　鲲鹏不过是借助了天庭三十六重天之力，这才法力无穷无尽，并非是真的就强的离谱。
　　面对准提一言道出自己的弊端，鲲鹏却是大笑下，根本不顾及这是混沌，疯狂搅动混沌气流，拦截住接引和准提二人。
　　“准提，本帝的确是借助天庭三十六重天诸天之力，但那又如何！”
　　桀骜的鲲鹏长啸下，根本不顾及法力消耗，疯狂的搅动这一片的混沌气流，一时间吓的前方赶路的大能急忙逃离这里。
　　“准提，有胆你就逃走留下接引一人！”
　　“鲲鹏伱！”准提愤怒的同时更是充满了憋屈，他和师兄联手并非就是怕了这鲲鹏，而是谁都不想耽误听道。
　　可一旦留下自家师兄，这鲲鹏可是要下狠手的。
　　“师弟！”
　　就在接引皱眉长叹一声下，他知道这一切皆因自己夺位而起，自然不想连累自家师弟，然而下一刻鲲鹏当着他的面取出一滴三光神水时，他后面的话顿时憋住了。
　　“哈哈，准提，在混沌之中吾鲲鹏的确无法借助天庭三十六重天之力，但吾有三光神水！”
　　鲲鹏狂妄的大笑下，丝毫不顾及狂暴的混沌气流，一滴三光神水服下去后，身躯因为混沌气流的伤势肉眼可见般的恢复，就连体内的法力也是充盈起来。
　　当着众人的面拿出三光神水来，顿时令不少大能眼都红了，这等疗伤神水，哪怕是对混元金仙也有用啊，竟然拿来恢复法力。
　　浪费！太他娘的浪费了！
　　轰隆隆！
　　鲲鹏飞疯狂的搅动混沌，让这一片凶险万分，分明就是想要借此消耗接引和准提二人的法力。
　　其余大能这一刻也是感受到了危机，急忙朝着紫霄宫方向而去，至于后面随他们闹腾吧，反正和他们无关。
　　“鲲鹏！”
　　当眼睁睁看着一众大能消失后，准提愤怒的咆哮着，紫霄宫一旦错过，可就是血亏了。
　　三清更是憋屈，在混沌之中北冥玄龟可是没了压制，尤其是玄龟最强的便是防御了。
　　之前被三清在洪荒联手布阵压制，北冥玄龟虽然是老实人，但老实人也有怒火，这一刻死死盯着三清，尤其是锋芒毕露的通天。
　　恐怖的身影在混沌搅动下，更是引起了混沌风暴，看的三清一阵心惊肉跳。
　　混沌中这么大的动静，九天之上都天雷滚滚，这一幕自然惊动了帝俊、太一和东王公。
　　“该死的鲲鹏！”
　　东王公惊怒之下，在看到妖族被十二祖巫拖住后，顿时面露心喜，这一次或许是好事。
　　这些人都被拖住无法去听道了！
　　“哈哈，鲲鹏待圣人二讲结束后，咱们再算这笔账！”
　　东王公咬牙切齿的怒喝一声后，开始疯狂催动法力朝着紫霄宫方向而去，再慢点他都怕赶不上紫霄宫。
　　乱了，洪荒十二祖巫蛮横的大笑下，拦住了太一和帝俊二人。
　　“祝融你去拖住这东王公。”
　　帝江也不傻，如今洪荒大能虽多，但走势力气运成道路子的就仙庭和妖族两大势力，他怎么可能错过这机会。
　　“走！”
　　……
　　紫霄宫。
　　一个个赶来的大能进来后，当看到前排一下子少了这么多人后，不少人都露出了欣喜的笑容。
　　就连圣人鸿钧都忍不住的眼角抽搐，看着洪荒和混沌的乱局，他充满了无奈，你说你们非要欺负老实人。
　　你看看把人家鲲鹏欺负的，直接给你们来狠的，拖所有人下水都别来听道。
　　眼瞅着讲道时间都快到了，而此时被拖住的三清等人眼都红了，此时紫霄宫内静悄悄一片，但混沌中的恐怖战斗声音他们依然能听见。
　　“好家伙，这鲲鹏是堵在了紫霄宫大门外啊！”
　　这动静，绝壁是鲲鹏和北冥玄龟堵门了。
　　紫霄宫内不少人看似低头一副好学生的样子，但暗中都在和好友传音。
　　“红云，你还是想想怎么了结这份因果吧，除非你下一次讲道不想来听。”
　　镇元子一副头疼的样子望着身侧的红云，而红云也是后悔了，“镇元道友，这事我也是无辜啊。”
　　最前排只有女娲一人，此时的她神色庄严平静下，眼睛却时不时的瞄向第一個团蒲位置，似乎在说这一次人都没了，就我一个，是不是可以换到第一个位置了。
　　紫霄宫内，所有人都各怀鬼胎都有自己小算计时，外面已经乱成了一锅粥。
　　“鲲鹏！你当真要阻我等听道！”
　　此时紫霄宫外，鲲鹏和巨大的北冥玄龟直接堵门了，平时最为老持沉重太清都露出了怒容，怒斥鲲鹏。
　　“鲲鹏！阻道之仇不死不休！”
　　慌张赶来的东王公也是怒视鲲鹏，所有人眼都红了。
　　而堵门的鲲鹏更是愤怒的双目赤红，仿佛受到了多大委屈般。
　　“好好，当真是一个个都不要面皮了，吾鲲鹏本意来听道，是你们阻路，现在又是吾鲲鹏的不是？”
　　“索性吾鲲鹏也认了！今日吾鲲鹏听不成道，你们谁也别想进去！”
　　鲲鹏似乎有无尽的愤怒般怒喝众人，他心中冷笑，若当真都不进去听道才叫好，反正他走炼体之道，他直接能拖这群人修为全部掉一个档次。
　　北冥玄龟更是嗡声道：“鲲鹏道友，你进去听道，吾在这里拦住他们。”
　　就在这时，从紫霄宫内传来一声平淡的声音，所有人四周空间都出现了点点涟漪，这一刻仿佛空间被禁锢住了般。
　　所有人身前景色一变，下一刻直接全部出现在紫霄宫内。
