　　洪荒。
　　“哈哈，十二品业火红莲，这一次发了！”
　　此时鲲鹏忍不住兴奋的看着这件灵宝，在无尽的星光神水腐蚀下，这件灵宝冥河留下来的元神烙印迟早会被吞噬干净。
　　“哈哈，这星光神水果然能克制灵宝啊！”
　　鲲鹏忍不住的大笑，他知道这一次更加幸运的是这灵宝品阶够高，若是普通先天灵宝，恐怕冥河早就炼化了。
　　同样三件极品先天灵宝在手，冥河没有彻底炼化，更重要的一点也是冥河大意了。
　　谁能想到防御灵宝用来防御不正常吗，那曾想鲲鹏不按套路出牌。
　　“接引，这只不过是开始，本帝才拿回一点利息罢了。”
　　抬起头，望着须弥山的方向，鲲鹏露出了一抹冷笑，圣人之位这因果可大着呢，可不会就这么轻易算了。
　　乱了，随着血海一战后，整个洪荒都乱了。
　　不是冥河有这么大的魄力，而是因为这件事让洪荒众大能知晓冥河拥有三件极品先天灵宝的事是真的。
　　这一下子整个洪荒都炸锅了，所有人都红了眼，尤其是还有不少人瞄向了昆仑的三清。
　　昆仑山。
　　“大兄，杀一儆百！”
　　手持青萍剑的通天透着浓浓的杀气，平时老是和他有不同意见的元始这一次也是露出了怒容。
　　“不错，昆仑山外面多了不少窥视的目标，当杀！”
　　然而太清抬起头，看着元始和通天二人，不由露出了愁容，他们不是冥河孤家寡人，他们三兄弟联手还真不怕这点窥视。
　　他愁的是这全乱了，这日子还怎么过的安稳！
　　“二弟、三弟，距离圣人紫霄宫二讲快到了。”
　　太清老子惆怅的一叹气，通天和元始二人不由一皱眉，他们这才反应过来。
　　眼下这种局势，他们哪来的心思修炼！
　　西方须弥山。
　　“师兄，那冥河欺人太甚了！”
　　准提鼻子都快气歪了，此时愤怒的望着自家师兄接引。
　　“咱们什么时候去血海了，还夺了他的十二品红莲，简直就是放屁！”
　　准提忍不住的破口大骂，最近已经不知来了几波前来索要宝物，或者一观宝物的道友。
　　如果是他们做的，得到了这宝物也就算了，可偏偏冤啊！
　　而接引却是满脸的苦相，本来就够贫瘠了，结果又背了一个黑锅，更是忍不住的长叹一声。
　　“师弟，眼下要紧的是那冥河龟缩在血海养伤！”
　　接引愁啊，冥河一旦伤好了后还不得来找他，同时这一茬接着一茬的人来索要宝物，他们还修炼不了？
　　如今整個洪荒都乱了，有人传各种灵宝的，也有人传太阳星的两位帝俊和鲲鹏之间的恩怨情仇。
　　反正一个字，乱！
　　彻底乱了！
　　就连紫霄宫中的鸿钧人都麻了，望着洪荒的情况，紧蹙眉头，最后却是轻轻的摇头，也不再关注这些事。
　　洪荒。
　　“鲲鹏天帝，你夺吾至宝，吾接引跟你没完！”
　　“哼！接引贼道，紫霄宫夺位之仇本帝还未与你计较，你竟然窥视吾天庭，找死！”
　　九天之上一阵轰鸣声过后，只见接引狼狈的身影化作了一道流光，而天帝鲲鹏傲然位于九天之上。
　　这动静可不小，下方正好是万寿山。
　　“鲲鹏道友！”
　　在自家道场上空，镇元子也不得不出来一趟，然而此时他却是震惊的看着鲲鹏手中的十二品业火红莲。
　　“这接引不对劲！”
　　鲲鹏一皱眉，佯装出一副怀疑的样子，转过头望着镇元子，拱手道：“镇元道友，你在暗中可曾察觉到不同寻常之处？”
　　鲲鹏这直接的话，让镇元子尴尬不已，刚才他还真在观察，但这事！
　　“道友！这接引似乎是有意为之！”
　　此时镇元子若有若无的瞟了一眼鲲鹏手中的十二品业火红莲，不由慎重凝声道：“此宝传闻乃是那血海冥河之宝，随后在血海大战中被接引所夺。”
　　“具体如何贫道也不知，不过眼下此宝落入鲲鹏天帝手中，似乎是有人刻意为之。”
　　镇元子这含糊的话，听的鲲鹏却是大笑一声，“镇元道友这话本帝知晓，不就是这接引想要挑拨吾与冥河道友之间的关系吗。”
　　说到这里时鲲鹏不由露出了一抹怒容，却是怒尔生笑没有丝毫遮拦。
　　“好一个接引！紫霄宫夺吾团蒲之事还未了结，眼下又想借刀杀人！本帝岂是怕事之人！”
　　鲲鹏没有任何遮拦，直接将灵宝收了起来，与镇元子一拱手，便朝着天庭飞去。
　　原地留下的镇元子看着离去的鲲鹏，不由摇头叹气一声，随后返回到了万寿山。
　　“镇元子道友，这事？”
　　万寿山内正好还有红云，他因为之前的事也有些尴尬不好意思去见鲲鹏，但这一幕哪怕是他这老好人也察觉到了问题所在。
　　“哎，多事之秋啊！”
　　镇元子一阵摇头，“这鲲鹏也是桀骜之辈，到手的灵宝怎么可能会归还，而接引这一招祸水东引，哎！”
　　红云听后也是连连点头，不仅仅是他们，要说之前他们还怀疑接引到底拿了没，眼下绝对是真的。
　　无他！鲲鹏和接引有仇，这一招祸水东引！
　　你说冥河是先去找接引呢还是鲲鹏？肯定是先去找鲲鹏要回宝物。
　　洪荒乱成这样，紫府洲的东王公却是眯着眼露出了满意的笑容，越乱他越高兴，到时候正好浑水摸鱼。
　　天庭！
　　正如镇元子和无数洪荒大能猜测般，血海出关后的冥河脸色阴沉的来到了天庭，为的自然是十二品业火红莲而来。
　　“冥河道友！”
　　冥河虽然凶狠，但这一次也是不占理，而鲲鹏却是坦然的迎接对方。
　　“道友，伱来之事不必说吾也知晓！”
　　面对冥河这种沉默寡言苦修之辈，鲲鹏也不绕弯子。
　　“这十二品业火红莲的确是道友的，但却是吾从接引手中所得。”
　　“道友！”冥河也是脸色凝重的点头，“此事吾知，只要鲲鹏道友愿意将此宝还给吾，吾冥河愿与道友联手找那接引。”
　　二人都有一个仇人，那就是接引，一个是夺位，一个是夺宝。
　　然而鲲鹏却是霸气的一笑，“道友，你这一来我就将宝物还给你，天庭威严何在？吾这天帝威严何在？仙道威严何在！”
　　冥河沉默不语，若是因为此宝他和鲲鹏翻脸实属不智，若鲲鹏是孤家寡人也就算了，但偏偏人家帮手也有不少。
　　可若让他放弃这灵宝，怎么可能！
　　“道友！”
　　沉默了片刻后，鲲鹏也露出了自己的善意，“若道友愿意加入天庭，十二品业火红莲自然归还。”
　　听到这话后的冥河几乎没有任何犹豫，摇头选择了拒绝，他还不至于为了一件先天灵宝就将自己给卖了。
　　然而鲲鹏此时却是眯着眼心中笑了，能镇压气运的宝物眼下洪荒大能还不知晓多贵重，待日后就后悔了。
　　“那么道友若是愿意答应本帝一件事，这宝物吾鲲鹏自然愿意物归原主！”
　　鲲鹏淡然的语气回荡下，进了他手里的东西哪有拿出来的道理，不过这一次他要将冥河拖下水。
　　反正日后你血海和接引也是不死不休，他不过是提前了点。
