　　天庭。
　　“见过天帝。”
　　这一日天庭来了两位贵客，鲲鹏看到来人后更是满脸的笑容亲自相迎。
　　“哈哈，两位道友客气了，你我皆为紫霄宫红尘客，不必如此客气。”
　　常曦、羲和两位太阴星的大能，一袭月光长袍亲自拜访鲲鹏。
　　“如此我等姐妹就不客气了，鲲鹏师兄。”
　　羲和打蛇上棍满脸笑容的拱手，一旁的常曦也是笑着点头。
　　而鲲鹏看到二人称自己为师兄后，他也丝毫不客气，直接豪爽的一笑，称呼二人为师妹，一时间三人关系拉近了不少。
　　“不瞒师兄，我等姐妹二人也是来求师兄庇护的。”
　　作为太阴女神，羲和并没有半点犹豫，直接大方的说出了这一次的来意，一旁的常曦也是叹气一声。
　　“洪荒的传闻想必师兄你也听说了，那妖皇帝俊和东皇太一炼制出招妖幡的事已经得到证实！”
　　不待常曦说完，鲲鹏直接露出怒容打断道：“两位师妹放心，这妖皇帝俊和太一太过分了！”
　　“他们妖族想要成就霸业不假，甚至炼制招妖幡吾等也能理解，但岂能用到我等同为紫霄宫门下？”
　　“我们皆乃圣人门下，此般举动岂不是同门自戕，而且吾也听闻这帝俊似乎还准备率领妖族大军威逼太阴星！”
　　鲲鹏一番话下来，羲和和常曦姐妹二人相视一眼后，齐齐拱手道：“师兄，你乃天庭之主，更是圣人道祖亲封的仙师。”
　　“我等姐妹二人愿意加入天庭，一为传圣人老师仙道出一份力，二来也是惭愧，想求师兄庇护，免得我等姐妹二人元神烙印在那招妖幡上，生死不由人！”
　　到了她们这种修为，招妖幡烙印上元神最多是钳制手段，但洪荒大能的手段多了，诅咒甚至通过招妖幡可伤她们元神。
　　谁会愿意平白任由别人欺负？
　　鲲鹏满脸笑容的望着两位太阴女神，没有丝毫遮掩自己的欢喜，毕竟两位大能来投，又不熟，你关心二人安危？那不是扯淡吗。
　　羲和和常曦姐妹二人看着鲲鹏这毫不遮掩的欢迎笑容，心中也是一安。
　　这种直接的人永远比口腹蜜剑之人要强的多，她们姐妹二人来投，鲲鹏要是不高兴，那才叫虚伪呢。
　　“吾天庭本就负责掌管星辰之责，两位师妹本就是太阴星生灵，可对外宣称为天庭册封的太阴元君，若妖族真敢来犯太阴星，便是犯吾天庭！”
　　羲和、常曦姐妹二人听到这话后，顿时脸上露出了笑容，同样二人也不傻，直接恭敬的拱手行礼。
　　“鲲鹏师兄放心，我等姐妹二人一心修炼，常年都在太阴星，若师兄天庭有事，尽管召之！”
　　鲲鹏并没有强制二人，而是给了一个天庭封号算是庇佑，而同样姐妹二人也是投桃报李，算是强强联合了。
　　如今天庭顶尖实力还真不弱，明面上有鲲鹏、女娲、后土、北冥玄龟四人，已经算是洪荒一档了。
　　她们姐妹二人虽然比不过西方二人，但能入紫霄宫听道又有哪个简单之辈。
　　看到送上门两位大能，鲲鹏不由大笑的举杯庆贺天庭再添两位大能。
　　“两位师妹，正好我等论道一番，验证下各自在紫霄宫所学，至于太阴星之事，吾让下面人去办便可。”
　　“善！”
　　常曦和羲和二人相视一眼后，纷纷露出了笑容点头，她们这一次来意图已经达成了，同时鲲鹏也给予了同等的尊重。
　　并非是寄人篱下，而是强强联合的那种感觉，比她们之前想的要好的多。
　　天庭上，鲲鹏与两位太阴女神论道时，外面的太白金星听到自家天帝的旨意后，顿时露出了笑容，踩着一朵祥云便朝着太阴星方向而去。
　　“奉吾天庭之主，天帝之令，太阴星……”
　　虽然只是简简单单的一张天帝旨意，但一股莫名之力下，天庭气运明显加持在了常曦和羲和姐妹二人身上。
　　正在论道的姐妹二人自然能感受到，同样鲲鹏也感受到了来自太阴星上的气运。
　　……
　　洪荒。
　　“大哥！太阴星的二人投靠天庭去了！”
　　手持混沌钟的东皇太一露出了一抹怒容，他们前脚刚打算拉拢人，后脚就对方就找天庭庇护，这分明就是背后有人捣鬼。
　　而妖皇帝俊脸色平静，一双淡金色的眼眸望了一眼天庭的方向，随后冷笑道：“天庭！”
　　“现在天庭越强，着急的不是我们，而是东王公才是。”
　　太阴星这件事是谁在背后操纵？几乎不用多想，谁得利自然是谁，甚至太阴星上的两位大能也清楚，这背后有鲲鹏的身影。
　　但这重要吗？
　　招妖幡是不是真的？
　　鲲鹏有去强逼她们吗？
　　都没有，重要的是她们姐妹二人发现招妖幡是真的，因此她们不想入妖族就得找靠山，而如今不牵扯洪荒争霸之中的大势力，似乎只有天庭。
　　因此羲和、常曦姐妹二人只字不提这件事，甚至心中还感激鲲鹏，若非鲲鹏背后挑出来了招妖幡的事，等妖族接触她们，最后明白时恐怕都没机会了。
　　“大哥，你是说！”
　　东皇太一似乎想到了什么，而妖皇帝俊冷笑的一点头。
　　“紫霄宫内圣人钦点的男仙之首，结果被一个鲲鹏后来居上，尤其是这天庭东王公本就眼红不已，现在太阴星的两位又加入天庭，那么你说是这天庭大呢？还是仙庭大？”
　　“是道祖在紫霄宫亲封的男仙之首大呢，还是后来居上的仙师，天庭之主大？”
　　一句话，帝俊直接道出了鲲鹏和东王公两者之间不可调和的矛盾。
　　“二弟，如今吾等妖族虽势大，但说到底还是师出无名，让东王公先去先出头吧。”
　　东皇太一听后不由皱眉，随后凝声道：“大哥，这东王公可是看上了天庭！”
　　“那又如何！”
　　帝俊淡然的一笑，“天庭是好，按照之前我们的商议，若东王公真要拿下了天庭，我们妖族便取东海十洲为根。”
　　“天庭可是烫手的很，别忘记了天庭还有一位后土，东王公若真的能拿下天庭，到时候巫族岂能放过他？”
　　帝俊淡金色的眼眸透着一股浓浓的自信，虽然他失了天庭心中惋惜，但他是天生的皇者，从来不会去计较已经发生的事。
　　他看到的是以后的事！
