　　太阴星羲和、常曦两位大能加入天庭的消息传遍了洪荒。
　　紫府洲的东王公听到这消息后，一张脸都快绿了。
　　“帝君，他鲲鹏算什么，您才是道祖亲封的男仙之首，莫说这天庭，就算是妖族和巫族也应该尊帝君您才是。”
　　下方一位修士愤怒的说着，而端坐在东王公下首一人，手持一根拐杖的中年道人也是露出了一抹狠光。
　　“道兄，如今这天庭声威确是有隐隐约约架在咱们头上的感觉，但明显就是有人背后捣鬼。”
　　看到出声之人是盘王后，东王公脸色稍微有些好转，不由摇头道：“道友，此事吾岂能不知。”
　　盘王，同样是紫霄宫听到的三千大能之一，也是他的至交好友，在建立仙庭后，他也是拉拢了不少道友加入。
　　“巫族、妖族、天庭，甚至昆仑的三清、西方的接引、准提等等，哪个不是想要借刀杀人。”
　　洪荒大能皆有自己的算计，谁也不是傻子，别看现在洪荒搅风搅雨有些混乱的样子。
　　但谁都门清，乱的不过是下面人，他们上面人都看的通透。
　　“太阴星二人加入天庭，打脸的应该是他帝俊才是。”
　　东王公也是气恼，都想挑拨借刀杀人，那好，索性他也将这水给搅浑了。
　　“道友，还请麻烦你将帝俊本来准备前往西昆仑，让西王母为说客前往太阴星说媒，哪曾想太阴星两位女仙却看不起帝俊，转头便加入了天庭。”
　　东王公一番话下来后，盘王听后顿时眯起了眼，随后更是露出了笑容点头。
　　“道兄这可真是一个好办法，本来这些事都是真的，咱们只不过传出罢了，就算帝俊能压得住，麾下妖族能没有气？”
　　看着盘王这位好友的大笑，而东王公却是露出了意味深长的笑容，“道友，若帝俊能这么容易上当，他就不是妖族之皇的，此计吾也是学那鲲鹏，和之前太阴星有异曲同工之妙。”
　　“西王母身为女仙之首，吾希望道友之后为说客，去一趟西昆仑，邀西王母道友加入仙庭。”
　　都是为了壮大势力，他东王公本就是男仙之首，若再加上女仙之首的话，声势上绝对能压过鲲鹏。
　　“好好，道兄且放心！”
　　……
　　就在洪荒乱成一锅粥，各种爆料满天飞时，此时鲲鹏早已化作了一道流光来到了极西之地，血海。
　　滔滔血海翻涌下，弥漫着一股污秽之气。
　　“冥河，快快拿出灵宝来！”
　　“就是，你这厮竟然独得三件，吾等也不索要你的伴生灵宝，将其余人的宝物拿出来。”
　　轰隆隆…
　　血海翻涌下，七八名大罗金仙修士联手下对着冥河就是一阵狂揍。
　　“你们欺人太甚！欺人太甚！”
　　冥河老祖此时一张脸气的涨红，怒视又来打劫他的修士，“老祖哪来的什么灵宝，这都是谣言！”
　　这都不是第一次了，本来凶威赫赫的冥河老祖一直佯装出没有灵宝的样子，打退了一波又一波。
　　这一次倒好，直接来了八名大罗金仙修士，此时冥河气的脸都快黑了。
　　那个王八蛋这么阴损，想他冥河不是待在血海修炼就是在血海，结果却惹来了这无妄之灾。
　　“冥河，既然你不识相，休怪吾等无情了！”
　　“诸位道友，联手镇压了这贼道冥河，到时候自然知晓有无灵宝！”
　　“好！诸位道友都别藏着掖着了。”
　　面对八名大罗金仙修士的联手围攻，这一刻冥河忍耐也是到了极限，怒视着八人大喝道：“好好！真当老祖没有脾气是吧！今日都给老祖留下。”
　　“血海滔天！”
　　恐怕的血海翻涌下，这里到底是人家冥河的地盘，但八人也不弱，联手下丝毫不惧，一個个都死死盯着冥河。
　　他们也不是非要和冥河拼个你死我活，只要将冥河打个重伤，若是对方还拿不出灵宝来，或许真的是冤枉了。
　　当然，打成重伤后，有没有必要弄死对方就看他们了。
　　同样冥河也是憋屈啊，他敢拿出来吗？真拿出来三件极品先天灵宝，这麻烦就不会完。
　　他不是东皇太一，不仅有帝俊更是还有整个妖族，他也不是三清，三兄弟联手下，到底比他一个强。
　　而暗中看到这一幕的鲲鹏露出了笑容，只不过这一次他摇身一变却是化作了面色蜡黄，一副苦相的接引道人模样。
　　“桀桀，本帝有天庭三十六重天遮掩气息，除非是圣人，谁也别想看出吾来。”
　　鲲鹏冷笑一声，至于圣人知晓，那又如何！
　　紫霄宫夺位之仇，谁不知道这是大机缘，接引都敢在紫霄宫霸凌了，他私底下报复不是正常。
　　而且说起来，他还是懂事的，没有在紫霄宫捣乱。
　　就在鲲鹏在暗中准备出手重创冥河时，突然一道流光闪过，速度之快，就连鲲鹏都没反应过来。
　　轰隆！
　　一声巨响下，正在与八名大罗金仙修士对战威风凛凛的冥河，猛然惨叫一声，面门受创下口中更是喷出了一嘴血。
　　“老祖！老祖要杀了伱们！”
　　这一道五彩光芒闪过的暗器偷袭下，让冥河惊怒不已，然而就在这时鲲鹏也化作的接引也现身了。
　　“冥河，你这孽障！身为血海生灵竟然为了区区先天灵宝屠戮同源兄弟，枉为吾西方大能，今日吾接引代表西方便要镇压你这凶獠！”
　　“诸位道友莫慌，本座前来！”
　　接引这浩浩荡荡的气势出现下，开口就是怒斥冥河，话音刚一落下，瞬间口中便喷出了熊熊三昧真火。
　　轰轰……
　　熊熊大火瞬间席卷而来，看到这一幕的一众大能也是惊呼，三昧真火大罗金仙都能施展出来，但同样是三昧真火也是有强弱之分的。
　　尤其是这接引竟然已经练成了神通，威力还极其恐怖！
　　“诸位，镇压冥河！”
　　众人也不管有多少人来，反正冥河一人能拥有三件先天灵宝就是不对，他们眼红的不行。
　　而冥河看到这接引出现后顿时惊怒不已，接引都来了准提还远吗？而且暗中还有一位偷袭的道人。
　　“好好！都一个个不敢去昆仑山，也不敢去找那东皇太一，就敢来老祖这血海，这是觉得老祖好欺负是吧！”
　　看着人越来越多后，冥河这一次怒发冲冠，双眸赤红下，他知道再这样下去就算打退了这一波还有下一波，不来次狠的是不行了！
　　“你们不是要灵宝吗！今日谁都别走了！”
　　冥河怒吼一声下，下一刻一股恐怖的气势席卷而出。
　　“血海大阵！”
