　　“血海大阵！”
　　刹那间，血海翻滚下恐怖的血煞之气升腾而出，面对众人的联手冥河怒吼一声，直接朝着人群杀了过来。
　　下一刻！
　　血光闪烁伴随着轰鸣声下，化作接引道人的鲲鹏顿时惊怒大吼道：“冥河，你还敢说没有至宝！”
　　只见这时冥河脚下浮现出一朵十二品业火红莲，是那样的妖艳，同时其余人也纷纷露出了贪婪之色。
　　“接引！”
　　看着出声质问他的接引，冥河怒了，更是咆哮的大喊道：“接引贼道，老祖与你无冤无仇，今日先剐了你！”
　　掌中元屠、阿鼻两柄杀伐灵宝出现后，众人瞳孔一缩，而接引见状后更是惊怒下连连后退。
　　“好！冥河你定是那上古魔祖罗睺的余孽，诸位道友咱们联手镇压此獠！”
　　鲲鹏所化的接引道人直接化作了怒目金刚，咆哮下更是口吐强大的三昧真火。
　　“接引！”
　　冥河露出了凶戾之色，怒吼下直接朝着人群杀去，这一次他可没有半点留手。
　　轰隆隆……
　　就在这时，冥河刚刚开启的血海大阵，瞬间轰隆隆巨响下崩塌了，这一次冥河目呲欲裂长啸九天。
　　“贼子！老祖定要灭了你们！”
　　原来外面还有人，不知用了何种手段，竟然直接破了冥河的血海大阵，这大阵还没冒头，就没了。
　　“诸位道友，联手镇压了冥河，宝物再分！”
　　“好！”
　　其余八位大罗金仙贪婪下，纷纷开始施展各自手段，血海冥河却是真的怒了，他没想到处处忍让换来的竟然是这！
　　“该死！老祖今日就杀个血流成河！将你们的神魂都镇压在这血海受无尽痛苦！”
　　杀！
　　冥河杀心一起，那叫一个杀气滔天，所有人都小瞧了这位常年在血海的冥河，而接引看到情况不对后，顿时脸色一变。
　　“诸位道友，伱们拖住此魔道罗睺余孽，吾这就去呼朋唤友……”
　　话还未说完，接引道人的身影已经消失在了天际，看到这一幕的其余大罗修士纷纷瞪大了眼，脸色憋红纷纷破口大骂。
　　“该死的接引贼道！”
　　“接引！”
　　一声声怒吼下，所有人都被接引无耻的一幕给气的都有杀心了，看见有便宜占你就来，看见情况不对劲，你转头就走，艹！
　　而冥河看着逃走的接引更是目露凶光，“接引！老祖跟你没完！”
　　轰隆隆~
　　血海大战下惊动了不少人，同时冥河爆发出的恐怖战力，也是令无数人惊惧。
　　“逃啊！”
　　“冥河，吾等也是受接引贼道诱惑，得饶人处且饶……”
　　惨叫声回荡下，冥河从血海杀了出来，宛如一尊魔神般直接不死不休的追杀这一次围剿的修士。
　　这一次不杀出一个赫赫凶威，天下都还以为他冥河是泥捏的。
　　……
　　“冥河！好好，既然你不放过吾，老祖今日也跟你拼了，咱们谁也别想好过！”
　　冥河疯狂的杀戮下，被追逐的一位大罗修士满脸愤怒和决然，能修炼到这一步的修士，又有哪一個是简单的。
　　轰！
　　一位大罗金仙修士在逼到绝路下选择了自爆，而冥河也是狠辣的召唤出十二品业火红莲硬抗，这一次他就要拿这些人的血来告诉所有人。
　　他冥河不是软柿子！
　　轰隆隆……
　　大罗金仙自爆下的恐怖威力席卷下，冥河闷哼一声，强撑着受伤的身躯更是双手持着元屠阿鼻杀向了逃遁的元神。
　　“冥河，老祖跟你不死不休！”
　　就在冥河准备强势斩杀对方元神时，这时一道金光闪烁，隐藏在暗中鲲鹏所化的接引瞅准了时机，直接冲了过来。
　　“接引！”
　　看到来人时，冥河怒吼一声，然而迎接他的接引道人却是阴狠一笑怒喝道：“魔道贼子，人人得而诛之！”
　　“接引，老祖跟你没完！”
　　在看到袭来的接引时，冥河怒了，就是这狗日的，张嘴闭嘴给他扣上魔道罗睺余孽的屎盆子。
　　十二品业火红莲闪烁光芒挡在身前，他愤怒下先要斩杀逃遁的元神，然后返回来再战接引。
　　然而就在这时，接引挥手下，漫天的紫色星光袭来，这分明就是闪烁着紫色光芒的神水。
　　在接触到十二品业火红莲这件先天灵宝时，瞬间嗤嗤作响，冥河猛然脸色一变，一口鲜血从口中喷出来。
　　“星光神水！”
　　紫色星光的毒水正是三大毒水之一的星光神水，拥有吞噬真灵识念之能！
　　这让冥河都一阵惊呼，然而下一刻他更是目呲欲裂，只见接引冲过来后目标根深不是他，而是他身下的宝物十二品业火红莲。
　　轰！
　　接引张开嘴巴，一口将十二品业火红莲吞入了口中，这一幕看的冥河眼都红了。
　　“接引！你敢！”
　　然而鲲鹏所化的接引没有半点停留，直接朝着远处遁光飞走，而吞入体内的十二品业火红莲直接被星光神水腐蚀。
　　星光神水腐蚀的正是灵宝内冥河留下的烙印，而感同身受的冥河顿时慌了，再也顾不上追杀刚才修士的元神，疯狂的朝着接引追去。
　　“接引，留下老祖的灵宝！”
　　他能清楚感受到自己先天灵宝炼化时留下的烙印正在腐蚀消除。
　　“冥河，你这孽障！此宝你有何德何能得之！”
　　接引回眸依然威严的冷喝一声，但驾着金光速度却是极快，此时鲲鹏心中都快笑开了花。
　　论速度他鲲鹏可是洪荒第一神速，虽然这一次变成接引他无法施展自己的神通，但同样的道理下，他的速度依旧不慢。
　　而身后的冥河暴躁如雷怒吼连连，他长期宅在血海中，实力虽强，但速度却不是擅长，短短片刻后，他只能看着接引化作的金光远去。
　　“接引！”
　　嘶声裂肺的声音从身后西方大地传来，只见一座茫茫金色苍穹上行，冥河双眸赤红仇恨的嘶吼着。
　　“噗嗤！”
　　就在这时一口鲜血喷出来，冥河更加愤怒了，杀气冲天下，双目赤红！
　　“好好！接引、准提！吾冥河跟你们两个贼子不死不休！”
　　此时血海，随着接引、冥河等人都走了后，一道身影顿时遁入了血海内，找到了冥河的洞府，直接施展神通破了禁制。
　　这人竟然是准提，只不过神情却有些诡异，从洞府内收刮了一顿后，临走前还将冥河的洞府给毁了。
　　这才让远在万里之遥追杀接引的冥河彻底暴怒。
　　原来这一次都是一个圈套，接引和准提二人都是在坑他。
　　此时须弥山的接引和准提二人正在闭关修炼，却还不知洪荒大地上已经声名远扬了。
　　“这冥河就这么点家底！”
　　一座普通的山脉内，准提道人摇身一变，竟然化作了女娲，此时的她充满了嫌弃，看着从冥河洞府内收刮来的宝物。
