　　“道友不必气馁，既然圣人亲口册封你为男仙之首，谁敢有异议！”
　　面对鲲鹏的恭维，东王公虽然也知道这是烫手的山芋，但一想背后的圣人为靠山，顿时也露出笑容。
　　“多谢鲲鹏道友，日后道友若有空闲可来东海……”
　　然而东王公话音还未落下，顿时鲲鹏便露出了一副感悟到什么震惊之色。
　　“机缘！圣人所说机缘来了！”
　　在东王公惊愕的目光下，只见鲲鹏转头朝着紫霄宫激动的拱手行礼。
　　“多谢圣人，鲲鹏已感受到了来自洪荒的大机缘。”
　　说罢后，鲲鹏直接大笑的和东王公一头扎进了混沌之中，朝着洪荒大地而去。
　　一众大能中，有灵宝护身是少数，大多数都是利用神通在混沌中穿梭，就算有宝物在身的也都隐藏着。
　　比如那血海冥河明明有数件护身灵宝，却一副穷酸模样。
　　而鲲鹏这种仗着肉身横穿混沌，实在是他太穷了，一路上东王公更是好奇询问鲲鹏口中所谓的机缘。
　　“东王公道友你可记得，在紫霄宫时圣人亲口说我日后有机缘，果然我这刚从紫霄宫出来便感受到了机缘，不周山便是圣人老师赐予吾鲲鹏的机缘。”
　　混沌中鲲鹏直接大笑与东王公说着，同时也的对着同行的一众大能拱手，直接表明了不周山有宝物出世，还是刚才圣人口中所说赐予他的机缘。
　　至于圣人所说，自然是打着旗号了。
　　“诸位道友，可愿跟随吾一同去不周山，看看圣人老师指点吾之机缘？”
　　东王公听后顿时露出了笑容，拱手道喜道：“恭喜道友了。”
　　如今的他刚被圣人册封为男仙之首，更有圣人亲赐的宝物，根本不稀罕所谓的灵宝，然而一众大能可不同啊。
　　纷纷嫉妒和羡慕的望着东王公和鲲鹏，嫉妒的是东王公能成为圣人口中钦点的男仙之首，嫉妒的是鲲鹏这所谓机缘，恐怕就是圣人对于紫霄宫时座位之争的补偿吧。
　　“恭喜鲲鹏道友。”
　　“同去，自然要同去。”
　　“恭喜道友了。”
　　虽然他们不服气封为男仙之首的东王公，但他们还没有三清等人敢当面甩脸色的底气。
　　一个个笑脸相迎下，虽然还是有些不服气，但更多的还是不能得罪圣人。
　　“好，诸位道友同去。”
　　鲲鹏大笑下，与一众大能遁入洪荒天地内后便朝着不周山方向而去，一路上更是不急不慢的与众人笑谈这一次的讲道。
　　不周山。
　　百年之后，一众大能来到不周山时，一道强盛的先天灵宝气息冲天而起。
　　普通修士自然无法感应，但从紫霄宫走出来，可以说为洪荒最顶尖的三千大罗金仙修士，一个個自然感受到了这股先天灵宝气息。
　　“先天灵宝气息！”
　　一众大能中有人惊呼一声，而鲲鹏更是大笑的指着不周山灵光方向说道：“圣人老师所说吾日后自有机缘，果然刚出紫霄宫我就心有所感，此宝当为七颗先天葫芦。”
　　“七个！还是葫芦！”
　　一众大能纷纷震惊的望着鲲鹏，不是他们要震惊，实在是鲲鹏所言太过惊人所致。
　　先天灵宝，自身便有遮掩天机之效，灵宝有灵自然会择选有缘人。
　　鲲鹏能感知此物出世在何地，便是有缘，可连是葫芦都知道，还是七个！这纵然是他们联手都没这能力掐算出来。
　　那么真相只有一个！
　　这就是圣人口中的机缘，还是亲自指点的！
　　就连东王公都露出了笑容，不愧是圣人啊，当真是神通广大。
　　“如此吾等当要先恭喜鲲鹏道友了。”
　　“鲲鹏道友快去，我看见远处是三清他们。”
　　“还有帝俊和太一。”
　　好家伙，一群人比鲲鹏还着急，一个兴奋的喊着，这一刻他们不是在帮鲲鹏，而是在帮自己啊。
　　……
　　一座空旷的峭壁上，随着宝物出世露出了先天灵光气息，自然吸引了不少人到来。
　　三清、帝俊、太一、镇元子、红云七名大罗金仙强者遥相对立下，纷纷看着这一株即将出世的先天灵物。
　　“哈哈，诸位道友我看这先天葫芦七个，正好咱们一个人一个。”
　　老好人红云率先出口，笑着与众人拱手示意这一次的宝物，而众人闻言后也纷纷点头。
　　就连最为高傲的三清也暗暗点头，这葫芦有七个，正好他们七人，合该！
　　就在这时，远处传来一片流光，顿时三清等人纷纷露出了戒备之色，可当看到来人后，就连红云都懵了。
　　唰唰，一道道人影落下后，看的红云尴尬的望着众人拱手，“诸位道友！”
　　这一群道友委实有点多。
　　密密麻麻下竟然有近百人，不过此时一众同为紫霄宫听道的大能，在看到这先天灵物时，心中纷纷闪过震惊之色。
　　再看鲲鹏时，他们心中的嫉妒一时间淡下来了，更多的是羡慕，圣人口中的机缘这也太大了吧。
　　就连东王公都露出了一丝羡慕，这可是足足七颗先天葫芦啊！不过灵宝再多也比不过圣人对他的重视，毕竟三千大能只有他被封为了男仙之首。
　　“诸位道友。”
　　鲲鹏来到后，看着宝物前的七人，尤其是三清时，脸色明显有些不对，很明显是人家先到，他们这后来的，但他还是佯装出一副尴尬的样子回头与一同来的道友拱手。
　　“路上与诸位道友相谈，竟然耽搁了时间。”
　　鲲鹏一副懊恼的模样，不过还是叹气道：“宝物既然被人捷足先登，吾鲲鹏也不是那横刀夺爱之人。”
　　“哼！什么女仙之首，不过如此！”
　　就在这时一道清冷的声音响起，只见女娲的人影出现，脸色还有些潮红，此时摩拳擦掌的样子，分明就是在半道截人家西王母去了。
　　不过随着女娲出现在这里时，突然看着这么多人，她不由眯起了眼，这人委实有点多，早知道就应该先来找宝物，然后再去找西王母才是，亏了。
　　“诸位，这宝物只有七个，咱们这么多人。”
　　红云也委实有些茫然，这都上百道友了，真要干起来可是要出事的。
　　“哼，什么宝物只有七个，此乃圣人亲自指点鲲鹏道兄的机缘。”
　　“就是，我等从混沌出来时心有所感，特来护鲲鹏道兄取宝。”
　　“不错，圣人亲自开口，你们敢不尊圣人？”
　　好家伙，鲲鹏还没开口，身后的近百大能纷纷怒了，瞪着大眼望着三清等人。
　　平时怕你们，现在他们这么多人怕个锤子。
　　就连东王公都怒视站了出来，身后这么多人怕啥子，而且鲲鹏如此与他交好，这分明就是得力帮手。
　　圣人封他为男仙之首，唯有鲲鹏向他示好，不管是否真心，他若不帮忙日后谁还会向着他。
　　而一众大能纷纷怒视下，要是真是因为鲲鹏路上和他们交谈耽搁了时间，他们得罪的可不是鲲鹏，而是圣人。
　　一想到引起圣人的不满，一群人纷纷眼都红了，直接化作了鲲鹏的护道之人。
　　三清、帝俊、太一、镇元子、红云七人懵了，看着一眨眼的功夫，怎么有点不一样？
　　在紫霄宫时，怎么没人出声援助鲲鹏，怎么一转眼，一个个都成了鲲鹏的狗腿子？
　　女娲更是眯着眼，自己来迟了，竟然不知道刚才发生了什么事，这鲲鹏竟然转眼间就有这么多人拥护了，就连东王公都站在了他这一方。
　　莫非是圣人？那她刚才半道截西王母这事！
　　就在众人胡思乱想时，太一却是望着鲲鹏直接冷哼一声。
　　“宝物有缘者得之，鲲鹏！看来你与此物无缘。”
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　太一的话音刚落下，鲲鹏身后的一众大能纷纷怒目而视，联手下恐怖的气势直接释放了出来。
　　这一幕就连三清人都麻了，元始更是震惊的望着眼前的一幕，尤其是看到鲲鹏时，他更是充满了懵逼和愤怒，这鲲鹏是每人给了一件先天灵宝吗？
　　“诸位，此事与你们无关。”
　　而鲲鹏在这一刻却是一副怨自己耽误了，还与众人摆手示意，然而这群人哪能罢休，一个个红着眼望着太一等人。
　　“太一，刚才的话伱没听见吗？此乃圣人亲口所说鲲鹏道友的机缘，你敢说无缘？”
　　“今日这灵宝乃是鲲鹏道兄的，我等不过是过来见证鲲鹏道兄取宝而已。”
　　“不错，怪不得吾会心有所感，原来此乃天意。”
　　其中一人更是恍然大悟，露出了炽热的眼神，“怪不得了，此乃天意，定是圣人知晓此次取宝有所波折，这才让我等一同相随。”
　　“不错，吾说怎么好端端的就心有所感。”
　　看到有人仿佛真的心有所感后，其余人也不甘示弱，纷纷说着自己同样是心有所感，谁也不想落后了，更不想因为这事得罪了圣人。
　　圣人前脚刚说鲲鹏有机缘，后脚鲲鹏就感应到了机缘，还能准确的说出宝物乃是葫芦，更是有七个。
　　你说这事背后没有圣人？
　　谁信？
　　而且这可是天上砸下来舔圣人的机会啊。
　　鲲鹏为难看着眼前的三清，帝俊、太一之流，心中却是露出了冷笑。
　　什么叫机缘天定，老子说这是圣人钦点的，这就是老子的机缘！
　　圣人亲口所说，谁敢质疑？谁敢说这是圣人安慰话？
　　抢我圣位，老子也抢你们机缘！这才刚开始！
