　　天庭。
　　“道友，这接引与我有夺位之仇，而与道友亦有夺宝之仇，只要冥河道友能将接引贼道斩杀，当然哪怕是本体拿来也行。”
　　鲲鹏神色淡然说出了自己的条件，并未要求冥河彻底绞杀接引，哪怕是斩杀本体也行。
　　“当然，换成准提也行，他们不是师兄弟关系好吗！本帝倒想要看看到底有多好！”
　　鲲鹏直言不讳说出了自己的条件，而冥河听后却是露出了感激之色。
　　过分吗？
　　一点都不过分好不好！
　　他本来就与接引结下了仇，恨不得弄死对方，然而鲲鹏人家几乎就是给他一个下台阶。
　　将接引、准提绞杀的元神俱灭，这个比较难，但人家鲲鹏都说了，二选一，但凡有一个就行，而且也不要求你形神俱灭。
　　“鲲鹏道友！”
　　这一刻老宅冥河都不禁露出了感激之色，行礼道：“道友之情，冥河记在心中。”
　　冥河也是投桃报李，承诺说欠鲲鹏一個人情。
　　“哈哈，冥河道友太客气了，你我都是受这接引、准提欺凌之人，若非最近东海！”
　　一提到这里时，鲲鹏也是露出了一抹的愁容，随后摆手摇头道：“若不然，吾早就去找接引去了。”
　　这话让冥河更加暗暗点头，鲲鹏道友仗义啊！
　　谁不知道眼下东海仙庭的东王公不满鲲鹏，或者说觊觎天庭，还有一个妖族牵制下，鲲鹏还真的够焦头烂额的。
　　“鲲鹏道友，此乃吾血海的灵果……”
　　这一次冥河上天也是带着礼来的，他又不傻，无端与鲲鹏结仇干嘛，至于灵宝也是能要回就要回，要不回来也要先找接引的麻烦。
　　二人也是相谈尽欢下，更是在这天庭论起了道，冥河擅长杀伐、造化之道，而鲲鹏擅长近战、神通一道。
　　……
　　洪荒随着鲲鹏的搅局下，愈发混乱起来，先是血海冥河遭遇联手围殴夺宝，暗中又有人联手下偷袭昆仑山。
　　三清虽然实力强大，但面对多人也是受了伤，这也导致从紫霄宫听道后，夺到团蒲的几人几乎没有时间潜修。
　　全乱套了，而鲲鹏搅局洪荒后，自己却是在天庭利用三十六诸天之力加持自身，闭关修炼。
　　此消彼长！
　　娲皇宫。
　　一道流光闪过，正是女娲的身影，此时的她不着痕迹的望了一眼鲲鹏闭关的方向，明显有些气恼。
　　“本宫在外面打生打死，什么先天灵宝也没捞到，你鲲鹏倒好，安稳闭关修炼竟然还能有人送宝上门。”
　　在洪荒大能眼中，接引这一手纯粹就是送宝上门。
　　甚至还有人传，接引和准提服软了，毕竟眼下鲲鹏可是道祖眼下的红人啊，又是仙师又是天庭的。
　　因此这一次接引送宝上门也是怂了，想要化解紫霄宫夺位的因果。
　　“二次讲道快开始了，本宫当潜心修炼才是。”
　　去洪荒走了一圈，秋风是打了不少，甚至昆仑山偷袭也有她的身影，但女娲还是忍不住的皱眉。
　　紫霄宫圣人讲道，若非三清一体，这第一个团蒲的位置怎么可能落到三清身上，因此小心眼的女娲报复也很正常。
　　洪荒的先天灵宝如今就跟狗舔过似的，就连他们这些大能都没几人拥有先天灵宝。
　　时光流逝，洪荒中的时间仿佛是最不值钱的。
　　洪荒大地上煞气冲天，妖族没有天庭后居身之所后，在大地上开始与巫族碰撞摩擦。
　　十二祖巫可不是善茬，帝俊和太一也只能与仙庭东王公联手，这才堪堪挡住了巫族。
　　……
　　无尽岁月，这一日洪荒无数大能似乎心有所感般，纷纷睁开了双眸，满怀期待的望向了九天之上。
　　紫霄宫二讲时间临近！
　　“哈哈，圣人道祖二次讲道，吾等岂能错过！”
　　洪荒大地无数流光朝着九天之外飞逝而去。
　　混沌！
　　穿过九天之上的罡风，当来到洪荒与混沌的薄膜结界处时，不少趁热闹来这里的修士头脑清醒过来了，纷纷忌惮的看着洪荒结界外的混沌。
　　恐怖的混沌气流，就算是大罗金仙都能清楚感受到，一旦在混沌中迷失，他们都撑不了多久。
　　穿梭混沌前往紫霄宫听道，便需要横穿混沌，若不然道岂会轻传。
　　“鲲鹏道友且慢。”
　　一声洪亮霸气的声音回荡下，只见仙庭的东王公携一众大能纷纷赶来，正好拦住了欲要前往混沌紫霄宫的鲲鹏。
　　“东王公道友！”
　　如今的鲲鹏一袭暗金色长袍，一同而来的自然还有女娲、常曦、羲三人和北冥玄龟，后土则是在巫族。
　　“鲲鹏道友！”
　　东王公虽满脸的笑容，但在看到鲲鹏身后这位北冥玄龟后，眼眸中露出了果然之色。
　　身后一众大能，甚至还有妖族的帝俊、太一等人也是纷纷眯起了眼。
　　果然如他们所料，这北冥玄龟虽为混元金仙，但凶兽之躯未化形还是受到了天地压制。
　　“鲲鹏！”人群中的大能盘王可不惯着鲲鹏，直接冷哼一声大喝道：“东王公道友乃是道祖亲封的男仙之首，这天庭汝有何德敢居之，还不快快让出天庭。”
　　很明显，这是专门在这里拦他，这盘王一出声，不少大能纷纷露出了看热闹的眼神。
　　“盘王！”
　　东王公作势重重的瞪了一眼自己这个好友，转过头来又看着鲲鹏露出了歉意的笑容。
　　“盘王道友也是性子急，吾之意是想与鲲鹏道友商讨下，天庭三十六重天，你我都是为了传圣人仙道……”
　　东王公这一副摆出好人的态度，更是诚恳至极的说大家都是圣人门下，都是为了传播仙道，你看这天庭三十六重天，你就让出十二重天也行啊，他又不是强占。
　　好家伙！
　　看着东王公这一副无耻的嘴脸，鲲鹏不由眯起了眼，黑眸中却泛着无尽的寒光，一旁的女娲掌中的五光石已经出现。
　　“鲲鹏道友，此善举，乃是洪荒之幸事，可是大功德之事……”
　　从西方传来一道声音下，只见接引和准提二人也笑着出现了，很明显是站在了东王公一方。
　　“善！”
　　这一刻，无数大能都纷纷露出了凝重之色，只见从昆仑山而来的三清，到来后，明显对准了北冥玄龟，很明显也是站在了东王公一方。
　　这一刻所有人都不傻，第一次紫霄宫夺位之争，三清、帝俊、太一和西方接引、准提之流，已经与鲲鹏结下了仇怨。
　　如今能打击鲲鹏，他们岂能不做？再说了，这一次出头的可是东王公，他们一个个都是人精，但凡圣人责罚，责任全部都推给东王公。
　　一句话，谁让伱打着男仙之首的旗号，我们可都是尊你这号召的。
　　同样东王公也心知肚明，可天庭的诱惑，他更是野心勃勃想要成就霸业，明知众人心中算计，他同样也是利用众人的力量。
　　“好！很好！”
　　看到这一幕时，鲲鹏怒极而笑，好啊，这些年看来他搅的还算是轻了。
　　“拦路是吧！那么这一次讲道谁也别去了！”
　　鲲鹏直接不给东王公这个面子，桀骜的大笑起来。
