　　“巫族！”
　　“是十二祖巫！”
　　一个个大能震惊下尽皆失声，只见不周山巫族的地盘十二道血煞之气冲云霄下，十二尊恐怖的祖巫法相纷纷展现在洪荒中。
　　“哈哈，鲲鹏让你快了一步，但吾等巫族也不慢。”
　　“妖族的崽子们，吾巫族儿郎起兵！征讨妖族！”
　　十二祖巫齐齐突破准圣之境后，恐怖的气势更是直冲云霄，巫族更是当机立断，决定攻打妖族，不给对方任何喘息之机。
　　巫族莽，但人家不傻。
　　自己刚突破了，自然要先下手了，难不成还要等你妖族突破不成。
　　刹那间，洪荒煞气冲天，无数的巫族开始汇聚，妖族的帝俊和太一更是一脸决然，这一刻他们已经到了生死存亡之际。
　　轰！
　　就在这时，不周山的山腰猛然爆发出一股强大的气势，这气势不同于鲲鹏的霸道，也没有十二祖巫一往无前压迫感，反而有股柔和仿佛是生命诞生的感觉。
　　这是造化之力！
　　九霄云上，金光万丈恢弘威严的南天门隐隐约约展露在洪荒生灵视线内，那朦朦胧胧的仙气之中，端坐在天帝宝座上的鲲鹏身影朦胧，在感受下不周山的气势后，更是出声道贺。
　　“恭喜女娲道友突破，恭喜十二祖巫突破。”
　　“哈哈，鲲鹏道友客气了。”
　　巫族大笑下，而不周山从道场走出来的女娲仿佛是经历一场新生般，造化之力环绕在身侧，对着巫族和鲲鹏拱手互相满脸笑容道贺。
　　而天庭内，太白金星急忙走出来，看到这一幕时，急中生智高声大喝道：
　　“为后土皇贺，娲皇贺！为祖巫贺……”
　　下一刻，整个天庭无数天兵天将齐齐大喝起来。
　　只见九天之上，从恢弘威严的南天门传来无数威严的恭贺声，其声更是传遍九天十地，很明显是鲲鹏借助了天庭之力才做到了这一步。
　　九天十地，皆传天帝、十二祖巫和女娲的恭贺声，就仿佛是天地在祝贺般，一瞬间洪荒亿万生灵震动。
　　不周山下，十二祖巫看到这阵势后，纷纷露出了笑容，其中祝融更是满意的大笑道：“还得是鲲鹏这天帝讲究啊。”
　　平时和祝融不对付的共工，也是难得的点头放声大笑道：“不错，讲究人。”
　　这排面下，整個洪荒无数修为低下的生灵都认为这是天地在恭贺，不由纷纷朝着不周山、天庭方向跪拜齐齐大喝。
　　堪称万灵朝拜！
　　这只有道祖鸿钧成圣时才有这排面，这一刻十二祖巫也是纷纷脸上有光，更是红光满面。
　　准圣也是人，也有喜怒哀乐。
　　十二祖巫中，为首的帝江见状后更是振臂一挥大喝道：“为天帝贺、为娲皇贺！”
　　天庭都投桃报李了，他们巫族岂能差了，只有不周山的女娲看着这恐怖引起整个洪荒生灵庆贺的气势后，有些无语。
　　但微不可见勾起的嘴角，却是怎么也压不住。
　　女娲这一刻就是洪荒最为高贵圣洁的女仙，傲然于洪荒之中，目光所到之处，尤其是西昆仑山时明显停顿了一下。
　　这分明就是传达一个信号，她女娲才是洪荒女仙第一人。
　　这一刻，洪荒天地仿佛了成了巫族和天庭的主场。
　　妖族人心惶惶，这可是准圣混元金仙之境，只有上古三族族长才达到的恐怖境界。
　　仙庭的东王公更是急眼了，帝俊和太一更急。
　　鲲鹏这声势浩大的举动，可不仅仅是为了显露天庭之威，更重要的是影响一些人的心境。
　　不知名的山谷内，元始更是嫉妒的望着高高在上的鲲鹏和祖巫。
　　“沾染了浊气的巫族，还有这北冥晦暗之地鲲鹏，凭什么！”
　　鲲鹏越强，这让元始越是愤怒，甚至感觉到是耻辱，脑海中更是不断浮现出第一次紫霄宫时的画面。
　　接引、准提强抢团蒲座位，他元始傲慢轻蔑冷笑的讥讽鲲鹏，眼下却是被鲲鹏啪啪打脸。
　　“二弟！”
　　似乎心有所感般，太清缓缓睁开了眼眸，波澜不惊的望了一眼元始，淡然道：“你的心乱了！”
　　“大哥！”
　　元始不甘心丢人啊，可在面对太清的眼神后，他深吸一口气，闭上了眼眸开始继续修炼。
　　三清中，通天淡然的看了一眼鲲鹏和巫族的气势，眼眸中闪过一道羡慕，万千生灵恭贺，待日后他也要这般。
　　而太清虽然神色平静，但心中如何却只有他自己知道。
　　盘古正宗，这一直是他们的骄傲，如今却被狠狠地踩了下去，鲲鹏、十二祖巫，就连女娲都先他们一步。
　　这让太清心中也不是滋味。
　　然而接来的动静更是令三清有些憋屈。
　　咚！
　　只见妖族十万大山一声钟鸣回荡在九天十地后，一口散发着金光的混元大钟照映在天地间。
　　东皇太一也踏入了这一步，此时单手持着混沌钟的他更是斗志凛然的望着杀气冲天巫族的方向。
　　下一刻振臂一挥！
　　“妖族儿郎结阵！迎战巫族！”
　　吼吼！
　　十万大山，一个个妖族疯狂的嘶吼下，纷纷冲了出来，他们妖族也有了准圣大能。
　　咚！咚！咚！
　　混沌钟响彻天地，东皇太一在妖族最危机时刻踏入准圣境，十二祖巫不由愤怒的长啸。
　　就差一步！
　　不过十二祖巫足足十二尊准圣，依然摆出了誓灭妖族的举动，浩浩荡荡的巫族大军开始集结。
　　这一次不是前几次他们祖巫和妖皇的交流，而是真正意义上的势力碰撞。
　　犹如上古三族那般！
　　“布混元河洛大阵！”
　　就在这时一道威压霸气的声音回荡在十万大山，下一刻一轮金色的大日缓缓升起，只听闻一声金乌鸣叫响彻妖族。
　　“拜见妖皇！”
　　金乌化作的大日煌煌天威下，不断升起，妖族亿万万生灵似乎心有所感般纷纷高呼朝拜。
　　手持混沌钟的东皇太一看到这一幕时，露出了笑容，“大哥！”
　　直接这轮大日升至九天之上，与太阳星重叠的刹那间，阳光照耀天地，在这无尽的金光中，一尊皇者神色威严的从大日中缓缓走出来。
　　“妖族！迎战！”
　　吼吼！
　　刹那间十万大山妖族地盘沸腾，滚滚妖气直冲云霄，与不周山的煞气形成了鲜明对比。
