　　洪荒乱了。
　　先是三清和西方二人的大瓜，紧接着又传出仙庭东王公拜访西昆仑，后负气而走的消息，后脚帝俊又去拜访西昆仑了。
　　这谁都知道，这是想要拉拢这位女仙之首。
　　洪荒一个个大能都瞪大了眼，一个個都是活了不知多少元会的老怪物，属实没有吃过这么多的大瓜啊。
　　自从鸿钧道祖成圣后，这大瓜是一个接着一个就不断。
　　妖族。
　　“大哥，这分明就是有人想要挑拨。”
　　东皇太一皱眉下，对于眼下洪荒的谣言似乎透着一股诡异。
　　然而帝俊却是冷笑一声，“这背后推波助澜十有八九是这群奸诈的巫族！”
　　三清和西方二人他不清楚是谁，但离间妖族和仙庭的十有八九是巫族，毕竟这对于巫族来说利益才是最大的。
　　“大哥，你说有没有可能是鲲鹏？”
　　东皇太一皱眉下，他还是有点怀疑，然而帝俊神色淡然道：“若天庭知晓此事一定会推波助澜，要不然他就不是鲲鹏了。”
　　“但洪荒这些事应该与鲲鹏无关，毕竟此人狂妄自大，先前已经得罪了咱们这么多人，你说他是要在洪荒搅浑水呢，还是先回去闭关修炼？”
　　帝俊这句话让东皇太一不由暗暗点头，的确，换成是他们肯定也是以闭关优先。
　　然而他们却不知道鲲鹏所想，他知道二次讲道后洪荒将出现一个质的飞跃，尤其是第一排和福源深厚的大神。
　　其他人他鲲鹏不管，但只要是得罪他的人，他都不想让这些人能安稳闭关。
　　闭关修炼讲究的就是一个心境，一旦有波澜，效果自然是要打折扣的。
　　这些波澜对于他们这些活了无数元会的老怪物算不上什么大事，但他就是恶心人啊。
　　万年时间匆匆而过，在洪荒最不值钱的便是这时间了。
　　天庭。
　　三十六重天，沉睡的北冥玄龟似乎有所感应般，缓缓睁开了那恐怖比南天门还要大的眼珠。
　　睁开双眼的北冥玄龟不由露出了笑容，“鲲鹏道友好造化，借助天庭三十六重天之力加持己身，仅万年便踏入了这境界。”
　　说罢后身形巨大的北冥玄龟更是打了一个舒坦的哈欠，他在洪荒这么多年，从来没有这么舒爽过。
　　毕竟凶兽霍乱洪荒，它们这些凶兽天生就要受到天地的压制，可在天庭内却没这个压制。
　　如今北冥玄龟趴在天庭根本都不想挪窝。
　　而天庭最高的三十六重天顶部，一座闪烁着无尽功德金光，仙气飘飘的宫殿散发着莫名的波动。
　　仙师殿内，此时鲲鹏盘膝而坐下，双目紧闭，借助天庭三十六重天之力，终于他要踏出那一步了！
　　没有走三尸之道，走的而是铁杵磨成针的体法双修的路子。
　　“万载岁月，终于走出来了！”
　　宛如远古的声音回荡在天庭三十六重天内，无数天兵天将激动的纷纷朝着散发着金光的仙师殿单膝跪地，高声欢呼。
　　“恭贺天帝修为大进！”
　　“恭贺天帝……”
　　一声接着一声下，而此时鲲鹏的身躯在万载岁月下发生了质变，从大罗金仙走向了混元金仙的路子。
　　轰！
　　“混元金仙，不！现在应该称之为准圣之境才是。”
　　鲲鹏缓缓睁开眼眸后，眼中闪过一道金光，随着他刚突破后气势还无法收放自如下，导致准圣的神威散发。
　　“恭贺天帝……”
　　整个天庭生灵都在欣喜欢呼，天帝越强则代表着天庭越强，身为天庭的人岂不是也更强。
　　九霄之上，天庭南天门散发着万丈金光，威压的气息更是照耀天地，通过南天门隐约可见那尊受万千天兵天将跪拜之礼的霸气身影。
　　威压、桀骜的声音更是直接回荡在九天十地。
　　“桀桀，元始、准提、东王公、太一……”
　　恐怖的准圣气势回荡在九霄之上，天帝鲲鹏不怒自威的金眸更是扫视过妖族、仙庭、昆仑山和西方须弥山四处地方。
　　准圣的气势虽然无法席卷洪荒，但所有大能都有所感应般，纷纷震惊的睁开了眼眸望向了天庭的方向。
　　毕竟在这一次鲲鹏可没有遮掩，尤其是淡金色的眼眸扫过四处之地时，更是没有半点遮拦，这让无数大能震惊的同时又无语。
　　鲲鹏这是向洪荒宣告他当为圣人之下第一人啊。
　　这很鲲鹏！的确是鲲鹏的性格！
　　妖族。
　　“鲲鹏！”
　　本来在闭关关键时刻，鲲鹏这气势直接扫过来后，帝俊和太一心生感应睁开了眼眸。
　　东皇太一更是有些憋屈，“好！好一个鲲鹏，当真是瑕眦必报！”
　　“大哥，就鲲鹏这厮桀骜狂妄的性格，之前绝对不是此人！”
　　憋屈归憋屈，但这一刻东皇太一也笃定了暗中之人绝对不是这鲲鹏，真要是鲲鹏恐怕早就打上门来了。
　　一旁的帝俊脸色虽然有些难看，但还是深吸一口气，沉声道：“继续修炼，我们还差最后一步了！”
　　仙庭。
　　东王公露出了愤怒和嫉妒发红的眼神，死死盯着九霄云上展露威风的鲲鹏，不由冷哼一声。
　　“若吾有天庭三十六重天之力加身，早就突破了！”
　　他嫉妒鲲鹏竟然走到了所有人前头，更嫉妒鲲鹏得到了天庭。
　　而鲲鹏目光扫过昆仑山和须弥山时，虽然三清和西方二人不在，但此地终究还是他们的道场，自然心有所感。
　　不知名的山谷内，元始更是露出了愤怒之色。
　　“鲲鹏！区区北冥晦暗之地，若非得圣人赏识，他怎么可能走到咱们三清前面！”
　　元始怒啊，想他堂堂盘古正宗，却被人压了一头，对于骄傲他来说简直就是侮辱。
　　一旁的通天看到突破后的鲲鹏后，却是豪情万丈大笑道：“吾辈修士当如天帝鲲鹏般。”
　　虽然鲲鹏与他们三清不对付，但鲲鹏这种真性情，也让通天一阵感慨，甚至有股知己的感觉。
　　“通天你！”
　　眼看元始和通天就要怼起来，闭目的太清却是淡然道：“静心，继续修炼，不成准圣，你我三清何时能返昆仑！”
　　一句话让元始和通天深以为耻，想以他们的骄傲，如今竟然连道场都不敢回，憋屈啊。
　　三清憋足了劲势要踏入这准圣之境，同时心中也暗暗开始怀疑，这背后之人到底是谁？
　　鲲鹏？绝对不可能，以鲲鹏这桀骜的性子，真要是恐怕早就又打上昆仑山了。
　　而且鲲鹏第一个突破准圣，绝对是从紫霄宫回来后就开始闭关了，哪有时间和心情搞这些。
　　西方。
　　“师兄，此事绝对是冥河所为！”
　　若是之前还是猜测的话，这一刻绝对已经实锤了。
　　准提更是愤怒的指着血海的方向，眼下九天之上的天帝鲲鹏这么嚣张，你说是他干的？
　　真要是鲲鹏，人家早就打上门来了。
　　就在这时，不周山猛然升起十二道煞气直冲云霄，更是与九霄之上的鲲鹏气势遥相呼应。
　　所有大能感受到这股恐怖的气势后，纷纷震惊！
