　　须弥山。
　　“师兄！”
　　“师弟！”
　　风尘仆仆，狼狈回到自己道场时，只见曾经仙家圣地的须弥山，如今光秃秃一片更是腥臭难闻，就灵土（地皮）都给狠狠的刮了三丈深。
　　兄弟二人好不容易打下来的家业，如今都没了，就连道场都被泼上了血海之水，污秽了这一处好地方。
　　看到这一幕时，素来修养较好的接引都露出了怒容，一旁的准提更是悲愤道：“天杀的鲲鹏，竟然毁吾道场！”
　　没了，什么都没了，甚至被泼上这血水后，光净化都需要他们花费上千年的功夫。
　　这血水侵蚀这里的时间太久了，正所谓破坏一时爽，清理百日难。
　　同样还有昆仑山。
　　只不过有些不同的，当三清折返回来后，太清沉默了，元始脸色铁青，通天充满了愤怒。
　　【元始贼道张狂，无故连累二清，皆因汝而起】
　　三清道场的宫殿残破不堪，但大门和墙壁上却用血水留下了一行行血淋漓，腥臭难闻的字体。
　　“鲲鹏！吾元始跟你没完！”
　　元始咬牙切齿下猛然抬起头，望着天庭的方向露出了沙哑的喊声。
　　而一旁的太清却是一皱眉，随后摇头叹气道：“二弟，先莫要去招惹这鲲鹏了。”
　　一旁的通天也是点头，凝声道：“是啊二兄，你没发现吗，自从上次听道后，咱们几乎就没消停过，连修炼的时间都没了。”
　　不仅仅是他们，似乎得罪鲲鹏的他们，几乎都是修炼时间少了很多，导致修为都没提升多少。
　　元始脸色有些难看，又是看着似乎在说他不对的通天，他露出了不满之色。
　　老大可以教训他，但你老三算什么？
　　这一次二讲回来后，除了巫族满心欢喜外，妖族和仙庭都有些愁容。
　　……
　　天庭。
　　“回禀帝君，经查点，此番帝君带回来的灵根、灵药有三万八千株……其中先天灵根有三株……”
　　“妖族、仙庭修士共计有七十三万……其中金仙境修为……，还有灵兽、灵禽一万八千……”
　　鲲鹏神色威严的端坐在天庭之主的帝座上，下方太白金星满脸笑容，更是透着一丝激动禀报着这一次的收获。
　　这一次靠先天灵宝八宝琉璃瓶可是赚大了，鲲鹏听闻后更是露出了满意的笑容。
　　“不错，真不愧为先天灵宝。”
　　把玩着掌中的白玉瓶，鲲鹏更是露出了喜爱之色，而下方的太白金星也是满脸笑容点头。
　　“帝君，如今天庭正好缺些人手，这些修士皆乃日月孕就，跟脚皆不凡，臣启帝君，可念生化之慈，降道招安，录其名籍，归入仙道天庭。”
　　说到这里时，太白金星语气停顿了下，又拱手对着鲲鹏恭维道：
　　“帝君天威，以天庭之威，只需斩其冥顽不灵者，其余皆可诏安，日后为天庭帝君御下之卒，任由帝君调遣。”
　　好家伙，看着太白金星这话，鲲鹏先是一愣，随后便大笑起来，指着对方更是笑声道：“太白，汝可真是天庭之柱。”
　　不得不说，看着太白金星，鲲鹏脸上露出了古怪的笑容，似乎这太白金星就喜欢诏安。
　　不过对方也说的有理，天庭还缺些人手，有了这些人，日后与妖族、仙庭作对时，更是打脸。
　　想到这里时，鲲鹏不由露出了爽朗的笑容。
　　“好，太白深得吾心，不过这些修士太白汝不用多心。”
　　只见鲲鹏淡然一笑下，抬手间，顿时一闪烁金光散发瑞气的葫芦出现在手中。
　　随着鲲鹏用手一指，葫芦冒出一道白光，其大如线，高四五丈有余。白光之上，悬出一道幡来，光分五彩，瑞映千条。
　　只见此幡，高四五丈有余，光分五彩，瑞映千条，幡杆如那宫大梁，幡面招展，其上空空蒙蒙，似有黑白二气，黑白二气之中，却有碧绿蝌蚪小文来回游动
　　看着此物，鲲鹏露出了淡然的笑容，颔首道：“得道祖赐予之机缘，吾鲲鹏于不周山所得葫芦藤七颗先天葫芦，此葫中蕴养一幡，当为招仙！”
　　招仙！
　　随着鲲鹏话音落下后，长幡上缓缓泛出了三个充满仙光的仙文，正是‘招仙’二字。
　　招仙幡！
　　而一旁的太白金星更是震惊脱口道：“招仙幡！？”
　　如今洪荒先天灵宝可是稀缺的很，莫说他了，就连鲲鹏他们这等大能拥有先天灵宝的都是屈指可数。
　　当看到一件先天灵宝时太白金星自然是震惊。
　　“太白，汝持此宝下去，令这些诏安的修士将一缕元神烙印在此物上，日后自为吾天庭之人，当传吾天庭仙道之法于洪荒，好洗刷身上罪孽。”
　　鲲鹏淡然的声音回荡下，如今你妖族用后天之物炼制招妖幡，我用的是先天之物，更是道祖亲赐，不仅能彻底掌握这些生灵生死，更是诛心。
　　太白金星听到这话后，顿时露出了激动之色，拱手奉承道：
　　“帝君仁慈，想这些修士在妖族、仙庭为非作歹，本应神魂俱灭才是。”
　　面对太白金星的拍马屁，鲲鹏露出了笑容，怪不得这么多人喜欢奉承，而且他辛苦修炼了不知多少年，这个时候享受享受怎么了。
　　太白金星也是满心激动啊，有了此宝后，这些诏安的修士自然就不敢乱来了，毕竟生死皆在鲲鹏手中，除非修炼到大罗金仙境。
　　之前他散播招妖幡时，正好妖族就在炼制此物，因此常曦和羲和二人掐算下，的确发现了这事，这也是巧合。
　　看着下去的太白金星，鲲鹏却是眯起了眼，脸上露出了笑容。
　　“日后天庭下界传播仙道便用这些人，就算背后妖族和东王公使阴招也无所谓。”
　　鲲鹏都想好了，对外就是以洗刷罪孽为由，让他们去传播道祖的仙道，这可是大功，不管怎么说都能占据主动方。
　　更重要的是就算是死了也不心疼，还不会耽误自己修炼。
　　想到这里时，鲲鹏不由沉思起来，手指轻轻的在天帝宝座上敲打起来。
　　“斩三尸！需要绝佳的同源先天灵物、灵宝，如此一来整个洪荒恐怕要乱了。”
