　　东海三岛十洲仙庭的东王公踏入了这个境界。
　　一时间恐怖的气势席卷下，整个仙庭的生灵纷纷欢呼朝拜，然而突破后本来欣喜的东王公却是脸色有些难看。
　　无他！
　　如今洪荒都被巫妖大战给吸引了，谁还顾得上他，再说了之前鲲鹏和巫族还有女娲，这几乎算是互相抬轿子恭维壮声势了。
　　如今与仙庭交好的只有妖族，而妖族哪有时间和你玩这套。
　　因此明明都是突破准圣之境，结果这声势与鲲鹏、祖巫还有女娲他们根本没法比，就跟他们掉了一个档次般。
　　“可恶！”
　　刚突破后的东王公就憋着一股恶气，看着巫妖大战的方向，他直接转头望向了不周山方向冷喝道：“兵发巫族！”
　　他不是傻子，如今巫族这般强势，他和妖族联手都处于弱势，怎么可能会眼睁睁的看着妖族被打爆。
　　东王公突破后更是刺激到了高傲的三清，本来他们就急，眼下一個个都突破，这更是在他们心头上蒙上了一层阴霾。
　　其实三清并不差，只不过从第一次听道后，他们和西方二人就没多少时间好好修炼，甚至老是因为某些事搅乱心神，完全就是耽误了。
　　要不然也不会让东王公赶在前头。
　　巫妖战场上。
　　“大哥！”
　　东海上东王公声势浩大的摆出阵势来，祖巫岂能感应不到，脾气暴躁的共工更是怒气冲天，他现在都想杀向东海。
　　“大哥，咱们先灭了这妖族，然后掉头去平了东王公！”
　　然而祖巫烛九阴似乎感应到了什么，顿时脸色一变，暗中给其余祖巫传音。
　　一个个煞气冲天的祖巫怒吼下，冲在最前头，手持弓箭的后土却是冷喝道：“大哥，撤！”
　　很明显他们祖巫似乎还有什么压箱底的本事没施展出来，在其他祖巫眼中，似乎只要施展出来后，就有机会直接荡平。
　　身为祖巫之首的帝江直接霸气的大笑道：“妖族缩头乌龟，有胆子你们妖族就一直躲在这十万大山内。”
　　帝江没有丝毫犹豫直接下达了撤的命令，但他的眼眸深处却透着一股阴鸷。
　　巫妖决大战谁也没想到会这般仓促收场。
　　巫族来的快，回去的也快，在东海的仙庭不过是摆了下阵势，他还没胆子直接杀入巫族的腹地。
　　整个洪荒都有些暗叹可惜，巫妖这一次突发的大战有点虎头蛇尾了。
　　其实从东皇太一和妖皇帝俊突破准圣之后，不少人已经看出了大战的结局。
　　甚至就连祖巫也看了出来，因此带来的都是大巫。
　　本来想着举全族之力灭了妖族，哪曾想会出现这档子事。
　　……
　　祖巫率领着一众大巫撤了，东王公的仙庭也没动，不过刚从西昆仑返回来的鲲鹏却露出了忌惮之色。
　　“鲲鹏道友，刚才星辰都有悸动，似乎受到了某种吸引。”
　　这种波动莫说大罗金仙了，就算是一般的准圣都察觉不出来，也只有北冥玄龟这凶兽能感受到。
　　凶兽被天地压制的同时，对于天地的变化却又异常敏感。
　　而鲲鹏作为天庭之主，同样也察觉到了这股悸动，看着玄龟不由凝重的点头。
　　“吾也察觉到了！”
　　身为天庭之主的他，依靠天庭自然能察觉到，而鲲鹏透过天庭望向洪荒上撤退的巫族，不由沉声道：“看来巫族也感应到了，不过是谁呢？”
　　“星辰悸动，祖巫掌握的法则下，是时间祖巫吗！？”
　　刚才刹那间他就感受到了万千星辰的悸动，清楚知晓这一切的鲲鹏目光望向妖族。
　　“看来帝俊和太一比我们想象中更厉害，竟然在这时已经领悟！”
　　一旁的北冥玄龟不由嗡声道：“妖族？你是说星辰的悸动是从妖皇帝俊和东皇太一所至？”
　　对于玄龟，鲲鹏也没什么好隐瞒的，不由脸色凝重的点头。
　　“混沌钟，钟体外日月星辰、地水火风环绕、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中，又有河图、洛书为引，三足金乌福源真不浅啊！”
　　说到这里时鲲鹏都有些嫉妒这妖族的二位，先是混元河洛大阵，接着又是利用先天至宝混沌钟领悟这周天星斗大阵。
　　可以说帝俊和太一二人的伴生灵宝，更是蕴含着无上机缘。
　　“仅仅是混沌钟便蕴含此等机缘，真不知其余两件先天至宝有何等机缘！”
　　鲲鹏摇头感慨了下后，望着妖族方向，不由露出了冷笑。
　　“帝俊、太一，现在你们知道失去了什么，已经晚了！”
　　周天星斗大阵，合天上三百六十五星辰之力，再以太阳星与太阴星为主星阵眼，这才最大威力。
　　而这一切都有一个前提，那就是天庭，因为天庭这方大世界统御星辰，没有天庭，周天星斗大阵根本发挥不出全部实力来。
　　妖族。
　　踏入准圣混元境，击退巫族，整个妖族都在欢呼，然而妖皇帝俊和东皇太一，二人却脸色有些难看。
　　此时二人抬起头望着天庭的方向，东皇太一更是脸色铁青沉声道：“大哥！妖族必须入主天庭！”
　　帝俊也是悔恨不已，这一刻他们才知晓当初失去的机缘可不仅仅是一个天庭，这个所谓的大千世界。
　　对于妖族来说，天庭虽为最强的洞天福地，却远没有统御星辰这个重要。
　　“联系东王公！”
　　天庭已经落在了鲲鹏手中，如今帝俊想到的是如何拿回来才是正事。
　　“大哥，你是说？”
　　东皇太一似乎看出了自家大哥的想法，而帝俊神色凝重的点了下头。
　　“十二祖巫实力强盛，东王公不是傻子，只有联手才能抗衡巫族，而东王公不是想要天庭吗，告诉他妖族愿意协助他拿下天庭，但妖族要天庭统御星辰之力。”
　　帝俊的算计很简单，周天星斗大阵还无人知晓，区区一个天庭算什么，他们相信只要周天星斗大阵全盛的力量足以镇压一切。
　　不周山，盘古殿。
　　“你是说伱看到了亿万星辰之威坠落洪荒！？”
　　众祖巫齐聚下，为首的帝江更是脸色凝重的望着烛九阴。
　　身为时间祖巫的烛九阴脸色凝重的点头，“不错，在攻打妖族时，我从帝俊还有太一身上看到了这样的景象，此威力绝对不下咱们巫族底牌之威。”
　　巫族底牌！
　　其余祖巫听闻后纷纷色变，他们突破后便领悟到了来自血脉中的阵法。
　　召唤盘古真身，可一想到亿万星辰坠落之威，祖巫也纷纷露出了凝重的神色。
　　“这两只杂毛鸟藏的够深啊！”
　　脾气暴躁的共工忍不住的大骂一声，然而此时烛九阴却是冷笑一声。
　　“亿万星辰，但洪荒如今统御星辰之力可是天庭的权柄，大哥！你说妖族接下来会如何？”
　　这一刻十二祖巫抬起头，望向了天庭的方向，纷纷露出了笑容。
　　“妖族定会联手东王公打天庭，到时三败俱伤，巫族便一战定乾坤！”
　　后土祖巫温和的笑容下，口中吐出来的话却充满了霸气，这一幕让一众祖巫纷纷侧目，随即大笑起来。
