　　昆仑山内。
　　“好一个三清，够果决的！”
　　当进来后，化作准提的鲲鹏看到了如今昆仑山的情况，这三清临走前就布置了一个净化血水的阵法后就走了。
　　宫殿自然也修复了下，但什么都没留下。
　　看到这一幕的鲲鹏顿时冷笑一声，“元始老贼，你真以为这样我就没办法影响你们修炼了吗？”
　　“昆仑山道场始终是你们的根，吾就不信你会感应不到。”
　　下一刻，只见鲲鹏所化的准提怒吼一声，以大神通化出一金色巨大的手掌，对着昆仑山就是一阵摧残。
　　更是用大法力在昆仑山的麒麟崖上留下了两行大字。
　　【元始老贼，言而无信，勾结外人，欺压同源】
　　【太清贼道，自私自利，拥宝自重，枉言三清】
　　大骂了太清和元始后，唯独留下了通天没有骂，鲲鹏就是要恶心三清。
　　“哈哈，元始贼道，待吾和师兄闭关突破后，这昆仑山日后便是吾等的道场，再也不是汝三清之地了！”
　　狂妄愤恨的长啸声下，准提直接化作了一道金光消失在天地，然而昆仑山所发生的一切，却快速的传播在洪荒内。
　　一座隐秘的山谷内。
　　三清刚刚布置好阵法，平复心中一切杂念，刚盘膝而坐闭关时，猛然便感应到了什么，瞬间！
　　元始猛然睁开双眸，怒发冲冠，目呲欲裂下，直接破口大骂道：“准提！尔胆敢败坏吾之名！”
　　而太清同样是露出了怒容，昆仑山乃是他们三清诞生之地，心有所感下，昆仑山的一切都浮现在心头，尤其是麒麟崖上的两行大字。
　　“好！当真是好哇！”
　　第一次太清这么愤怒，哪怕是三清这么多年，元始和通天都没见过他们大哥这么愤怒。
　　实在是这话太讽刺人了，什么叫拥宝自重？枉为三清？这不是骂他枉为三清之首，其实为小人嘛。
　　“大兄、二兄，此事咱们暂且忍让，先闭关修炼！”
　　一旁的通天见状后虽然也气恼，但他深吸一口气，开口劝诫两位兄长，哪曾想话音还未说完，元始就怒斥直接打断了他的话。
　　“通天！你什么意思？”
　　元始愤怒的眼神下，通天也不是一个好脾气，要不然封神时他们也不会反目，同样是硬气回怼了过去。
　　“二哥，你什么意思？伱是怀疑我！”
　　通天和元始二人大眼瞪小眼，元始这眼神分明就是说为啥没说你通天，只留下两行字骂他们二人？
　　虽然明知是挑拨，但元始实在是憋屈坏了，自从第一次听道得罪了鲲鹏后，他就一直憋着一股火，哥哥教训弟弟不应该吗？
　　哪曾想这通天也是一個硬脾气，吃软不吃硬。
　　“都闭嘴！”
　　最后太清深吸一口气，冷喝下这才制止了二人的拌嘴。
　　“此贼道用心之险恶，分明就是想要挑拨咱们三清情谊，甚至还有西方接引和准提！”
　　太清不是傻子，这个时候西方接引和准提二人也是急着闭关消化听道所得呢，怎么可能是。
　　可偏偏这贼人太奸诈了，他们三清自然是知晓这是谣言，但外人呢？
　　先不说三清的情谊，就说西方二人的贪婪无耻的性格。
　　最起码眼下洪荒流传出来后，几乎所有人都相信准提会受到这个天地玄黄玲珑宝塔的诱惑的。
　　准提受到了诱惑，接引岂能不跟随？二人一条裤子的人。
　　似乎洪荒中都坐实了西方接引和准提，受元始之诱惑，三清因宝物反目，最后成了这样。
　　“大哥！此仇不报，我不甘心啊！”
　　元始怒啊，想他三清自从出世后，什么时候受过这气？这自从鸿钧成圣后，这气是一波接着一波，没完了。
　　而太清深吸一口气，沉声道：“此贼道就是想要你我心境不稳，从而修炼上事倍功半，此人定是紫霄宫之人。”
　　说到这里时，通天脸色凝重下，抬头目光望向了天庭的方向。
　　“大兄，咱们三清之前就二哥得罪过鲲鹏，你说会不会是鲲鹏？”
　　“毕竟鲲鹏有天庭加身，更有数件先天灵宝，这些足以遮掩天机，让咱们算不出来！”
　　通天第一个怀疑的对象就是天庭上的鲲鹏，但是一旁的元始听到通天说他得罪过鲲鹏这话后，顿时脸色一变。
　　就好像他们三清现在这么倒霉，全都是他元始惹出来的麻烦。
　　顿时元始脸色有些难看，直接冷哼一声道：“以吾看未必是鲲鹏这贼道。”
　　这一刻通天都露出了惊愕之色，他的二哥竟然为鲲鹏说话？
　　看着通天这眼神，元始却是深吸一口气，望着太清沉声道：“鲲鹏与咱们有怨做不得假，但从之前的种种举动来看，鲲鹏此人行事张狂桀骜。”
　　“若真是鲲鹏此人，恐怕早就正大光明的打上昆仑山了。”
　　元始这一阵分析下来后，太清也是皱眉沉思了下，不由轻点了下头。
　　“此事的确不像鲲鹏的风格。”
　　毕竟之前种种，鲲鹏敢在紫霄宫直接告状，他们拦路，鲲鹏就敢死磕，拉着所有人下水。
　　这种人会和你玩这种阴谋吗？
　　想到这里时，三清不由将最先怀疑的鲲鹏给排除了出去。
　　不仅仅是三清，洪荒内有怀疑的准提是有人变化的也不是没有，但都是第一个怀疑鲲鹏，又是第一个将鲲鹏摘出去的。
　　无他！
　　得罪了鲲鹏，人家的实力就是直接上门硬刚的，哪还会和你玩这，这不是鲲鹏的桀骜的风格。
　　西方。
　　准提在得知有人冒充他后，一张脸都绿了，瞪着大眼。
　　“师兄！这定是冥河这贼道，除了他没人和咱们有这么大的仇怨！”
　　说到这里时，准提更是一副恍然大悟的神色，不由破口大骂起来。
　　“我明白了，这一切都是冥河贼道的阴谋，什么十二品红莲被夺，依我看就是冥河想要栽赃给咱们。”
　　“后来恐怕是被鲲鹏逮了个正着，我说这冥河怎么不去天庭找鲲鹏的麻烦，不去拿回自己的先天灵宝，这一切都是冥河搞的鬼！”
　　准提坡口大骂下，他根据种种阴谋算计下，推算出了这贼人恐怕就是冥河。
　　而接引一开始皱眉还有些不解，可听着自家师弟这一顿分析后，不由心惊肉跳。
　　“冥河！？”
　　接引狐疑下，而一旁的准提更是已经确认了般，直接沉声道：“师兄，冥河拥有三件极品先天灵宝太过显眼，因此便设计了这一出想要给师兄你栽赃。”
　　“这十二品业火红莲落入鲲鹏手中，换成是谁，不应该先去找鲲鹏要回这宝物吗？为何处处针对咱们？”
　　不得不说，准提的推算还是不错的，但却没想到鲲鹏和冥河早就有交易。
　　只要冥河能斩杀二人任何一人，都能交换回他的十二品红莲。
　　这对于冥河来说，就是鲲鹏给的他一个下台阶。
　　至于斩杀接引和准提这个难度，冥河也有考虑过，鲲鹏所谓的斩杀，并非是形神俱灭。
　　比如准提本身乃是菩提树，他只要斩下对方半截真身，也算是斩杀。
　　拥有两件先天杀伐至宝的冥河来说，并非不可。
　　更何况，与鲲鹏撕破了脸，不仅宝物要不回来，还要得罪天庭。
　　想想天庭顶尖战力，北冥玄龟、女娲还有一个后土，冥河又不是傻子，接引和准提才是软柿子。
