　　轰隆隆！
　　巫妖开战了，妖族以妖皇帝俊、东皇太一两尊准圣为主，摆开了混元河洛大阵抵挡巫族的锋芒。
　　如今的巫族如日中天，十二尊准圣下，强者数量简直就是完爆妖族，东皇太一再能打，哪怕手持混沌钟最多也就能抗住五尊准圣。
　　这一战洪荒万灵瞩目。
　　然而西昆仑山。
　　“西王母见过天帝。”
　　仙殿内，西王母恭敬的迎接鲲鹏，然而鲲鹏却是摆手轻笑道：“师妹，你我皆是紫霄宫中客，何必如此生疏。”
　　可面对鲲鹏这般亲近的笑容，西王母却是心中叫苦，这叫什么事，她可不想牵扯到这些乱七八糟的事情里面来。
　　“师兄，这是西昆仑独有的茶水，你且品尝下。”
　　西王母也是打蛇上棍，一口一个师兄，但实际上一直不着痕迹的说着西昆仑的风景。
　　几乎就是明说她无心他事，只想一心修道。
　　对于这一点鲲鹏自然知晓，这位西王母可是一直宅在西昆仑山苦修的，若他真将这位请上了天庭，那女娲何处？太阴星的两位何处？
　　别小看洪荒的女修，一个女仙之首，足以引起争端。
　　二人一副和颜悦色的交流下，西王母也是暗暗松了一口气，似乎鲲鹏并未有招揽她加入天庭之意，但无事不登三宝殿，这事！
　　“师妹，你看这巫妖之战谁胜谁负？”
　　鲲鹏突然话音一转，西王母虽然还摸不清鲲鹏来意，但对于洪荒局势她却是摇头叹气一声。
　　“洪荒生灵因此战不知要有多少消亡，上古时期三族何其强大，可比这妖族弱？”
　　西王母的意思很简单，再强大又如何，这等大战稍有不慎就是身死族灭，像他们这份修士本应潜心修炼大道才是。
　　端坐在玉桌前的鲲鹏不由露出笑容，心中却是暗暗嘀咕，这西王母还真是够谨慎的，看来上一次被女娲这些人教训的不轻，要不然也不会这么多年都不敢轻易出西昆仑山。
　　“师妹，你这久居西昆山一心修炼当真是羡煞吾等啊。”
　　看着西王母是半点都没加入势力的想法，他不由先是羡慕的看了一眼西王母，随后又愤怒的说起了东王公。
　　“师妹你可曾还记得第一次听道后，道祖曾言日后有吾机缘？”
　　在西王母疑惑的目光下，只见鲲鹏愤怒的说起了东王公。
　　“吾有感机缘下，前往东海发现了这三仙岛，当时师兄一看这三仙岛就知道这机缘乃是吾与东王公还有师妹咱们三人的。”
　　“毕竟第一次见到，道祖只对咱们三人看重，可在发现三仙岛后，这东王公心生贪婪，竟然言师妹不过一女流，岂可掌此岛？”
　　“然后这三仙岛竟然全部霸占，这东王公仗势欺人……”
　　随着鲲鹏愤怒的说起这事后，西王母沉默了，三仙岛要说不眼红是假的，尤其是岛上的灵宝。
　　“师妹，东王公仗着男仙之首，后来又是觊觎道祖指点我得到的天庭，当真是……”
　　可随着鲲鹏大声说这东王公不是东西时，又缓缓取出了一瓶三光神水，当看到这里会，西王母顿时一脸一变。
　　“鲲鹏道兄，此三光神水如此珍重，师妹岂敢收下。”
　　不是宝物不好，实在是这玩意烫手啊，西王母不傻，天下哪有白给的好东西。
　　然而鲲鹏却是轻笑一笑，意味深长的望了一眼东方。
　　“师妹你这西昆仑乃是一处宝地，与那三清昆仑山倒也相邻，但师妹伱也知晓吾鲲鹏性子直，得罪了不少人……”
　　看着手中的三光神水，西王母心动了，鲲鹏这意思并未是让她加入天庭，而是想让她监视下昆仑山。
　　或者说昆仑山三清有何异动都通知下他。
　　“师妹，师兄这也是防患于未然，毕竟这些人手段太下作了，师兄不得不防。”
　　说到这里时，鲲鹏更是眯着眼意味深长道：“日后西昆仑山有什么，师妹尽可通知师兄下。”
　　“这昆仑山吾只想知晓某些人什么时候回来，什么时候出去，毕竟师妹有先天灵宝昆仑镜，这昆仑山一草一木自然逃不过师妹之眼。”
　　唰！
　　当听到这话后西王母顿时神情一颤，望着鲲鹏时不由露出了牵强的笑容。
　　“多谢师兄。”
　　她拥有先天灵宝伴生的事，鲲鹏竟然知晓！莫非是女娲？
　　想到这里时，西王母顿时露出了一抹怒容，好好！好你个女娲，太欺负人了。
　　而看到西王母收下三光神水后，鲲鹏露出了满意的笑容瞟了一眼三清道场方向。
　　他毕竟不可能一直盯着三清，他从来就没想让西王母倒戈。
　　他只想知晓一些基本的情报，比如三清什么时候回来，什么时候出门，他都想清楚知晓。
　　妖族有巫族找麻烦，西方接引和准提也有冥河，就三清滑不溜秋的，找不到机会。
　　不过不着急！慢慢玩！
　　想到这里时鲲鹏露出了冷笑，元始老贼欺负人是吧，这账天长地久，慢慢算！
　　轰隆隆…
　　而此时巫妖大战也到了火热阶段，天地间无数大能都窥探着准圣之境的战斗，都想从中窥探出一丝准圣的奥妙。
　　十万大山前地动山摇，十二尊祖巫撼天动地，帝俊开启了混元河洛大战防御，而这位东皇他一手持混沌钟也展露出了他恐怖的战力。
　　看到这一战的所有大能纷纷望向了天庭的方向，似乎在说如今的东皇太一是否再次拿回了圣人之下第一人的战力？
　　“巫族！”
　　“妖族！”
　　十二祖巫狂暴的撕开了阵法外围，巫族虽然莽，但不傻，根本不死磕你阵法，先屠杀外围的妖族。
　　两族厮杀红了眼，恐怖的血雨从天而降，时不时的有宛如山岳大小的妖族本体被斩杀，而巫族同样如此。
　　“太一！你这杂毛鸟，有胆子放下混沌钟一战！”
　　祝融无耻的大骂下，气的东皇太一脸色阴沉冷喝道：“红毛怪，有胆子子你与吾单打独斗，不死不罢休！”
　　祝融嘲讽太一仗着混沌钟之威，而东皇太一也不是示弱，嘲讽祖巫只会围攻。
　　就在巫妖大战时，似乎受到了他们这些人突破准圣的感染，也或者说在这场战斗中，本来就有不少大能就差这临门一脚了。
　　结果祖巫和妖族这么一打，他们窥探到了准圣之境的奥妙，不少人竟然有所感悟。
　　东海上更是升起了一股滔天的气势，三岛十洲的生灵更是激动的高呼。
