　　“自此紫霄讲道时，所有听道之人不可再起争斗！”
　　紫霄宫内，鸿钧道祖现身后平淡的声音回荡下，随着空间点点涟漪下，同时空缺位置出现了一道道人影。
　　正是那祖巫、太一、三清、接引和准提，还有鲲鹏等争斗之人，就连北冥玄龟都化作了正常大小端坐在了一侧。
　　“道祖老师！”
　　众人还未反应过来时，鲲鹏在看到鸿钧的瞬间就露出了悲愤之色，指着三清、东王公等人就告起了状。
　　“东王公伙同他们，不顾紫霄宫听道同门之谊，不仅阻止弟子前来听道，更是觊觎弟子用来传播仙道立下的天庭，还请老师为鲲鹏做主！”
　　尼玛！
　　三清、西方接引、准提还有东王公等人脸都绿了，你鲲鹏小垃圾玩不起！
　　然而下一刻，准提直接委屈的巴巴道：“老师，弟子没这意思，弟子也是受东王公之邀。”
　　好家伙，这准提转头就将东王公给卖了，其余人也纷纷低头认错，但所有人的眼神都不约而同的望向了东王公。
　　唰！
　　这一刻东王公瞪大了眼，看着众人都联手出卖他的样子，他气的差点破口大骂起来。
　　“老师！弟子不敢，弟子！”
　　东王公更是有些慌张的准备解释起来，然而鸿钧看到这一幕时，却无语的眼角抽搐，他也是活了无数元会了，像这等手段也是头一遭。
　　“自此紫霄听道尔等不可再起争端！”
　　鸿钧淡漠的声音回荡下，最后眼神更是平静的多看了三清等人一眼时，一旁的鲲鹏看到这一幕时顿时露出了激动之色。
　　“多谢老师为弟子做主，弟子日后一定以振兴仙道为己任！”
　　好家伙，鲲鹏这逮住机会就要扣帽子，他仅仅是多看了一眼三清等人，结果就被你抓住了机会，不知道的还以为他在警告三清等人呢。
　　“鲲鹏，汝既为天庭之主，日后自有你机缘！”
　　但这一次还真是别人找事，鸿钧望着鲲鹏平淡然一点头，几乎就是告诉所有人天庭是鲲鹏的，都别找事了。
　　“多谢老师为弟子做主！”
　　此时听到这话后的鲲鹏却是一副感激的模样连连点头，更是眼神不善望着三清等人。
　　“日后自有机缘！”
　　然而三清等人听到后半句后，人都麻了，尤其是西方接引和准提二人，一张脸更加疾苦了，嘴里更是念叨着这机缘。
　　上一次道祖你这话，直接让他们三清、太一等人损失了先天葫芦，这一次这么多人！
　　一时间三清、帝俊、太一和接引、准提和东王公等人，面面相觑下纷纷露出了委屈的神色。
　　事情到一段落，而紫霄宫内看戏的一众大能更是暗暗惊呼精彩，还有不少人觉得可惜，这几个人要是不被道祖抓来就好了。
　　而红云更是暗呼侥幸，给镇元子传音道：“想好这一次没我事，上一次道祖给鲲鹏说日后有机缘，转眼就没了先天葫芦，这一次真不知道三清道友又要没什么。”
　　看着红云一副侥幸又为三清等人同情的样子，镇元子没好气的传音警告道：“红云，老实听道，日后切莫掺和这事了。”
　　鸿钧道祖虽然神色淡然，但看着这群人也是头疼的很，你说他传道天下，相当于收了三千个学生。
　　结果这群学生私底下传音（传纸条）就算了，结果还有一群不听话的（上下学劫道），头疼！
　　时辰已到！
　　紫霄宫的大门缓缓关闭下，端坐在首位的鸿钧神色淡然开始讲起了大道。
　　“有物混成，先天地生……”
　　随着鸿钧讲道下，大殿内更是生起了种种异象，紫气回荡，朵朵金莲升起。
　　然而鲲鹏在看到道祖即将开讲时，却给三清、东王公、帝俊等只要是有仇的传传一句话，随后便两耳不闻窗外事，专心听起了道。
　　“道祖言日后的机缘，吾可是感受到了，桀桀……”
　　鲲鹏阴损的笑声下，让刚准备收敛心神听到的众人，瞬间脸色难看起来，这简直比就如同吃了一只苍蝇般难受。
　　尤其是元始想起上一次道祖也是这话，他们三清就损失了三件先天灵宝，不由露出了憋屈之色。
　　一旁的通天更是有些埋怨的望了一眼自家二哥，似乎在说，你看看伱这嘴。
　　“收敛心神，专心听道，此乃鲲鹏诡计！”
　　太清深吸一口气，给两位兄弟传音，这鲲鹏太恶心了。
　　东王公、帝俊、太一等人更是憋屈不已。
　　鲲鹏更是冷笑，让你们得罪老子，只要能影响三清等人修炼速度的，他就高兴！
　　甚至就连圣位他都有想法，若是最后一道鸿蒙紫气圣位不给他，那他就掀了这桌子，谁他娘的也别想成圣！
　　……
　　紫霄宫内，虽然三清、准提等人收敛心神了，但还是受到了鲲鹏的影响，谁知道圣人又会从他们身上割什么机缘。
　　尼玛！
　　而鲲鹏早已醉心在了鸿钧道的汪洋之中，慢慢印证自己的道，浑身更是散发出玄之又玄的神秘气息。
　　能来听到的三千大能，皆是大罗修士，顶尖的如鲲鹏等人，早已是大罗金仙圆满境。
　　若无讲道的话，他们也就是水滴穿石，量引起质变后踏入下个境界。
　　众人如痴如醉下，随着道的越来越深奥，不少人开始抓耳挠腮，一脸茫然。
　　幽幽三千年已过，沉浸在大道之中的三千大能，在道音停下的那一刻一個个意犹未尽的纷纷睁开了眼眸。
　　“多谢老师传道之恩。”
　　尼玛！众人一看又是鲲鹏一脸恭敬的出头，其余人也是不甘落后纷纷拱手感激道：“多谢老师/道祖传道之恩。”
　　而鸿钧道看着众人，轻轻颔首。
　　然而鲲鹏看着众人，眼珠子一转，顿时满脸恭敬的拱手道：“老师此次所讲之道不同于寻常混元金仙之道，而是独创出走三尸踏入混元金仙境之道，此等境界还请老师命名。”
　　众人反应过来后，看着鲲鹏不由纷纷心中暗骂马屁精，但也纷纷学着鲲鹏拜见。
　　这一次鸿钧也是少有露出了欣慰的笑容，点头道：“鲲鹏汝认为此境界该为何名？”
　　圣人笑了！
　　这是众大能看到的，不过当看到是向鲲鹏笑时，三清、准提等人脸充满了嫉妒。
　　而鲲鹏听到这话后却是满脸笑容拱手道：“老师所传之仙道包罗万象，洪荒对于大罗之上境界称呼皆不同，但老师乃洪荒第一圣人，所传之道自然是圣人之道。
　　此三尸证道法门，弟子愿称之为准圣之境，寓意弟子学习老师向道之心。”
　　鲲鹏恭敬的说着，心中也是暗暗得意，他就不信一顿吹捧下来，不！他高高抬起仙道，你还能不高兴。
　　果然，听到准圣二字后，鸿钧更是露出了满意的笑容，他为圣人，所传之道不就是圣人之道吗。
　　三尸之法称之为准圣，寓意通往圣人向他学习之路，逼格高高的。
　　“鲲鹏，有心了。”
　　鸿钧道祖满脸笑容的点头，更是难得的夸奖了一下鲲鹏，不少人脸都变了，而鲲鹏更是得意的望了一眼三清东王公等人。
