　　天庭。
　　“启禀帝君，根据下界小神来报，曾在西昆仑山看到有大能修士离去，而离去的方向正好是东海。”
　　凌霄宝殿内，鲲鹏听着下方太白金星的禀报后，不由露出了一抹笑容。
　　“东海，原来如此，看来咱们这位男仙之首已经开始着急了。”
　　如今的天庭比之初建时多了几分森规威严的气息，尤其是一座座宫殿更是拔地而起，鲲鹏帝位所在之处，也被他点名为凌霄宝殿。
　　听到鲲鹏的话后，这还有些空旷的凌霄宝殿内，太白金星腰更是弯了三分，满脸谦虚的低声回禀。
　　“帝君，咱们天庭有不少戴罪立功的修士已经安排到了下界去传播仙道，虽数量不多，但涉及也算广泛，正好在西昆仑外几座山谷内有几位咱们天庭下去的……”
　　听着太白金星的回禀，鲲鹏露出了满意的笑容，该说不说，这位太白或许实力差点，但业务能力是真强。
　　堪称天庭大管家。
　　整个天庭打理的是井井有条，更是还将前段时间在招仙幡留下元神烙印的修士全部安排下去了。
　　“太白，汝有心了。”
　　“岂敢得帝君赞赏，若无帝君提出的规划，微臣纵然有再大的本事也无用武之地。”
　　看着谦虚的太白金星，鲲鹏满意的点头下，更是赞赏道：
　　“天庭就要有个天庭的样子，正所谓功必赏，过必罚，误必惩，绩必奖，本帝身为这天庭之主，岂能言而无信。”
　　之前鲲鹏就是将后世天庭一些的大概给太白金星说了一下，不曾想太白竟然都能一一落实，他总算是明白这位为何能成为玉帝眼前红人了。
　　不过这一次天庭从今以往只有一个主人，也只会有一個主人。
　　“此乃神通纵地金光，今日便赐予汝，还有这件后天灵宝拂尘也一并赐予你。”
　　只见鲲鹏手指一点，一道流光闪烁下，太白金星脑海中便出现了纵地金光这项神通的修炼功法，不由露出了激动之色。
　　再之后一件闪烁着灵光宝气的拂尘缓缓落在手中，看的鲲鹏更是满意点头，怪不得之前总觉得差点什么，眼下正好。
　　“此拂尘虽为后天灵宝，但也是难得的上品，乃是本帝从东海仙庭所取，用的可尽是先天材料锻造。”
　　先是功法，又是灵宝，太白金星脸色潮红激动的拱手道：“谢过帝君。”
　　整个天庭内，他的修为不是最高的，甚至只能排在中游，但鲲鹏对他的信任也是无以复加的，这让他感激不已。
　　遥想在紫府洲时不被人待见，颇有股怀才不遇的感觉。
　　“对了帝君，那昆仑山的三清对外声称去访友了，昆仑山只有一座大阵，至于三人去向不得而知，西方二人也是如此，血海的冥河老祖破了须弥山都没令二人现身……”
　　听着太白金星的禀报，鲲鹏却是解气的发出了爽朗的笑容。
　　“痛快！痛快啊！”
　　看着鲲鹏如此肆意大笑，太白金星低着头一副没听见的样子。
　　而鲲鹏更是嘲讽道：“什么访友，昆仑三清有名无实，分明是回来后没有一日消停，这是找了一个借口出去躲起来闭关修炼了。”
　　“还有西方无耻二人，还真是够狠的，连道场破了都不回来。”
　　洪荒大能都清楚，这都是出去避祸了，更多是闭关修炼消化这一次听道所得。
　　但鲲鹏却是满脸的笑容，总算不枉费他一番辛苦。
　　他能安心闭关修炼，而三清和西方二人第一次听道后就没消停后，这第二次更直接连道场都不要了。
　　就算闭关修炼，肯定是不如心平气和的。
　　“此消彼长！如此一来，吾鲲鹏倒要看看你们有何能耐。”
　　鲲鹏冷笑下，只要三清、西方二人，还有帝俊、太一、东王公不舒坦，他就舒坦。
　　而且这一次拖住了这些人的修炼速度，他就不信了，这种情况这些人还能有原本修炼那种神速。
　　“退下吧，吾要闭关修炼。”
　　随着太白金星退下，鲲鹏对外宣称开始了闭关，然而暗中却是从天庭遁入了洪荒之中。
　　……
　　昆仑山。
　　看着再次布置好的护山大阵，鲲鹏却是眯起了眼，“想要安稳找个地方闭关修炼？想的美！”
　　只见鲲鹏摇头一变，直接化作了准提道人的模样，此时的他更是面露冷笑。
　　“闭关修炼讲究的就是一个心境，吾倒要看看你们三清能不能保持住这个心境。”
　　主要能影响三清、西方二人修炼的进度，他就全身舒坦，闭关反而还有加成。
　　“元始贼道！汝不讲信用！”
　　大白天下，猛然一声炸裂响彻在昆仑山，顿时无数生灵纷纷惊恐望着九天之上飞来的金色人影。
　　只见准提满脸的怒容，指着昆仑山就是大骂道：“元始无耻贼道，汝邀吾和师兄二人联手对付太清和通天。”
　　“汝口口声声说，太清老贼夺你至宝，通天与你反目，吾等兄弟二人前来助你，说好的伱只要扁拐和青萍剑，给吾兄弟二人天地玄黄玲珑宝塔，结果汝抢了就跑！
　　元始贼道！你有本事抢宝贝，你有本事打开阵法啊！元始快开阵，开阵啊…开阵啊……”
　　准提一副怒气冲冲的样子，对着昆仑山就是一阵破口大骂，更是令四周的生灵惊恐万分。
　　而一些修为不错的更是瞪大了眼睛，这大能修士骂街可是少见的很啊。
　　“元始贼道！好好，你不认账是吧，行！自今日起这昆仑山便是吾与师兄的了，就当偿还利息。”
　　只见鲲鹏所化的准提愤怒下，直接开始了野蛮手段强攻阵法，一时间天地更是轰隆隆作响。
　　上一次鲲鹏破开昆仑山后，更是将这阵法完全破坏了，这一次三清明显就是出去躲祸了，怎么可能会精心布置阵法。
　　三清的算盘也很好，你们不是打我们兄弟三人的主意吗？行，我们三兄弟对外访友了，但谁不知道他们三兄弟去其他地方闭关修炼了。
　　这个时候找不到三清，谁敢破坏三清的道场，万一人家出关修为大进后，不得得罪死了？
　　因此谁都门清，但架不住鲲鹏这扣屎盆子啊。
　　扣屎盆子而已，这玩意鲲鹏最为拿手了，只要能让敌人不痛快，他就痛快。
　　随着一声轰隆巨响，昆仑山都有些地动山摇后，准提直接怒气冲冲的冲入了昆仑山内。
