　　“诸位！诸位道友！”
　　看着事态发展明显成了数百大能联手站在他这一方，鲲鹏不由站出来感激的对着众人拱手。
　　“或许此次是吾感应错了，毕竟这灵宝三清道友等人先来。”
　　然而还不待鲲鹏说完，其中一人更是大喝道：“鲲鹏道友太过谦虚了，如果感应有错，道友又是如何得知此次宝物有七个？”
　　“就是，鲲鹏道友在刚离开紫霄宫时便感应到了圣人赐予的机缘，更是能清楚知晓宝物有七个，还都是葫芦。”
　　“不错，此事无法作假！”
　　你一句我一句下，顿时三清等人也听明白了，但元始却是满脸的憋屈，暗中与两位兄弟传音。
　　“大兄、三弟，圣人此举太过偏心了，东王公和西王母如此，这鲲鹏竟然又赐如此机缘！”
　　太一也是愤然暗中给帝俊传音，“大哥，莫非是圣人想要收鲲鹏他们为亲传弟子不成！”
　　所有人，就没一人怀疑过这件事。
　　实在是没得怀疑，圣人说鲲鹏有机缘，结果鲲鹏前脚离开紫霄宫，后脚就知晓不周山有机缘，还清楚知晓是葫芦，更是有七个！
　　尼玛！
　　谁敢说这事背后没有鸿钧圣人指点，他们一头撞死在这不周山。
　　“竟是如此！”
　　众人中，红云一听这事后顿时流露出了羡慕之色，望着鲲鹏拱手道：“原来是圣人指点，怪不得。”
　　“圣人亲口所说机缘，确实做不得假。”红云还真是傻的天真，一旁的镇元子却暗暗拉扯红云的衣袖，这话别人能说，你可别添乱了。
　　说到底紫霄宫团蒲位置之争也是因你而起。
　　这一下子，三清、帝俊、太一充满了憋屈，怎么争？为了一件灵宝得罪圣人？
　　而鲲鹏望着众人，尤其是元始和太一二人那憋屈的目光，他不由暗中传音嘲讽道：“吾还是喜欢你们在紫霄宫时那桀骜不驯的样子！”
　　“鲲鹏你！”
　　因为是传音，三清、帝俊、太一和红云镇元子等人听到后脸色一变，但最后只有元始和太一二人愤怒的瞪着鲲鹏，好一個睚眦必报的鲲鹏。
　　而红云和镇元子则尴尬无比，这一刻红云也知晓这件事是因他而起。
　　然而面对这几人的怒目而视时，鲲鹏却是谦虚的当着众人面对着三清、太一等人拱手一笑。
　　“想必定是那紫霄宫座位之争，吾鲲鹏拜谢圣人老师指点，日后定当以传播仙道为己任。”
　　恶心人！纯粹的就是恶心人！
　　鲲鹏这话分明就是告诉所有人，座位之争圣人虽没说什么，但却要用你们的宝物机缘补偿我。
　　这一下子三清脸色都变了，帝俊和太一二人也是脸色阴沉下来，憋屈！太他娘的憋屈了。
　　就连红云都尴尬无比，低头给镇元子传音，“道兄，这紫霄宫座位之争乃是我引出来的，想必此乃圣人的敲打。”
　　不是他们怀疑，实在是这事没得说，他们能感受到机缘，自然是灵宝选择了他们，但人家鲲鹏没来之前连灵宝什么样子几个都一清二楚。
　　要说没有圣人在背后，谁信？
　　而鲲鹏自然是冷笑的望着三清、太一等人，伱们在紫霄宫高高在上的嘴脸呢？你们的桀骜呢？
　　至于扯圣人虎皮怕被怪罪？
　　我走出紫霄宫就是心有所感，感应到这葫芦藤，哪怕是身在紫霄宫的鸿钧此时也是惊愕他鲲鹏，以为是鲲鹏福源不小。
　　至于扯上他，就连鸿钧都一阵无奈，老道只能说这是误会，但谁让这太巧合了，以至于鲲鹏都狂热的以为是他的补偿。
　　哪有什么天定，身为洪荒顶尖大能都清楚的很。
　　这灵宝的确与三清等人有缘，或者说灵宝自主择选的主人就是他们，可鲲鹏这一说法下，都得靠边站。
　　拳头（圣人）大，这就是天意。
　　“道友，既然是圣人指点，灵宝即将出世快些取了吧。”
　　人群中，红云尴尬的上前想要化解之前误会的样子，让元始和太一二人都快恶心坏了，这是什么沸羊羊举动。
　　“是啊，道友切莫耽误了圣人之事。”
　　“不错，吾等之缘恐怕就是见证着道友取此宝。”就连老实人镇元子都感慨万千。
　　女娲眯着眼看着眼前的一幕不知在想什么，而鲲鹏面对众人盛情难却下，只好谦虚的一笑，先对着紫霄宫的方向一拱手。
　　“弟子鲲鹏多谢圣人老师指点！”
　　这挂上圣人的招牌，谁敢说不？而且鲲鹏这一副激动的模样，分明就是深信不疑。
　　鲲鹏笑眯眯的走上前，路过三清等人身旁时，看着元始和帝俊还有太一三人愤怒的目光，他脚步反而放缓了。
　　“圣人可没看不起北冥晦暗之地生灵。”
　　元始这脸啪啪的被打，此时更是面红耳赤，不是他不敢和鲲鹏干一架，实在是怕得罪了圣人啊。
　　一根先天翠绿葫芦藤从崖壁生长出来，藤条上结着七个颜色不同的葫芦，灵光闪烁下，皆是先天灵宝。
　　“怪不得！”
　　走上前鲲鹏看着灵宝突然惊呼一声，在众人不解疑惑的目光下，他不由露出了激动之色，指着最后一个葫芦。
　　“怪不得老师指点我来此，原来这这葫芦藤因先天不足，果真是冥冥之中自有天意！”
　　只见鲲鹏一副恨得人牙痒痒的嘴脸下，惊呼道：“我还有感应，在东海之滨有我和东王公道友的机缘，此机缘更是能补全这葫芦藤本源。”
　　鲲鹏这一声惊呼，让众人纷纷惊愕万分，尤其是东王公更是露出了震惊之色。
　　“道友，你也感应到了东海有机缘？”
　　东王公这一句话，直接恶心坏了三清等人，更是让无数大能纷纷羡慕不已，先是鲲鹏又是东王公。
　　圣人也太偏心了吧！
　　“大兄！”
　　元始瞪着大眼，眼睁睁的看着鲲鹏将葫芦藤连带着这一片的山崖都给收了起来后，不由露出了嫉妒之色。
　　“二弟！”面对元始，太清也是有些不甘心，可最后他也只能叹息一声，望着鲲鹏不由扯出了一个虚伪难看的笑容。
　　“原来如此，看来此宝物合该道友所得。”就连太清都口是心非找了一个台阶下。
　　妈的，谁敢得罪圣人？
　　鸿钧成圣威压震慑洪荒时，万物生灵都真切感受到了圣人的恐怖，哪怕是大罗金仙他们这些大能，在圣人的恐怖气势下也宛如蝼蚁。
　　三清骄傲归骄傲，但又不傻。
　　“大哥，这鲲鹏如此！咱们！”
　　太一憋屈的望着自家大哥，而帝俊这时深吸一口气，也是上前大笑拱手道喜。
　　“恭喜道友。”
　　一群人巴巴的看着他收取了宝物，不仅没一个不服气，还得纷纷送上祝福，这让鲲鹏不由痛快的与众人笑脸相迎。
　　他就喜欢看三清和帝俊、太一他们看不惯自己，又只能吃瘪无法干掉自己的样子。
　　让你们挤下我圣位，这几个葫芦才哪到哪，这只不过刚开始。
　　“多谢诸位道友。”
　　与一众大能纷纷客气过后，鲲鹏更是恭敬的朝着紫霄宫的方向拱手道：“多谢圣人老师指点，此七颗葫芦鲲鹏已收下，日后弟子定当以传扬老师之仙道为己任，终生不忘。”
　　鲲鹏这动不动就扯出圣人的样子，看的元始心中咬牙切齿，太一同样是愤怒，但谁又敢说什么。
　　他们不仅不敢说什么，还得眼巴巴的看着鲲鹏取宝，谁敢有意见那就是不给圣人面子，这根本不用圣人出手，对于紫霄宫三千大能来说这可是上赶着巴结圣人的机会。
