　　“老师，这斩三尸寄托之物，可有要求？”
　　面对圣人的人欣赏，鲲鹏更是露出了一个好学生虚心求教的样子，而紫霄宫内众大能也是纷纷露出了凝重之色。
　　斩三尸之法可是关乎他们之后的道啊，之前他们只能靠着滴水穿石，量引起质变修炼，眼下可是好不容易有了一个新的路子。
　　面对鲲鹏的提问，鸿钧圣人更是露出了欣慰的神色点头。
　　“不入先天，皆不可斩三尸，且先天之物越强自然越好，同样三尸为己身，当以同源之物斩尸，方可走至最后三尸合一……”
　　当听到鸿钧圣人的话后，所有人脸色大变，这紫霞宫内几乎都是洪荒中的顶尖大能了，可拥有先天灵宝根本没几人。
　　当然鸿钧的意思先天之物皆可，但灵宝自然是高一个等级。
　　而且最好还是和修炼功法或者自身契合的先天灵物，也就是说最好是同源之物斩尸。
　　鲲鹏听到这里后更是恍然大悟，所谓的同源就是自己修的道，比如有人修的是火之道，那么最好是火一类的先天灵物或者先天灵宝斩尸，如此强者越强。
　　斩三尸也并非是三具同等修为的分身，要不然封神时太清的一气化三清也不会让通天都懵逼了。
　　所谓的斩三尸，就是为了更好的感悟无上大道，将三尸寄托于先天之物之中，不打扰自己感悟，从而让本体在修炼时忘我，达到天人合一的境界感悟天道。
　　“多谢老师。”
　　“多谢老师/道祖。”
　　随着鸿钧讲述斩三尸之物后，众人纷纷感激行礼。
　　“此次讲道三千年已完毕，一元会后紫霄三讲！”
　　随着鸿钧的声音回荡下，众人不知不觉已经出现在了紫霄宫外。
　　卧槽！
　　“不好！”
　　众人从紫霄宫出来，鲲鹏二话不说直接化作了一道金光朝着洪荒方向而去，看到这一幕的接引、准提等人顿时惊呼一声。
　　“哈哈，太一、帝俊，你们两個三足乌鸦，不是嚷嚷说什么圣人之下第一人吗，来来，圣人讲道完了，咱们接着来……”
　　女娲、羲和、常曦三人，还有北冥玄龟也现出了真身，直接拦在了东王公、三清还有西方接引、准提等人身前。
　　“道友！”
　　女娲掌中先天灵物五色石闪烁着光芒，她脸上更是露出了不怀好意的冷笑盯着准提。
　　“准提，之前就是你拦本宫是吧！”
　　同样是小心眼的女娲可是记仇的很，直接就盯上了准提，这一幕让准提露出了委屈之色。
　　没完了是吧！
　　“快回洪荒，鲲鹏这厮端是无耻！”
　　东王公直接怒了，鲲鹏你还真没完了，龙头拐杖直接化作一道金龙袭击而出，摆明了就是要急忙返回去。
　　同样一侧的巫族和妖族直接在混沌中又干上了。
　　不同的是，这一次三清神色平淡下，你们不是拦路，那就拦吧，我们摆烂了，反正昆仑也早就被你鲲鹏薅的没毛了，你还能咋。
　　但东王公和妖族不行啊，双方家大业大，鲲鹏竟然又要来一次，谁扛得住。
　　“鲲鹏！”
　　东皇太一直接怒吼一声，大喝道：“大哥，我来拖住巫族！”
　　这一次帝俊没有半点犹豫，拥有先天至宝混沌钟的东皇太一或许打不过这么多祖巫，但拖住一时半会还是没问题的。
　　轰隆隆！
　　一时间混沌中再次狂暴袭来，打起来了！之前急忙听道的一众大能没来得及看热闹，这一次一个个都是瞪大了眼。
　　这可是洪荒中顶尖大能的斗法啊。
　　不同于之前，这一次都听完道了，东王公等人也是急于返回洪荒，而女娲等人也没有死磕，就是拖住延迟伱们回洪荒的时间。
　　“鲲鹏！”
　　混战中，突然接引脸色一变，一旁的准提更是愤怒的长啸，返回洪荒的鲲鹏直接朝着西方须弥山而去了。
　　之前妖族、东海甚至昆仑山他都去过了，现在再去，妖族和东海都有阵法准备，未必有那么容易攻破。
　　更重要的一点，最为恶心人的西方接引和准提二人的老巢他还没去端掉。
　　洪荒。
　　“桀桀，接引、准提你们二人不是说西方路途遥远吗，今日本帝就发发善心，帮你解决道场远的麻烦。”
　　纵身遁入洪荒中的鲲鹏直接张狂的大笑下，朝着西方须弥山而去，这一幕让混沌中的众人神色各异。
　　东皇太一看到鲲鹏目标是西方后，更是直接大喝一声，甩开巫族就遁走了。
　　三清更是平静的走在最后，在看到鲲鹏的目标后，通天反而露出了幸灾乐祸的神色。
　　“大兄、二兄，咱们都倒霉了，也该轮到接引、准提了。”
　　听到这话后的元始恶狠狠的瞪了一眼通天，似乎在说都这个时候了你还笑话别人！
　　东王公看到这一幕时，动作更是有些迟缓，明显是开始放水了。
　　“东王公汝！”
　　看到来自同一阵营道友的背刺后，准提更是瞪着脸色憋红，愤怒的指着东王公。
　　然而东王公却是佯装出一副焦急之色大喊道：“准提道友快走，我帮你拦住。”
　　准提险些气的吐血，这东王公分明就是在报复他之前转头就出卖他的事。
　　该死的！
　　一个个都是无耻的很。
　　“接引贼道！今日吾冥河定要斩你！”
　　之前是听道，眼下道也听了，当看到接引时，冥河可谓是仇人相见分外眼红，怒吼一声下，直接杀了过来。
　　落井下石如此好的机会他能放过！
　　洪荒，须弥山。
　　随着一声轰隆声下，须弥山的护山大阵宣布告破后，接引、准提道场内的生灵充满了惊慌。
　　下一刻迎接的便是鲲鹏桀桀的狂笑。
　　“接引贼秃，这须弥山道场内汝等两个贼道不知从东方劫掠过来多少，今日吾鲲鹏为天帝，当为这些生灵做主。”
　　八宝琉璃瓶再次大展神威下，哪怕是不错的灵土鲲鹏都没放过，直接掘地三尺，地皮都刮了一层。
　　当做完这一切后，须弥山已经变成了光秃秃一片，鲲鹏看到这一幕后冷笑一声纵身朝着天庭飞去。
　　然而须弥山天穹上却是下起了腥臭难闻的血雨，临走前鲲鹏将所有血海之水都倒了下去。
　　“桀桀，妖族、仙庭，这可是你们给吾鲲鹏的机会，若不然吾鲲鹏哪能这么快发展天庭。”
　　看着八宝琉璃瓶内收取的一众生灵修士，鲲鹏脸上露出了兴奋的笑容，当真是瞌睡了对手竟然就送来了枕头。
