　　紫霄二讲之后，洪荒中却是掀起了不少争斗。
　　鸿钧道祖传下斩三尸之法，让洪荒中的先天灵宝更是价值倍增，但拥有先天灵宝的到底为少数。
　　昆仑山三清有三件先天灵宝，乃是洪荒中最好、最强的斩三尸之物，三尸合一便是二十四品造化青莲。
　　一时间昆仑山的三清人都麻了，但架不住前几次谣言的真实啊。
　　说东皇太一拥有先天至宝混沌钟，结果是真的！血海冥河拥有三件极品先天灵宝，也是真的！
　　现在说昆仑山三清后，虽然有人怀疑，但太清的扁拐，元始的三宝玉如意，通天的青萍剑着可都是真的。
　　你三清说是假的？有人信吗？
　　昆仑山。
　　“大哥，咱们道场外有人盯着！”
　　通天充满了憋屈，性格直接的他更是说出了心里话。
　　“二兄若是不在紫霄宫惹怒圣人，也不会这般！”
　　“通天你！”看着通天的埋怨，元始更是露出了怒容。
　　似乎这一切都怪他般，不仅是通天，整个洪荒都在传，紫霄宫第一排团蒲座位的事。
　　本来这些团蒲座位都是有大机缘的，那曾想西方接引、准提联合三清霸凌，引起了圣人的不满。
　　这才有了男、女仙之首不是第一排，仙师不是第一排，天庭之主也不是第一排的种种原因。
　　甚至圣人为了敲打他们，竟然将他们的机缘都给了鲲鹏。
　　本来坐上第一排位置的，所有人心中还有些忌惮，毕竟谁也不清楚圣人赐予的机缘，但眼下？
　　谁他娘的还将你们第一排放在眼里，君不见现在就属你们第一排不受待见？
　　“好了！”
　　最后太清冷喝一声，制止了元始和通天二人，最后还是忍不住的皱眉沉声道：“二弟，日后你当谨言慎行！”
　　这句话说出来后，元始傻眼了，瞪着大眼望着自家大兄，而一旁的通天看到老大都责怪老二后，不由心软的一叹气。
　　“大兄，眼下是洪荒中不少人都盯上咱们昆仑山了。”
　　太清心中也是有一股埋怨的，都是因为你老二，伱看看这叫什么事，不周山葫芦没了不说，眼下还惹的圣人不待见。
　　三清中，只有元始一人憋屈却又没法说什么。
　　实在是紫霄宫三讲后众人才知道这团蒲的机缘，如今因为鲲鹏的种种举动下，第一排的几人都互相埋怨起来。
　　埋怨元始口出狂言，更是怨恨接引、准提强占位置，导致第一排的机缘全没了。
　　“大兄，这些人在外面，咱们连闭关修炼都没不敢，甚至洪荒中已有传出妖族准备对咱们昆仑山下手，甚至还有人说！”
　　说道这里时，通天有些吞吐，眼神有些不自然的望着自家大哥，犹豫道：“外面还有人传咱们三清有一件伴生至宝，却被大哥一人独吞所占。”
　　“此宝乃是开天辟地后，功德与玄黄之气所化的第一件至宝‘天地玄黄玲珑宝塔’。”
　　唰！
　　听到这话后的太清猛然脸色一变，在看通天不自然的眼神，还有一旁元始狐疑的目光，这一刻他顿时惊恐万分。
　　到底是谁，竟然连这件事都知道！
　　这件至宝可是他机缘所得，真他娘的不是伴生至宝啊！
　　可看着通天和元始二人的神色，这一刻太清脸色涨红，不由抬起头望向了紫霄宫的方向，最后露出了苦涩的笑容。
　　整个洪荒除了圣人，他想不出还有谁能知晓此事。
　　“二弟、三弟，为兄的确有此宝，但此宝乃是为兄出世后在昆仑山机缘所得，并非是伴生至宝。”
　　太清一副诚恳又无奈的说着，而通天爽朗的大笑摆手道：“大兄，吾通天自然是信的过大兄。”
　　“不错！”
　　然而元始话虽如此，但眼神中的不自然，还有通天，一时间三清一体到现在，虽偶有争吵，但还未有过这般。
　　很明显，三清出现了一丝裂痕！
　　太清憋屈啊，我他娘的有宝贝难道还得告诉两个兄弟才行？不能有一点秘密了吗？
　　对于这一切鲲鹏自然不清楚，但他知道一点，既然封神三清能崩，从一开始就一定有问题。
　　不仅是昆仑山三清，还有须弥山的接引和准提二人，皆传二人乃是先天灵根所化，只需斩杀本体，便可获得两件先天灵根可用于斩尸之用。
　　甚至还有谣言说，接引和准提二人于紫霄宫强行夺位，引起了圣人不满，这個时候弄死二人，圣人恐怕都还觉得省心。
　　再加上血海冥河更是推波助澜下，一时间须弥山接引和准提兄弟二人更加苦逼不已。
　　虽有护山大阵，但时不时的有大能暗中窥视的感觉，他们哪还有闭关修炼的心思。
　　刚一闭关，后脚就被惊动，这反反复复下，人都快魔怔了。
　　而此时在九天之上，天庭的鲲鹏却是满脸笑容的望着洪荒中发生的一幕。
　　“哼！三清、西方接引、准提，只要有吾鲲鹏在一日，你们就休想安心修炼！”
　　人家帝俊和太一有妖族，东王公也有仙庭，势力庞大下，自然也抵消了不少窥探，可三清和西方接引、准提可都是光杆司令啊。
　　“三清，既然你们封神时能反目成仇，便足以证明你们之间的关系并未有那么强，这一次吾倒要看看你们三清如何收场。”
　　鲲鹏冷笑下，至于这天地玄黄玲珑宝塔太清有没有得到，这和他有什么关系？
　　正所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿！
　　东海，紫府洲。
　　“帝君，鲲鹏在不周山得到七颗先天葫芦的事也传出去了，但这些人明显就是欺软怕硬！”
　　听着下面人的禀报，东王公脸色有些难看，不由咬牙切齿道：“鲲鹏！”
　　他与鲲鹏已经撕破脸了，自然也要暗中找麻烦。
　　但天庭同样也是一方势力，更重要的是天庭一旦关闭天门，这可比什么护山大阵都要强。
　　而且还有一点，这些灵宝乃是道祖补偿给鲲鹏的，先不说能不能拿到，就说这得失！
　　拿先天葫芦得罪圣人？
　　傻子也不会选择。
　　因此东王公有些气恼，随后深吸一口气摆手道：“吾已知晓，汝等退下吧。”
　　挥手令手下退去后，东王公不由露出愤恨之色，“鲲鹏汝不知大势，吾乃圣人钦点的男仙之首，若是能得天庭，那来这么多事。”
　　天庭这机缘，谁也看到，但偏偏得到的是鲲鹏，这让他们束手无策。
　　“女娲、常曦、羲和、北冥玄龟，还有后土这背后的巫族！”
　　可细细想来如今天庭的高端战力，一时间东王公更是露出了凝重之色，想到这里时他不由望向了西昆仑的方向。
