　　“伐天！”
　　亿万生灵怒吼宣泄下，天地失色！
　　乌云遮天蔽日，电闪雷鸣下，仿佛这一刻天在震怒。
　　妖族和仙庭千万大军疯狂的怒吼咆哮下，透着一往无前的恐怖气势，直接朝着天庭的南天门涌去。
　　两大势力联盟，这一刻他们充满了信心，洪荒大能一个个更是露出了忌惮之色。
　　天庭这一次！恐怕要不保了！
　　“天帝！”
　　太白金星看到这一幕时也是脸色有些发白，如今的景象仿佛是天地生灵伐天般，他这不是害怕，而是被这气势所慑。
　　吼！
　　就在这时，南天门后隐约可见那浩瀚身躯的北冥玄龟露出了一只眼睛，愤怒的一声大吼声。
　　瞬间凶威震天，直接将妖族和仙庭的威慑给压了下去。
　　这可是上古凶兽，如今更是修炼到了混元金仙境，可谓是洪荒第一凶兽才是，要论凶威，更是无人能其左右。
　　百万天兵天将这时也纷纷露出了怒喝，阵阵大喝下，天庭也爆发出了恐怖的威势。
　　“道友！”
　　常曦、羲和、女娲还有后土四人纷纷露出了凝重之色，顶尖战力他们也不占据优势。
　　妖族和仙庭相邀的大能不少，许出的重利自然也不少。
　　然而身为天帝的鲲鹏，看到妖族和仙庭如此挑衅时，直接怒了！
　　刹那间自鸿钧道祖之下第一位准圣恐怖的威压散发出来。
　　“冥顽不灵！”
　　一声冷喝下，鲲鹏淡金色的眼眸充满了威严，没有丝毫犹豫，也没有任何放狠话，他直接振臂一挥，瞬间百万天兵天将开始变幻阵型。
　　刹那间九天之上升起了无尽的玄奥阵法，东皇太一见状后没有丝毫犹豫，直接大喝一声，掌中的混沌钟已经脱手而出。
　　“东皇太一！”
　　面对混沌钟的一击，天庭之上女娲和后土二人刚准备出手时，鲲鹏却是淡然的一声冷喝。
　　刹那间！
　　天地间百万天兵天将似乎气息凝成一体，蕴含无尽仙气直接照耀洪荒九天十地！
　　“万仙阵！”
　　随着天庭百万天兵天将齐齐大喝一声，瞬间爆发出一股强大的人气势席卷整个天地。
　　无数暗中窥探的大能纷纷充满了震惊，就连昆仑山的太清这一刻都情不自禁的瞳孔一缩，元始更是脸上闪过一道惊惧之色。
　　万仙阵图，陡然出现在天庭内散发着万丈霞光，作为镇压天庭气运的至宝，这一刻现世！
　　万仙之力汇聚，尤其是天庭三十六重天的世界之力也加持在了这阵法下。
　　万仙阵！这一刻洪荒无数大能脑海中泛起这個阵法之名，正所谓先天有灵，鲲鹏这一次更没有藏着掖着，直接暴露在洪荒中，更多的也是震慑作用。
　　先天阵图之一，被鲲鹏赐予万仙之名，之后作为镇压天庭气运至宝的存在，而天庭乃是万仙汇聚之地，反而更加契合了此阵。
　　刹那间，万仙之力汇聚一身，只见鲲鹏的气势陡然暴增一大截，恐怖的威压席卷洪荒。
　　“圣人！”
　　“不！还没成圣！”
　　这恐怖的威压席卷洪荒后，紫霄宫的三千大能大惊失色，洪荒亿万生灵更是震惊的抬起头望着九天之上散发着煌煌天威的天帝。
　　咚！
　　在万千大能，妖族和仙庭眼中，只见散发着恐怖气势的鲲鹏神色淡然的伸出一根手指，轻轻点在了这件先天至宝混沌钟上。
　　咚的一声！点点涟漪回荡下，混沌钟响更是响彻九天十地。
　　但这钟声似乎透着一股无力，东皇太一看到这一幕后更是惊怒道：“鲲鹏！”
　　轰！
　　混沌钟瞬间被磕飞，在东皇太一还未反应过来之前，混沌钟直接砸在了妖族大军中。
　　先天至宝混沌钟的威力有多大？这一刻伴随着钟声回荡下，只见点点涟漪下，万千妖兵妖将面露惊惧之色，却只能眼睁睁的看着自己身躯与元神泯灭。
　　“鲲鹏！”
　　万仙阵加持下，鲲鹏这一击，直接令洪荒众大能纷纷失声，震惊的望着这一幕。
　　而东王公这一刻目呲欲裂下，嘶声裂肺的朝着鲲鹏怒吼。
　　这万仙图他认得！这可都是他的！
　　鲲鹏奸诈！竟然取了三仙岛最厉害的宝物！
　　“伐天！？”
　　九天之上，南天门外，天帝鲲鹏散发着恐怖威压，尤其是在大法力之下，洪荒万物生灵皆能看到这尊散发着煌煌天威的恐怖身影。
　　“东王公，汝枉为男仙之首，更愧对道祖之恩！洪荒生灵涂炭，征伐不休，皆乃汝之过也！”
　　煌煌天威回荡在洪荒亿万万生灵脑海中，哪怕是听不懂这话未化形的妖兽也都有所感应，瑟瑟发抖的朝天跪拜。
　　“帝俊！”
　　只见鲲鹏有威压的扫到了妖族身上，他直接冷笑道：“伐天？汝不过是想要的将太阴两位道友炼为太阴阵旗，为了汝等从先天至宝中参悟出来的周天星斗大阵罢了！
　　何故说的这般冠冕堂皇，还要打着伐天的旗号！”
　　轰！
　　周天星斗大阵！？
　　鲲鹏口中说出来后，天地似乎有所感应，哪怕是妖皇帝俊和东皇太一二人脸色大变，想要说什么时，已经来不及了。
　　像他们这等大能，如果不想瞒，根本不需要说什么，心之所往下，洪荒天地便会有所感应。
　　随着鲲鹏心念将妖族周天星斗大阵透出去后，瞬间洪荒无数大能纷纷震惊。
　　妖族！竟然！
　　然而九天之上，天庭一方的太阴常曦和羲和两位大能，在感应到这周天星斗大阵时，脸色煞白。
　　“妖皇帝俊！东皇太一！”
　　二女齐齐怒喝一声，身为太阴女神的姐妹二人，可是洪荒顶尖的先天大能，平时都潜心修炼，不曾想竟然祸从天降。
　　若无天庭庇护的话，他们虽为大能恐怕真要被妖族练成太阴阵旗了。
　　“鲲鹏！”
　　这一刻妖族隐藏的阴谋全部败露，妖皇帝俊虽然脸色铁青难看，但他身为皇者可不会认输。
　　这个时候解释再多也无用了，至于是否是真的想要将太阴两位大能练成阵旗，他说没有别人会信吗？
　　“布周天星斗大阵！”
　　猛然混沌钟响，东皇太一怒吼一声，妖族谋划已经大白于天下，那就没什么藏着掖着的了。
　　而巫族一众祖巫也是怒了，好家伙！他们本来想要当老六，结果差点被妖族给摆了一道。
　　天庭出现这万仙阵大家伙，已经让他们吃了一惊了，但人家鲲鹏好歹从来没藏着掖着，从一开始立天庭时就以万仙图镇压天庭气运。
　　只不过没想到这么猛！
　　但说到底，天庭走的是传播仙道之路，而他们巫族走的是争霸之路，双方也不冲突。
　　但你妖族可不行了！
　　“妖族！”
　　十二祖巫怒吼下，煞气冲天！
　　拥有周天星斗大阵的妖族必须灭！
　　而洪荒众大能更是充满了震惊！这巫族竟然也有底牌！
　　洪荒四大势力，天庭有万仙阵！妖族有周天星斗大阵！
　　那巫族是？
　　还有这仙庭东王公呢！？
