　　自从巫妖虎头蛇尾的大战过后，万年的时间内，洪荒先后有不少大能纷纷踏入准圣之境。
　　这一次堪称洪荒彻底进入了准圣时代，妖族更是广招天下大能，东王公同样是不甘示弱。
　　天庭。
　　“三清返回昆仑山了！”
　　鲲鹏缓缓睁开了眼眸，看着西王母传来的信息，他不由露出了笑容。
　　“万年的时间才突破？虽然被拖了下后腿三清还不至于和西方二人差不多一同突破准圣境，尤其是这位太清。”
　　“看来现在三清也知晓低调了！”
　　鲲鹏眯着眼，位于九天之上的他淡金色的眼眸扫视洪荒，妖族和仙庭一副休养生息的样子，似乎准备下一次与巫族开战。
　　“哼！若是别人恐怕还不知道这周天星辰悸动的原因，可惜你们的所有的谋划都在我的眼皮下。”
　　既然已知晓周天星斗大阵出世，那么妖族肯定是想要先拿到统御星辰之权柄，将这座大阵威力发挥到极致。
　　有心算无心，妖族以为就他们知道，而祖巫也认为自己发现了什么，却不知道鲲鹏同样知晓巫妖二族的底牌。
　　好像只有一个东王公觊觎天庭这处宝地。
　　“周天星斗大阵外人不得而知，这妖族拉仙庭下水，还有……”
　　突然鲲鹏轻咦一声，淡金色的眼眸似乎看到了什么，顿时脸上露出了一抹怒容
　　“好好！吾鲲鹏没去找你们麻烦，你们两位来东方，找吾麻烦来了！”
　　只见下界两道人影在洪荒收集灵根，其中一人便是冥河，而另一人便是鲲鹏。
　　借助天庭之力，鲲鹏平静的看着下界的一幕，不仅没有动怒，反而露出了冷笑。
　　……
　　洪荒一处灵脉之地。
　　“此物与吾天庭有缘，小友莫要自误！”
　　鲲鹏一副虚伪的笑容下，淡然的看着这座灵脉内的生灵，准圣强大的气息散发下，让这群修为低弱的生灵悲戚的只能瑟瑟发抖臣服。
　　一旁的冥河沉默一言不发，而鲲鹏挥手下，将这灵脉内的灵根、灵果一类的全部收走，至于这些修为低弱的生灵，他都有些嫌弃资质低下。
　　二人这一路走来，这般做法早已成了习惯。
　　“师兄，咱们趁着帝俊他们动手前继续找些有缘之物。”
　　鲲鹏看着冥河那一言不发的样子，不由长叹一声，“师兄，你想想咱们的须弥山。”
　　二人正是接引和准提二人，当想起须弥山他们无数元会的积累都没了后，就不由一阵心酸。
　　准提无耻，但接引平日看起来沉默寡言，但西方二人中接引绝对才是主心骨。
　　紫霄宫夺位时，准提的位置好歹是红云所让，而接引的位置可是强抢的，由此可见这位接引道人可没有想象中的那么慈悲。
　　就在二人继续寻找下一个目标时，突然一道滔天的杀气直冲云霄。
　　“接引！”
　　吞噬人的喊声瞬间响彻九天，只见从西方一道血光而来，手持元屠、阿鼻两柄杀戮灵宝，恐怖的准圣气息更是直冲云霄。
　　“坏了！”
　　当看到冥河的瞬间，准提顿时一惊，然而一旁化作冥河的接引却是一副疾苦的笑容。
　　“好胆！竟然有贼子胆敢冒充本老祖，联手拿下此贼子！”
　　接引化作的冥河顿时怒喝一声，直接将恶人先告状发挥的淋漓尽致，和紫霄宫争强团蒲时的嘴脸是一模一样。
　　而准提也反应过来，顿时露出了怒容，再加上他化作是鲲鹏的样子时，直接大喝道：“今日本天帝就镇压你这贼道！”
　　轰隆！
　　猛然九天之上传来煌煌天威，只见云雾散去，金光万丈下，鲲鹏霸气的身影直接出现在九天之上。
　　“谁敢冒充本天帝！”
　　鲲鹏刻意的散发煌煌天威下，一时间惊动了不少大能，纷纷投来惊愕的目光。
　　而远处杀来的冥河直接阴冷的大笑道：“鲲鹏天帝，就是这两个贼道冒充吾等二人在洪荒为非作歹。”
　　九天之上的鲲鹏望着下方的二人，眼眸顿时散发出两道金光，瞬间就让下方二人露出了真容。
　　当看到二人真正面容后，顿时冥河怒了，不少大能看到这一幕也是纷纷眼角抽搐。
　　“鲲鹏你！”
　　只见露出真容的正是接引和准提二人，此时看着伪装被揭穿，准提更是怒不可及的望着鲲鹏，似乎突破准圣后给了他不少信心。
　　然而鲲鹏却是冷喝道：“好胆！纵观这数万年来洪荒中时有大能以精湛的变化神通为非作歹，本帝潜心修炼练出了这一双‘破妄金瞳’神通，不曾想竟然是汝二人！”
　　破妄金瞳！
　　随着鲲鹏毫不给面子的厉声大喝下，洪荒中不少大能纷纷露出了恍然之色。
　　这些年还真是有不少大能开始修炼看破伪装、变化一类的神通，比如昆仑山的三清。
　　“接引，今日伱就留下来吧！”
　　冥河可不管这些，双方之间早就结仇，他在接到鲲鹏传音，说有人冒充他在洪荒打家劫舍后，他就怒了。
　　不曾想发现敌人竟然是接引，这一刻哪还顾的了这么多。
　　冥河杀向接引后，而鲲鹏自然是盯上了准提。
　　虽然这种不耻的行径被暴露，但接引却没有半点羞愧，反而淡然的倒打一耙道：“冥河老祖，汝在洪荒为非作歹，羞为西方大能。”
　　好家伙，都这個时候了，接引依然不忘反击。
　　“鲲鹏！别人怕你，吾准提可不怕你！”
　　准圣的气势散发下，准提这一刻觉得自己行了，同样都是准圣他可不怕你鲲鹏，同样是傲然的凌空。
　　只见这准提头挽双抓髻，一副面黄身瘦的形象，髻上还戴两枝花，手中拿着一截树枝。
　　“准提！汝败坏吾之名声，今日饶你不得！”
　　面对准提，鲲鹏直接没有半点犹豫，二人瞬间就在九天之上斗在了一起。
　　不少大能更是投来了凝重的目光，自从洪荒开始进入准圣时代后，也就之前祖巫和妖族斗过一场，但有些虎头蛇尾。
　　这一次可是真正的准圣之间战斗。
　　轰隆隆！
　　准圣之间恐怖的战斗威力下，先是搅碎了亿万里之内的云峦，下方滔天的海浪翻滚。
　　“哈哈，鲲鹏汝这天帝难道就这点本事？”
　　准提被一击砸到了万里之外，虽然身形有些狼狈，自己却是狂妄的笑着。
　　这一幕却令不少暗中观察的大能暗暗惊呼，这准提的金身竟然如此强大！
　　“准提！汝找死！”
　　准提狂妄的挑衅下，掌中的七宝妙树却是闪烁着灵光，看到这一幕时鲲鹏便知晓对方的打算，不由脸上露出了一抹冷笑。
　　七宝妙树！
