　　洪荒大地再次恢复到了往日的平静祥和时期，但所有人都知道，这是暴风雨来临的前奏。
　　东王公的仙庭直接从洪荒顶尖势力跌落成了二流。
　　虽还是洪荒四大势力，但很明显东王公这仙庭已经跌落下来。
　　西方须弥山。
　　“师兄！”
　　“师弟！”
　　接引满脸的疾苦下，他想到的是因他们而起，第一排的机缘全部成了别人的，直接将三清和女娲都得罪了。
　　而准提则是咬牙切齿悲愤道：“师兄，洪荒众修士一个个都专研出了破妄一类的神通法术，这日后咱们还如何振兴西方啊。”
　　万年的岁月下，准提靠着当初从东王公得到的三光神水，稳固住了本源，勉强算是保住没有跌落准圣之境。
　　结果境界刚一稳固，他就想要去外面打秋风，为西方事业发展做贡献。
　　结果这一次出门可不得了，一个個大能修士都参悟出了各种破妄神通法术，有天眼、法眼、火眼金睛、破妄之瞳诸多等等一类的神通。
　　甚至还有无数能照出原型的宝物。
　　“师弟！”
　　看着自家师弟这憋屈的样子，接引不由苦笑一声叹气道：“振兴西方会有法子的。”
　　然而准提不服气的郑重点头道：“师兄放心，他们既然能炼出各种看破变化之术的神通、法术法宝，咱们师兄弟联手一定也能参悟出更强的变化之术。”
　　在准提眼中，主要开始太多的人学他非要以变化之术打秋风，结果搞的现在洪荒但凡强点的修士都开始专研破解之道了。
　　所以他要参悟出更加的变化之术。
　　洪荒的风貌变化，就连远在天庭的鲲鹏都一阵感慨，这都是他一手推动了整个洪荒的发展啊。
　　悠悠万载岁月下，曾经还有些活跃的紫霄宫三千红尘客，一个个都潜修起来了。
　　尤其是三大绝世凶阵现世后，这些大能都低调了很多。
　　实在是对于大多数大能打击太大了，巫、妖、天庭三大绝世凶阵太狠了，同境界的准圣修士，上一次盘古斧下都已喋血了不少。
　　一个个躲起来，反正我们也不去招惹你们，你们争你们的地盘，我们修我们自己的道。
　　天庭。
　　闭关万载的鲲鹏深吸一口气，缓缓睁开了深邃的双眸。
　　“准圣初期圆满。”
　　随着紫霄宫讲道后，洪荒中就迎来了一个发展的高峰期。
　　这道祖讲道就好比速成班，无数还在摸索中前进的顶点大能直接有了方向，节省了不知多少万年的时间。
　　光踏入准圣的就不知有多少，同时仙道传于洪荒万物生灵，也相当于有了系统功法，可以加快修炼。
　　洪荒中有太多的生灵都是按照本能修炼。
　　“三次讲道要开始了！”
　　鲲鹏抬起头望着紫霄宫的方向，深邃的眼眸不由眯起来。
　　这最后一次讲道之后，他之前的所有优势都会失去，不过还有最后一次机会！
　　“圣人！”
　　想到这里时，鲲鹏露出了一抹冷笑，淡金色的眼眸望向了昆仑山和西方两处之地。
　　“元始三清！西方接引、准提！不知道这一次你们的修为如何！”
　　从第一次讲道后他就开始布置洪荒，三清和西方二圣的修炼速度都被他拖住了。
　　最起码绝对没有原本轨迹那么强大，尤其是西方准提，被他斩断一截本源，哪怕是东王公拿三光神水喂准提当水喝，本源恢复也是需要时间的。
　　“鲲鹏师兄。”
　　仙师殿外，常曦和羲和两位太阴女神声音回荡下，鲲鹏缓缓从殿内走出来。
　　在看到鲲鹏出来后，常曦和羲和二人满脸笑容的作揖道：
　　“师兄，道祖三讲我们也该走了。”
　　自从上一次伐天之战后，常曦和羲和两位太阴星女神算是彻底绑死在了天庭上，尤其是控制太阴星更是得罪死了妖族。
　　这万年来，常曦和羲和一开始也有些谨慎，毕竟鲲鹏为天帝，未必不会有镇服调遣她们姐妹二人的想法。
　　哪曾想，这万年来，鲲鹏身为这天帝竟然没有丝毫这种举动。
　　“两位师妹，一同去！”
　　而鲲鹏自然心知肚明，洪荒这些大能，哪个不是心高气傲之辈，常曦和羲和虽然因为得罪死了妖族倒向了天庭。
　　但他也不会真把二人当做了天庭仙官使用，要不然只会离心离德。
　　天庭是大家的，吾鲲鹏虽为仙帝，但你们地位也不低，天庭发展越好，你们也好。
　　对于这一点鲲鹏心知肚明，拉拢人想要别人给伱卖命的手段，从来不是实力镇压，而是利益捆绑。
　　“玄龟道友，紫霄听道该启程了。”
　　随着鲲鹏的声音回荡下，身形巨大的北冥玄龟缓缓睁开了双眸，打了一个哈欠后，施展神通将身影缓缓缩小。
　　“道友，还是你这天庭睡觉舒服啊。”
　　看到玄龟时，鲲鹏不由笑着点头，“那是自然，在天庭没有天道压制，不过待日后自有道友机缘。”
　　随后三人与一只身形依旧巨大的北冥玄龟穿过南天门，直接朝着混沌而去。
　　“恭送天帝！”
　　太白金星率领天兵天将在南天门拱手下，直至鲲鹏等人身影彻底消失不见后，他这才抬起头。
　　“行了，天帝去听道了，这三千年的时间南天门一定要盯紧了。”
　　自从伐天一战后，天庭之威威震洪荒，尤其是这南天门几乎成了天庭的代表，太白金星更是没少在这上面下功夫。
　　“遵命！”
　　面对太白金星的吩咐，这些天兵天将不敢有丝毫大意，一个个都恭敬的抱拳。
　　而太白金星满脸和善笑容的点头，他这辈子最正确的便是跟随了天帝。
　　如今的天庭可是如日中天，下界的仙庭那叫一个落魄。
　　而镇守南天门的天兵天将中，有不少就是从仙庭还有妖族过来的，此时他们纷纷挺胸抬头透着一股傲气。
　　与此同时随着紫霄宫三讲开始，洪荒大地上无数修士纷纷化作流光朝着天外天飞去。
　　一路上相见之人更是纷纷笑着打招呼，然而也有人发现，曾经紫霄宫三千客中却少了不少人。
　　这些人有一部分消失在了伐天一战中，还有一部分消失在了灵宝争夺之中。
　　“这可是紫霄宫最后一间了，吾已错过了两次，这一次绝对不能错过！”
　　在无数大能已经遁入混沌中后，有一位修士修为虽然低下，但眼神中却透着坚毅之色，朝着天外天飞去。
