　　“妖皇救我！”
　　“东王公，我可是受你之邀助你缠住祖巫的，你快救我……”
　　轰隆隆~
　　十二都天神煞大阵召唤出来的盘古真身，开天神斧猛然一挥，顿时斧芒划过天地，天空！
　　天！被一分为二！
　　洪荒大地从南到北，亿万万生灵震撼的望着这一幕。
　　一斧！直接撕裂了苍穹！
　　从洪荒生灵角度来看，就是盘古真身这一斧下去，直接给洪荒苍穹梳了一个中分，而且深深的痕迹下还有空间碎裂的痕迹，波及之广简直闻所未闻。
　　然而斧芒却透过撕裂的空间裂缝，瞬间之前那些受妖族帝俊和东王公之邀的大能感受到了恐怖的危机。
　　空间撕裂！
　　瞬间斧芒闪现在了之前就纠缠祖巫这些大能身前。
　　这斧芒直接禁锢了空间，一个个大能修士惊恐万分，哪怕是准圣！在这斧芒下却充满了惊恐。
　　“妖皇！”
　　这一刻能救他们的只有妖族了，东王公的仙庭就是一個废物！
　　就在这时，刹那间九天之上星辰大海在洪荒各地射出一道道星辰之光，这让一些强大的准圣感受到了活着的希望。
　　但在这道斧芒下，这些大能最后连一丝惨叫都未发出，直接泯灭在了斧光之中，唯有几人在星辰之力下侥幸逃走一缕元神。
　　“妖族！”
　　看到这一幕时，十二祖巫化作的盘古真身怒了，一斧直接劈向了妖族的周天星斗大阵。
　　而隐藏在满天星辰之中的帝俊也是怒目而视。
　　“巫族！”
　　这巫族端是歹毒无比，若这一次他们妖族不管不顾，那么日后再去邀请其他大能帮忙，谁还管？
　　“帝俊！”
　　就在这时，鲲鹏同样是威严的大喝一声，掌中的仙师殿朝着星辰之海砸了过去。
　　之前是妖族和仙庭联手伐天，现在攻守易型了！
　　巫族打妖族，他鲲鹏定要帮帮场子！
　　当看到鲲鹏和盘古真联手袭来后，主持着周天星斗大阵的帝俊和东皇太一二人露出了一抹决然。
　　“群星陨落！”
　　随着钟声回荡在洪荒天地的瞬间，密密麻麻无数颗星辰拖拽着耀眼的尾光朝着鲲鹏和盘古真身砸去。
　　轰隆隆~
　　震撼的一幕下，似乎满天的星辰纷纷坠落，这一幕宛如灭世无量浩劫般。
　　“哈哈，鲲鹏天帝，今日你我联手一同灭了这妖族，从此巫族愿和天庭共掌天地！”
　　盘古真身回荡着十二祖巫的大笑声，然而对于这话鲲鹏心中冷笑，祖巫一个比一个奸诈，信了你的话他才是傻子。
　　“吾鲲鹏建立天庭，为的乃是传仙道于洪荒天地，教化万物，无那争霸之心。”
　　联手灭妖族可以，但和你巫族结盟，算了吧！
　　只见鲲鹏借助着万仙阵下，尤其是还有天庭三十六重天之力，如今他的实力已经无限接近于圣人。
　　“妖皇帝俊！汝与东王公为了一己之私擅起征伐，导致洪荒生灵涂炭！今日吾鲲鹏代表着天地万物生灵，当镇压汝妖族与仙庭！”
　　轰隆隆！
　　面对漫天的星辰坠落，盘古真身散发着无上的威严面对天的怒火，到持着开天神斧猛然长啸下，一连三斧！
　　横扫千军般的斧芒横扫苍穹，顿时密密麻麻无数的星辰泯灭，然而接下来的三斧猛然朝着天挥去。
　　“帝俊、太一！接吾万仙一击！”
　　鲲鹏也是大喝一声，面对着漫天的星辰坠落，他没有半点防御，反而手中的仙师殿朝着周天星斗大阵攻去。
　　轰隆隆！
　　漫天星辰砸过来，十二祖巫选择用盘古真身硬抗，而鲲鹏却是长啸一声，借助万仙阵之力，身前出现了北冥玄龟透明的龟甲护盾。
　　刹那间，无尽星辰砸下来，虽为威力恐怖，但却没有撼动分毫。
　　盘古斧的斧芒先至，刹那间九天之上的星辰大海暗淡了几分，主持大阵的妖圣、妖将纷纷口吐鲜血，一脸的疲惫。
　　然而下一刻，携煌煌天威的仙师殿又是狠狠一击砸了过来，周天星斗大阵防御虽然不弱，但这轰隆一声下。
　　星辰是防御住了，但也又暗淡了几分。
　　“大哥！”
　　看到这一幕的东皇太一狂啸一声，怒吼道：“东王公！伱还有什么底牌快使出来啊！”
　　他妖族是强，但面对一个巫族明显都招架不住，还有一个万仙阵的鲲鹏，玩个锤子啊，再来两次都要被打爆了。
　　然而看着三大绝世凶阵发威的东王公却是双目赤红，嫉妒又不得将心中的不甘埋在心中，疯狂的朝着东海方向而去。
　　逃！
　　这一刻在面对绝对实力面前，没有任何法子！
　　然而东皇太一这一声怒喝，似乎是想要逼出东王公杀手锏，无数大能纷纷望向了逃遁的东王公。
　　这位男仙之首，能被圣人如此看重，真的就是外强内干吗？
　　“东皇太一！”
　　本来逃遁的东王公已经道心不稳了，突然被东皇太一这么明目张胆的怒吼一声，他憋屈啊！
　　丢人丢大发了！
　　整个洪荒都在看着他！
　　“好好！巫族！今日汝等灭吾妖族，尔等也别想好过！”
　　看着东王公这不争气的样子后，东皇太一直接怒了，一口精血喷出，狠狠的一拍混沌中。
　　咚！
　　瞬间周天星斗大阵散发出恐怖的威压下，漫天星辰直接朝着巫族的地盘，杂乱无章的袭去。
　　“妖族尔敢！”
　　看到这一幕后盘古真身怒吼，双手握着一柄巨斧疯狂的劈砍，鲲鹏也是抓机会奋力发动袭击。
　　轰隆隆~
　　三大绝世凶阵每一次碰撞下，洪荒大地上的山峦、巨峰在这恐怖的余波面前不堪一击。
　　一颗星辰坠落碾碎巨峰轻而易举，一道碎裂的斧芒划过大地，留下深深的沟壑，一拳砸下，灭世飓风席卷，一个个巨大的深坑出现。
　　轰隆隆~
　　洪荒亿万万生灵惊恐的望着这宛如无量量劫到来般的末世景象，一个个充满了恐惧。
　　紫霄红尘三千客一个个震惊不已，头皮发麻下他们这才惊恐的发现，哪怕他们之中有人踏入了准圣之境，天庭、妖族、巫族三大势力已经走到了他们所有人的前面。
　　堪比圣人！不！
　　这三大绝世凶阵发挥出来的恐怖破坏力，已经能比拟圣人了！
　　轰隆隆~
　　短短片刻间，洪荒大地万物凋零，亿万生灵在这场战斗余波中陨落，万千大山、灵脉被毁。
　　“大哥！”东皇太一喘着粗气，对着自己的大哥一声大喝，帝俊闻言后脸色愈发凝重。
　　他们算漏了，不仅鲲鹏有万仙阵这地盘，巫族更是还有盘古真身！
　　并非是只有他们妖族拥有这绝世凶阵！
　　更重要的是！周天星斗大阵本就没发挥出全部实力，眼下一对二下，大阵已经隐隐出现了裂痕，眼下即将要撑不住了。
　　一旦周天星斗大阵被破，他们便是巫族和天庭刀下之鱼肉。
　　轰隆！
　　就在这毁天灭地的大战中，突然天地间苍穹撕裂，一股莫大的压力席卷洪荒，浩瀚如无穷无尽，绵绵如流水，这时只见滔天威势从天而降，紫气东来三万万里。
