　　巫族。
　　“好啊！这妖族和东王公还真舍得下本钱！”
　　盘古殿内，帝江这一刻怒了，“北海道人、盘王……这些刚突破准圣的玩意就敢来挑衅咱们巫族了！”
　　“好！虽然早就想过妖族和东王公不是好鸟，不曾想竟然用这一招！”
　　妖族和仙庭如此大的动作，可以说洪荒皆知，唯独剩下一个巫族，东王公和帝俊怎么可能不会防备巫族黄雀在后呢。
　　当然巫族也知晓妖族和东王公会有后手，但也没想到这二人竟然这么狠，不知道付出了什么代价，竟然将洪荒中如今突破准圣的修士都请出了山。
　　紫霄宫二讲后，如今洪荒虽然进入了准圣时代，但准圣还没彻底爆发，突破准圣之境的还未超过两位数。
　　“大哥，这北海道人我去！”
　　祝融这暴脾气直接就怒了，然而共工却是一瞪眼，“祝融，这北海可是我的地盘！”
　　“都别吵吵了，先将这些贼道击退！”
　　帝江冷笑一声，抬起头望着妖族和仙庭大的大军气势，冷声道：“好戏才刚开始！”
　　……
　　咚~咚~咚~
　　天！
　　乌云密布，黑云压城城欲摧，四面八方的乌云汇聚而来，电闪雷鸣下犹如浩瀚的无量量劫到来般。
　　漫天乌云中一轮白炽耀眼的大日冉冉升起，从这大日中走出两尊威压的人影，正是妖皇帝俊和东皇太一。
　　海！
　　海浪滔天，卷起波涛汹涌万丈海浪，飓风呼啸，天地电闪雷鸣。
　　杀气凝聚！密密麻麻到处都是修士，金龙长吟之下，手持龙头拐杖的男仙之首东王公霸气的出现在了天地间。
　　这一刻妖族与仙庭汇聚！
　　只见两大势力麾下大罗金仙为将，太乙金仙、金仙密密麻麻天穹上飞的，地上奔走的还有水里游的犹如蝼蚁般到处都是。
　　如此恐怖的气势和举动早已惊动了天地，洪荒中无数大能纷纷惊醒，一个个神识探查下看到这一幕后纷纷充满了震惊。
　　这一刻他们才算真正领教到了天地霸主争锋。
　　准圣为王睥睨天下！大罗为将浩浩荡荡！金仙为卒遮天蔽日！
　　“这妖族和仙庭东王公要干什么！”
　　“疯了！这帝俊和东王公要掀起洪荒浩劫吗！”
　　不少正在闭关中的大能都被这股凶煞之气惊醒，本来还一股怒容，可当看到洪荒局面后，这些人露出了紧张之色。
　　妖族、仙庭一直是为洪荒四大势力之二，他们之前也知道既然敢争雄这洪荒霸主之位，底蕴绝对不凡。
　　可当真正看到时，所有人都沉默了！
　　妖族和仙庭尚且如此，那更为强大的巫族呢？
　　“哈哈，帝俊道友！”
　　“东王公道友！”
　　王者相见下，帝俊和东王公二人却是纷纷露出了霸气威严的笑容，拱手之下，二人没有半点犹豫，直接振臂一挥，指向了九天之上。
　　“鲲鹏！汝掠过残杀吾二族千万生灵，更是以招仙幡……，此举人神共弃，今日妖族！仙庭！
　　伐天！”
　　随着帝俊和东王公齐声的怒喝下，瞬间整個天地都回荡着伐天二字。
　　“伐天！
　　伐天！
　　伐天！”
　　刹那间，妖族和仙庭亿万生灵起身大喝，杀气冲天之下，肉眼可见形成实质恐怖的煞气，更是搅碎冲散了天穹上的云海。
　　之前鲲鹏报复妖族和仙庭时，本身互相之间就有仇恨，这一刻两大势力联手之下，更是令这些生灵纷纷振奋怒吼。
　　“妖族伐天！”
　　“仙庭伐天！”
　　随着帝俊和东王公振臂一挥大喝下，瞬间遮天蔽日的乌云朝着天庭方向而去。
　　吼！
　　天地失色！
　　然而就在这时，一声仿佛来自远古的凶兽吼声响彻洪荒，只见九天之上骤然散发出万道金光。
　　“放肆！”
　　随着一声充斥着无上威严的声音回荡在洪荒天地间，只见金光散去，竟然一座散发着无上威严的天门出现在了九天之上。
　　【南天门】
　　三个大字赫然出现下，南天门后更是能隐约看到浩瀚的天地，然而下一刻身穿金甲的天兵天将威严的缓缓从南天门内飞出来。
　　一个个天兵天将，执戟悬鞭，持刀仗剑，仙气腾腾之下，百万天兵天将出现在了南天门外列阵待命。
　　而浩瀚的南天门内，隐约可见一尊恐怖的玄龟凶兽，正怒视此次伐天的敌人。
　　“妖族！仙庭！”
　　南天门内，天帝鲲鹏散发着无上威严俯视着下方无数生灵，神色中更是看不出丝毫愤怒，然而只有无尽的平静。
　　“帝俊！东王公！”
　　只见鲲鹏居高临下，目视二人，也不给二人回话的机会，他直接威严大喝道：
　　“帝俊，汝整合万族为妖，有功！东王公汝乃道祖钦点的男仙之首！如今你们二人贪图天庭之地沆瀣一气，现在后悔还来得及，莫要自误！”
　　说到这里时，鲲鹏更是冷笑一声，轻蔑的望了一眼妖族和仙庭的万族。
　　“若不然，妖族与仙庭生灵涂炭，皆是汝二人之过也！”
　　鲲鹏威压霸气的声音在天地间回荡下，仿佛有充足的自信般，同时洪荒中不少大能也是暗暗心惊。
　　鲲鹏哪里来的自信？
　　要说天庭虽为第四大势力，但帝俊和东王公联手下，天庭拿什么来抗衡？
　　“伐天！汝等妖族、仙庭亿万生灵可担得起！”
　　鲲鹏没有半点担忧，反而这般居高临下俯视天地，散发着无尽天帝之威，却让一旁的女娲和后土二人暗暗皱眉。
　　这鲲鹏哪里来的自信？
　　莫非就想靠着未知的阵法？
　　可这大话也太狂了吧，竟然敢直接威压妖族和仙庭亿万万生灵！
　　“鲲鹏！”
　　看着鲲鹏这般居高临下的态度，身为男仙之首的东王公直接怒了。
　　“天庭乃是盘古大神开天辟地后留给万物生灵呢，汝鲲鹏何德何能敢窃据天庭三十六重天！
　　今日吾东王公以男仙之首之名，号令天下万仙，伐天！”
　　东王公还真是将男仙之首发挥的淋漓尽致，若是平时肯定有人不服，但眼下不少大能看到这一幕时，却露出了冷笑。
　　巫妖二族他们不敢得罪，但你鲲鹏凭啥一个出身北冥之地的生灵，就能有这一切。
　　光先天灵宝你拥有那么多，又是仙师！
　　甚至连天庭你也占了！
　　当看到妖族和东王公伐天后，无数大能反而升起的是看笑话的心情。
　　而此时，帝俊和东王公二人相视一眼后，没有半点犹豫，直接振臂一挥怒喝道：“伐天！”
　　刹那间，杀气冲天，身后无尽妖族、仙庭修士怒吼咆哮下朝着天庭南天门杀去！
