　　天庭。
　　“鲲鹏道友，对于近战神通一道果然不凡，更是连阵法一道都令吾等受益匪浅。”
　　“女娲道友的造化之道更是令吾等姐妹二人叹为观止。”
　　一场千年论道后，四人都受益匪浅，尤其是常曦和羲和姐妹二人更是感慨的对着鲲鹏和女娲拱手。
　　不愧是最先突破准圣之人，无论是在神通还是道的路上，的确要超出她们不少。
　　而女娲也是谦虚笑着点头，而鲲鹏却是笑着摆手道：“两位道友过谦了。”
　　同样身为太阴星的两位大能，同样也是不凡，这一次论道四人都受益匪浅。
　　转眼千年已过，女娲却是眯着眼笑声道：“鲲鹏道友身为这天庭之主，当真是清闲的很。”
　　女娲这完全就是话里有话，而鲲鹏却是佯装出一副不以为意的笑容。
　　“女娲道友，这天庭自有众仙官做事。”
　　常曦和羲和二人面露一丝担忧，而女娲却是平静的笑容下，似乎看不出在想什么。
　　而鲲鹏自然知晓女娲指的是如今洪荒的情况，但他却是笑着轻轻在虚空一点。
　　刹那间天庭仙雾拨开，只见不知何时，天庭内竟然已经云集了百万天兵天将集结。
　　身穿金甲的天兵天将，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑，密密麻麻在天河、云峦、大殿内外，到处都是。
　　随着云雾散开，下方百万天兵天将自然也看到了居于三十六重天之上他们天帝鲲鹏的身影，还有女娲和常曦、羲和。
　　“拜见天帝！”
　　“拜见娲皇，拜见太阴女神……”
　　百万天兵天将齐齐大喝下，其声更是在天庭三十六重天直接回荡，同时无数鲲鹏从北海还有洪荒中拯救的灵兽、凶兽也纷纷伏地跪拜。
　　这些灵兽、凶兽有一部分是从三仙岛带来的，还有一大半是他天帝鲲鹏从须弥山、昆仑山妖族、仙庭之地拯救回来的。
　　当天帝鲲鹏等人露出真容后，早已恭候多时的太白金星一甩拂尘，踩着一朵祥云恭敬的来到了三十六重天下。
　　“启禀天帝，洪荒下界东王公仙庭与妖族联盟，正在下界准备伐天！天庭百万天兵天将已按照天帝之法操练千年。”
　　随着太白金星的禀报下，女娲等人却是眯起了眼，这时她们才发觉，整个天庭内这百万天兵天将摆出的阵型，似乎是某种阵法。
　　“伐天！？”
　　听闻这话后，鲲鹏露出了差嘲讽的冷笑，随着他缓缓起身，身躯在天庭百万生灵眼中，却是透着无尽威严。
　　“天庭乃是应运而生，仙庭也好，妖族也罢，不过是贪图天庭这洞天福地罢了，伐天？可笑至极！”
　　只见鲲鹏威严轻蔑的声音回荡在天庭三十六重天内，同时威严的身影愈发巨大，天庭内所有生灵都能看到头顶那巨大威严的天帝面孔。
　　“之前若非本帝仁慈，这妖族、仙庭早就不知灭了多少回了，真当本帝不知道他们那点龌龊！”
　　“开南天门！迎战！”
　　随着鲲鹏威严的声音回荡下，太白金星深吸一口气，直接走到前方，一甩拂尘高声大喝道：“奉天帝法旨！迎战！”
　　迎战！
　　迎战！
　　刹那间天庭内百万天兵天将发出阵阵大喝，这一幕看的鲲鹏却是露出了笑容，转头示意道：“娲皇、常曦、羲和三位道友，且观吾天庭若退敌！”
　　“如此本宫还真想看看鲲鹏道友这御敌之法！”
　　鲲鹏这自信的笑容下，明显就是没有将妖族和仙庭放在眼中，这让女娲更是暗暗心惊。
　　要知道妖族和仙庭联手后，更是能与巫族抗衡的存在。
　　洪荒虽有四大势力美称，但天庭却一直是属于那种垫底，又因为鲲鹏是大能的因素这才排上号的。
　　真要论起来，天庭顶尖实力不差，但高端战力就不行了。
　　可这一次鲲鹏似乎就没想要邀请三人御敌的想法，但太阴星的常曦和羲和二人相视一眼后，似乎下定了某种决心。
　　“吾姐妹二人既为天庭太阴女神，理当助天帝退敌才是。”
　　只见常曦和羲和露出了坚定的笑容，没有半点拖泥带水。
　　“吾等姐妹二人愿助天庭对付妖族。”
　　看到常曦和羲和这果断的决定后，鲲鹏也是暗暗嘀咕，果然能在洪荒中闯出来的女修没一個简单的。
　　就这份果断就不简单，常曦和羲和二人的决定明显就是一份投名状，彻底与妖族断绝，和天庭一体的决定。
　　要知道修炼到他们这种境界，轻易都不会以身犯险的，大多都是追求无上的道。
　　而这两位太阴女神也是看出来了，妖族图谋太阴星，同样鲲鹏也不会眼睁睁看着的，反正她们姐妹二人之前就加入天庭了，这一次直接坐实。
　　两面三刀，犹犹豫豫可不是她们的作风。
　　看着常曦和羲和二人如此果决，女娲心中也是闪过一丝钦佩之色，不过她同样为骄傲之人，可不是那种犹豫之人。
　　“鲲鹏道友，这东皇太一便交于本宫。”
　　女娲好歹也是天庭的娲皇，天庭出事，她直接避而不见，素来高傲的她怎么可能会接受。
　　看着女娲直接选择了最强的对手，手持先天至宝混沌钟的东皇太一，绝对是眼下准圣中最强的存在。
　　虽然鲲鹏是第一个突破的，她也不差，可如今大能中拥有先天灵宝的都是少之又少，更别说先天至宝了。
　　整个洪荒，拥有先天至宝的只有东皇太一一人。
　　因此这东皇太一本身就不弱，再加上混沌钟，更是隐约有圣人之下第一人之称号。
　　最起码眼下还没有人一对一，正面击败过这位东皇。
　　“天庭迎战，怎能少的了吾后土！”
　　随着一道温和却透着不容置疑霸气的声音回荡下，只见身穿金色铠甲的后土却是傲然的穿过南天门，踏上了这三十六重天。
　　天庭建立之初，女娲和后土可是同为二皇，这一刻鲲鹏却是没有想到后土竟然会来。
　　这一刻天庭众皇归位！
　　与此同时洪荒大地更是一片风起云涌，妖族大军在十万大山云集，妖气滚滚直冲云霄。
　　东海之上仙庭出征，更是遮天蔽日，恐怖非凡！
