　　“准提！不曾想汝竟然还修成了这金身神通，不过吾倒要看看你能撑多久！”
　　本来手持七宝妙树的准提暗暗得意，就等着宝物一出手给鲲鹏一个难忘的回忆，哪曾想鲲鹏根本不按套路来。
　　在看到准提这金身神通后，鲲鹏竟然桀骜的大笑一声，手中直接出现了仙师殿，也不掷就是拎在手中冲了过来。
　　轰隆隆……
　　恐怖的战斗余威下，只见鲲鹏手持仙师殿，对着准提就是一阵猛砸，准提仓促下只能急忙硬抗。
　　“鲲鹏你！”
　　“哈哈，准提汝这金身神通不过是披了一层皮，走的尽是旁门左道。”
　　当看到准提的金身被他打砸出龟裂时，流出金色的血液后，暗中观察的大能纷纷恍然大悟。
　　一开始他们看到准提这么猛，还震惊准提这肉身强度不逊色祖巫。
　　那曾想，就是中看不中用，所谓的金身神通不过是外面一层高强度皮的神通，看似来不逊色祖巫之躯，可一旦多打几下就露出了内部的虚弱。
　　天上鲲鹏对着准提就是一阵猛锤，这一次鲲鹏下狠手极其狠辣，准提也是怒喝连连。
　　下面冥河和接引大战起来，冥河手持两件杀戮至宝凶威滔天，那曾想这不显山不漏水的接引，手持荡魔杵也是猛的一比。
　　竟然能与冥河斗的不相上下，要知道接引手中可没人家这至宝。
　　轰隆隆！
　　天上犹如旱雷般不断回荡，大地更是一阵颤抖，冥河和接引之间的战斗不知摧毁了多少山峦河流。
　　“鲲鹏，欺人太甚了！”
　　金身被打的到处都是裂痕，准提一副狼狈的模样下更是怒了，大喝一声后直接扔出一件珠子形的后天灵宝。
　　五色毫光照耀下，鲲鹏冷喝一声，仙师殿猛然掷了出去。
　　咔嚓一声，这准提炼制的灵宝瞬间崩裂，然而他却没有半点愤怒，反而露出了一抹狂喜。
　　“鲲鹏，看吾法宝！”
　　准提就跟得了失心疯般，兴奋的狂笑下，掌中早已蓄势以待的七宝妙树瞬间刷出一道金光。
　　金光一出，恐怖的感觉瞬间令不少观战的大能暗暗震惊，这准提竟然还有这压箱底的宝物。
　　七宝妙树，乃是准提道人的证道法器，号称无物不刷，更是在封神一战打碎过通天的宝物。
　　这七宝妙树可不是一件普通的法宝，金光刷来的瞬间，鲲鹏就察觉到了自己与仙师殿的元神感应弱了一半。
　　“哈哈，鲲鹏！此宝合该与吾西方有缘！”
　　准提兴奋的大笑下，在刷出金光的瞬间已经朝着此宝而去，若是不知他七宝妙树奥妙之人，恐怕真要吃一个大亏。
　　然而就在此时，下方与冥河大战的接引分心下却看到了这一幕，他不仅没有露出喜色，反而惊惧大喝道：“师弟小心！”
　　接引怒喝下，只见九天之上的鲲鹏冷笑下，看着一脸贪婪想要谋夺他至宝的准提，掌中不知何时已经出现了一黄皮葫芦。
　　“准提！”
　　在鲲鹏掏出这葫芦的瞬间，准提便感应到了一股恐怖的气息，然而这葫芦内已经放出一道白色毫光。
　　这白色毫光瞬间便钉住了准提的元神，刹那间他露出了惊惧之色。
　　“准提，看吾斩仙飞刀！”
　　此宝乃是不周山先天葫芦藤所结，吸收不周之精气，白色毫光可镇压元神，更有一缕浊气在其中衍化为一刀，为‘斩仙飞刀’。
　　随着鲲鹏大喝下，直接对着葫芦吐出一句法决。
　　“请宝贝转身！”
　　刹那间，这白色豪光身后露出真容后是一柄浊气所化的飞刀。
　　先天葫芦七个皆不同，先天灵宝乃是盘古开天辟地后，经过无尽岁月，天地清明之前诞生的宝物，这些宝物才为先天灵宝。
　　因此这所谓的斩仙飞刀并非是后面炼制的，而是天生孕育的神通。
　　“斩仙飞刀！”
　　这一名号回荡在九天，无数大能听闻此名后更是露出了凝重之色，仙！他们修炼的不就是仙道吗！
　　鲲鹏敢以此为名，可想而知此宝的威力！
　　“师弟！”
　　“鲲鹏！”
　　接引双目赤红怒喝，而准提元神被钉住的瞬间，只能眼睁睁的看着这件先天灵宝朝着他元神斩来。
　　唰！
　　白豪光一闪而逝，哪怕是在准圣修士眼中也是眨眼间的事，随着豪光带着淡淡的金色血液返回葫芦中后，鲲鹏却是露出了一抹可惜之色。
　　噗嗤！
　　天空骤然下起了血雨，无数大能震惊的望着鲲鹏手中的宝物。
　　斩仙飞刀首次亮相，便令准圣喋血，在紫霄宫三讲分宝之前，洪荒中拥有先天灵宝的修士可都是屈指可数。
　　“鲲鹏！”
　　嘶声裂肺的喊声响彻九霄，只见接引带愤怒下，带着准提的身躯直接朝着东海逃遁而去。
　　准提那准圣强大的气息，此时却一阵萎靡，看到这一幕的不少大能纷纷沉默忌惮的望着鲲鹏手中的宝物。
　　“哼！这一次算你跑的快！”
　　鲲鹏淡然的语气下，只见身前准提的首级缓缓化作了一截菩提灵根断枝。
　　这一刀，直接斩在了准提的本源上，可以说这一次准提遭受到了重创，没有几万年修养休想恢复过来。
　　甚至因为这一刀，准提这准圣之境都会跌落。
　　“哼！算你们跑的快。”
　　抬手间，将这一截菩提灵根收起来，与此同时仙师殿也飞了回来。
　　这一次准圣之间的较量从开始到结束很快，神通固然重要，但也告诉了众人宝物的重要性。
　　一件强大的先天灵宝，甚至你不知晓功能的灵宝，在关键时刻当真能起到翻盘的作用。
　　昆仑山。
　　“斩仙飞刀！如此一来还有其余六颗葫芦！”
　　当斩仙飞刀亮世后，太清不由露出了凝重之色，而一旁的元始却是脸色有些难看。
　　“大兄，这些宝物本来应该是咱们的！”
　　当看到这先天葫芦如此强大后，元始不由露出了嫉妒之色，若非鲲鹏，这七颗葫芦中当有三颗是他们三清的。
　　然而通天看到的却是这先天葫芦本身的威力，虽然很强大，但他却是摇头。
　　“这准提太过大意了，或者说准提想要鲲鹏的宝物，结果露出了破绽。”
　　“若是换成吾通天，庆云护体，岂能让此宝得逞！”
　　像斩仙飞刀和七宝妙树这等第一次现世的灵宝，出其不意下或许有人会中招，但只要有了防备，便没那么容易了。
　　正如通天所说，这斩仙飞刀的确强大，但准圣修士的庆云护体下，最多受伤，像准提这般直接被斩杀一截本源，差点陨落！
　　其实是准提大意了，或者说他太贪了，全力都放在了想要夺取鲲鹏的仙师殿，当反应过来时，已经迟了。
　　而此时返回天庭的鲲鹏看着接引逃走的方向，却露出了一抹冷笑。
　　东王公！
