　　东海。
　　鲲鹏和东王公二人，从不周山取宝后，便化作流光朝着东海方向而来。
　　“道友，这机缘竟然在吾道场附近！”
　　当东王公一路赶来后，更是露出了震惊之色，而一旁的鲲鹏也是惊诧，“竟然是道友之道场。”
　　他也是一路跟着东王公来的，毕竟这是人家的机缘。
　　只见东王公指着远处一座岛屿，“此便是吾之道场，吾在此地修道无数岁月，竟然没有发现还有如此机缘！”
　　紫府洲便是东王公的道场。
　　而东王公感应越来越强烈下，带着鲲鹏穿过一片茫茫大雾之后，映入眼帘的竟然是另一幅新天地，顿时大感震惊。
　　“这……”
　　看到迷雾过后的新世界后，鲲鹏直接激动的对着紫霄宫方向拱手。
　　“道友，此定是圣人赐予你我之机缘，若不然道友在此地修炼无数岁月却没发现，偏偏你我二人听道后就感应到了这机缘？”
　　好家伙，鲲鹏这动不动就扯出圣人来，东王公不仅没有反感，反而激动的连连点头。
　　“不错，定是圣人赐予你我之机缘。”
　　天下哪有这么巧合的事，他在这里无数岁月都没发现，结果听道被圣人封为男仙之首后便有了这机缘。
　　你要说背后没有圣人，谁信？
　　混沌之中紫霄宫内的鸿钧道人，此时都沉默下来了，这莫非真是老道带来的机缘？
　　机缘天定，所谓的天定，说白了就是你突然心有所感，机缘给自己找了一个主人。
　　不过他为圣人，本就是洪荒最大气运者之一，自然会影响身近之人好运。
　　别说东王公了，就连鸿钧都感觉是自己封东王公男仙之首，大气运加身下，才有这些机缘。
　　“盘古大神开天辟地时，曾有三片混沌碎片落于东海，想必这就是三片混沌碎片所化！”
　　鲲鹏激动的说着，果然跟着大气运走能捡漏啊，同时有些些嫉妒，怎么别人都是这个机缘那个机缘的，若非他耍手段，连一根毛都捞不上。
　　东王公后来的道场可是号称三岛十洲，眼下鲲鹏可是知晓这位还没有上三岛。
　　上岛三洲谓蓬莱、方丈、瀛洲也，中岛三洲谓芙蓉、板苑、瑶池也，下岛三洲谓赤城、玄关、桃源也。
　　一共九洲，距离十洲还差一洲，最后这一洲是在这九洲之间的紫府洲，也是后来他这位东王公所在之地。
　　“阵法打开了。”
　　随着东王公出现后，三岛有灵，选择了眼下这位气运冲天的男仙之首，自动打开了阵法迎接择选的主人进入。
　　然而不知情的东王公激动声下，直接邀请鲲鹏一同进入，在他眼中，这可是圣人给与他们二人的机缘啊。
　　“道友，圣人所赐机缘，你我当速取。”
　　鲲鹏也是满脸的笑容，一副主人的模样，直接与东王公二人一同进入这岛屿内。
　　盈空万道霞光现，彩雾飘祆光不断。
　　丹凤衔花也更鲜，青鸾飞舞声娇艳。
　　“道友！”
　　看到三座仙岛时，震惊过后的东王公顿时犹豫起来，三座仙岛，他们只有二人，这如何分？
　　而且东王公还有些暗暗狐疑，在紫霄宫内圣人指点过他和西王母还有鲲鹏之名，正好三人契合这三座仙岛，莫非？
　　东王公的迟疑，鲲鹏自然是看在眼里，但他却是咧嘴露出了一无耻的笑容：“道友，这机缘如今只有伱我二人来此，此乃天意！”
　　“道友！”鲲鹏虽未明说，但意思几乎很明显了，就你我二人来了，那西王母又没来，这是他没机缘。
　　“这不太好吧，此地也是道祖指点之机缘……”
　　东王公一副犹豫的样子，而鲲鹏却是眯眼早已打量了下三仙岛，顿时心中已有了定计。
　　“东王公道友莫要推辞，机缘天定，你我先各取一岛，最后一岛同取！”
　　说罢后鲲鹏直接化作了一道流光朝着其中一岛飞去。
　　“鲲鹏道友！”看着已经做出选择的鲲鹏，一时间东王公更是有些羞愧，自己竟然还有这想法。
　　鲲鹏道友真乃实诚人啊！
　　“鲲鹏道友之恩，吾谨记于心！”
　　三仙岛敞开了阵法后，岛上的宝物更是闪烁着霞光，而鲲鹏却是选择了一座最差的，这让东王公感激不已。
　　甚至为自己那点小心思羞愧。
　　“这一张阵图，莫非是传说中的四大先天大阵之一！？”
　　在东王公眼中最差的仙岛上的宝物，便是一张散发着先天气息的阵图，而鲲鹏本来是想要选择那座闪烁着白莲的岛屿。
　　很明显二人都猜到了这白莲是什么宝物，但在看到这气息隐匿的阵图时，他鲲鹏却是猜到了什么。
　　唰！
　　来到岛屿上，当鲲鹏一把抓住这张散发着先天灵宝气息的阵图时，顿时他脸上露出了激动的笑容。
　　“哈哈，果然是四大先天大阵之一！”
　　看着手中的先天阵图，鲲鹏忍不住的大笑，这一次赚大发了。
　　“吾鲲鹏于紫霄宫听圣人之仙道方有如此机缘，此先天阵图当为‘万仙阵’才是。”
　　随着鲲鹏激动的朝着紫霄宫方向拱手时，先天灵宝有灵，竟然缓缓闪烁灵光下，自此此物便有名字了。
　　洪荒有四大先天大阵，诛仙剑阵、周天星斗大阵、十二都天神煞大阵，和万仙大阵。
　　东王公这位男仙之首能与巫妖二族并立争雄，虽然是第一個淘汰出局的，但你不能说人家菜，万仙阵便是压箱底的存在。
　　可惜后来万仙阵被破，阵图损毁，封神时通天圣人的万仙阵差点火候，就是缺少了这先天阵图。
　　得到阵图的鲲鹏直接将功劳都甩给了圣人，更是还将阵法命名为万仙阵，你就说这态度诚恳不诚恳吧。
　　而此时紫霄宫内的鸿钧也是欣慰的点头，这先天灵物自带遮掩天机无法掐算，既然鲲鹏能得之，自然算是有缘。
　　“鲲鹏此子当真有心了。”
　　他鸿钧洪荒第一圣人，观万族修炼之法创出仙道，紫霄宫传道三千大能，结果眼下唯有鲲鹏懂得感恩啊。
　　找到灵宝先是谢他，就连这先天阵图都要起名为万仙阵，拳拳之心，都让鸿钧欣慰，再看其余听道之人。
　　这不对比还好，一对比！
　　鲲鹏有赤子之心啊！
　　三仙岛上更是有无数灵根和珍奇异兽，看的鲲鹏更是眼热不已，随后施展神通收起来，这些可都是日后的资本啊。
　　三仙岛。
　　当二人分别取完宝物后，便一同来到了最后一个岛屿上，只见一汪神水闪烁着三种光泽，而水上则是一羊脂玉瓶闪烁这灵光。
　　“这是！”当二人来到此地后，纷纷露出了震惊之色。
　　“金色的乃是日光神水，有消磨血精骨肉之能。白色的乃是月光神水，拥有腐蚀元神魂魄只能。紫色的乃是星光神水，拥有吞噬真灵识念之能！”
　　鲲鹏脱口而出，而一旁的东王公也是凝重的点头，“不错，此三光神水单一便是剧毒之物，然而三者合一便是传说中的疗伤圣水三光神水！”
　　而这一件羊脂玉瓶便是先天灵宝‘八宝琉璃瓶’，三仙岛上竟然每一座都有一件先天灵宝。
　　这一刻东王公脸上的笑容有些僵硬，他得到了十二品白莲自然是最大收获者，可这先天灵宝归属！
　　“哈哈，道友此乃三光神水，正好能补全道友那先天葫芦藤本源。”
　　东王公爽朗的笑声下，看似豪迈，但却也隐晦表示出他想要这先天灵宝，你鲲鹏多拿点三光神水就是了。
　　而且此时东王公摩擦着掌中的龙头拐杖，顿时令鲲鹏眼神一眯，这是拿出男仙之首的身份压人了嘛！
　　如今洪荒先天宝物几乎都被鸿钧给薅光了，先天灵宝可是极其珍贵的，自然会起争端。
　　然而鲲鹏眼珠子一转，心中却有了定计，顿时露出了爽朗的笑声。
　　“哈哈，多谢东王公道友。”
　　“鲲鹏道友你我之间何必如此客气，正好吾道场就在不远处，一同去。”
　　“同去！”
　　很明显，对于最后一座岛的宝物瓜分，二人起了争执，而鲲鹏却表示愿意退一步，但这得有个商量吧，便满脸笑容下若有所指。
　　而东王公自然是满口答应。
