　　西方接引、准提二人以变化之术，冒充别人行那强取豪夺之事暴露后，一下子洪荒中无数没有头绪的黑锅都找到了人。
　　瞬间，西方接引和准提二人扣上了无耻之名，甚至就连三清都暗暗开始怀疑起来，之前的事会不会是这西方二人干的？
　　反正屎盆扣了一身的接引带着自己师弟逃到了东海东王公的地盘，而鲲鹏却上了太阴星。
　　太阴星。
　　“鲲鹏师兄，你是说妖族图谋太阴星！？”
　　此时常曦和羲和露出了震惊之色，她们为太阴星孕育而生，可以说天生就掌控太阴星的存在。
　　突然听闻鲲鹏这消息，二人实在有些惊愕不敢置信，然而鲲鹏却是面露凝重之色点头。
　　“师妹，前段时间星辰悸动，吾于天庭之上便感应到了不同寻常之处，甚至心有所感察觉到两位师妹有难。”
　　“而且！”说到这里时鲲鹏稍微犹豫了下，眼神瞟了一下紫霄宫的方向，二人自然也看的分明。
　　“吾有所感应，妖族帝俊和太一二人从先天至宝混沌钟中参悟了无上奥秘，推衍出一阵法，此阵法可借助周天星辰之力，但这阵眼却需要太阴星和太阳星。”
　　说到这里时，鲲鹏目光望着二人凝声道：“两位师妹已入天庭，吾鲲鹏为天帝，自然不会坐视不理，眼睁睁看着两位师妹遭此劫。”
　　常曦和羲和刚准备说什么时，鲲鹏直接摇头道：“就算两位师妹避而不见，但太阴星妖族是一定要得到的，两位师妹若是不投靠，那么两位太阳星之主会如何掌控太阴星？”
　　在鲲鹏平淡的眼神下，常曦和羲和姐妹二人却是露出了凝重之色，尤其是在鲲鹏说到妖族大阵时，二人的确心中有些悸动。
　　修为到了他们这种境界，但凡有悸动的绝对是有大事要发生。
　　“近日妖族暗中采集星辰之精炼制星辰幡，所以吾才生怕两位师妹遭难。”
　　鲲鹏这一番言论下来，几乎就是在说妖族恐怕会将你们二人直接练成星辰幡，毕竟太阴星可是阵眼，妖族怎么可能会轻易放过你们。
　　“妖族竟然有如此凶阵！”
　　常曦和羲和并未全信，但鲲鹏又不图她们什么，毕竟她们姐妹二人也算是在天庭挂号的。
　　“此次吾前来，就是想邀请两位师妹前往天庭论道一番，若妖族来犯太阴星，自然有天庭应对。”
　　常曦和羲和二人虽然不知道鲲鹏的打算，但请她们去天庭论道，这倒也无妨。
　　“善！”
　　常曦、羲和姐妹二人相视一眼后，纷纷点头，鲲鹏最起码也不会就是为了来吓唬她们。
　　若此事是真的，她们还真算是能夺过一劫。
　　看着太阴星的两位大能点头，鲲鹏不由露出了笑容，这一次他倒要看看半残的周天星斗大阵能有几分火候。
　　缺少太阴星，又无法全力掌控星辰，妖族不足为虑。
　　不过为了以防万一，他还需要一些手段，彻底让太阴星与妖族结仇才是。
　　……
　　东海，仙庭紫府洲。
　　“多亏道友三光神水。”
　　接引感激的拱手说着，这让东王公都有些无奈，他更多的是心疼这三光神水。
　　别看三光神水他分了一半，但家大业大下，这些年为了拉拢人，没少用这宝物。
　　“接引道友，这一次鲲鹏做的太过了，竟然险些斩杀准提道友，可恶！”
　　三光神水也用了，东王公可不会放过这好机会，不由愤恨的说着此事，你与鲲鹏有仇，我想要天庭，大家都是要搞鲲鹏，所以更应该合作才是。
　　然而接引听闻后，一副愤怒的点头道：“道友放心，此次鲲鹏所为，吾绝对不会就此算了的！”
　　鲲鹏不仅险些斩杀他的师弟，他更是与鲲鹏有夺位之仇，可以说二人都有共同的敌人。
　　看着接引这幅样子，东王公对于三光神水的心疼总算是少了几分。
　　三光神水乃是疗伤圣药，尤其是对于灵根效果大增，也是多亏准提本体是菩提根，要不然这一次从准圣跌落到大罗境几乎是实锤的。
　　“道友，我先助吾那师弟修养，待道友有所行动时，只需传令一声，吾二人必来相助道友。”
　　接引诚恳的说着，不仅仅是东王公三光神水的人情和男仙之首的身份，更重要的是鲲鹏这个敌人，他们之间的因果太重了。
　　当然接引也不是傻子，不可能你说要对付我就来，最起码他也要看有机会。
　　东王公自然看的清楚，不由他这一次有信心让二人直接下定决心。
　　“道友先带着准提师弟下去修养吧。”
　　东王公自信的笑容下，看的接引暗暗皱眉，看来这仙庭有所谋划啊，不过眼下冥河就跟疯狗一样，绝对不会放过这个机会的。
　　因此他和带着自家师弟就窝在紫府洲修养也是不得已。
　　妖族。
　　“妖皇陛下，臣白泽奉命前往太阴星，而太阴星两位已经前往天庭论道……”
　　妖皇帝俊听着白泽的禀报后，不由露出了沉思之色，他不求太阴星两位叛出天庭，直接加入妖族。
　　只希望稍微露出点妖族和仙庭联手后，太阴星的两位能旁观就行，哪曾想这二人竟然去天庭了。
　　挥手示意白泽退下后，东皇太一的身影出现。
　　“大哥，不能再等了，再等下去三讲就要开始，到时谁也不知道会发生什么，巫族未必会眼睁睁的看着。”
　　“与东王公联手，强攻天庭吧！”
　　此时东皇太一露出了一抹决然，更是沉声道：“哪怕是三败俱伤又如何，咱们妖族要的是统御星辰的权柄！”
　　哪怕攻打天庭陷入僵局也无妨，他们有信心和东王公联手逼迫鲲鹏。
　　东王公觊觎的是天庭三十六重天，最后与鲲鹏怎么样是他们的事，他们要做妖族只要一点。
　　“好！先伐天庭，到时暗中给鲲鹏传音，只要他愿意交出统御星辰的权柄，妖族就退出此次征讨！”
　　妖皇帝俊也是沉思想了好几遍，最终下定了决心，他们需要的东西，并不是非要攻下天庭。
　　不管胜负如何，一个统御星辰鸡肋的权柄让妖族退军，这笔买卖怎么看也划算。
　　他们妖族只要得到这個权柄，下一次周天星斗大阵现世便是无敌之姿，到时候天庭也好，巫族也罢。
　　生杀予夺，全在他们一念之间！
