　　“周天星斗大阵！”
　　轰隆隆~
　　随着东皇太一的怒吼下，妖族隐藏的底牌瞬间揭开。
　　满天的星辰仿佛穿过星海来到了上空，一颗颗宛如山岳般的星辰赫然浮现在了天穹上，如此近距离的感觉下。
　　整个洪荒！
　　没错！这周天星斗大阵虽然不是全盛时期，但也波及了整个洪荒的星辰。
　　洪荒天涯海角的万物生灵皆惊恐的仰望苍穹，星河大海！满天的星辰如今之近，宛如触手可及般。
　　极北之地暗无天日的北冥海一个個强大的生物震惊的望着天穹上的星辰，还有血海！
　　“这是！”
　　昆仑山的三清，西方的接引、准提这些大能纷纷色变，尤其是东王公更是瞪大了双眼。
　　你们这么玩是吧！
　　“鲲鹏！”
　　随着周天星斗大阵开启后，星辰大海仿佛都浮现在了洪荒天穹，妖族更是浑然一体，纷纷隐藏在了这星河之中。
　　这时一轮大日出在众星拱月下出现，妖皇帝俊和东皇太一二人纷纷霸气的怒视鲲鹏。
　　若不是鲲鹏揭开他们的老底，怎么可能会让整个洪荒都知道这大阵！
　　“哈哈，周天星斗大阵的确不凡，可惜还缺了点火候！”
　　鲲鹏威压狂妄的大笑声回荡在整个洪荒，没有人比他更了解眼下的周天星斗大阵了，别看声势浩大，但外强中干的很。
　　“帝俊！天庭统御群星，汝太阳星虽有此能，但又有掌握几分权柄！”
　　随着鲲鹏一声大喝下，瞬间发动了天庭统御星辰之能，刹那间漫天的星辰明显暗淡了三分。
　　若非妖族靠着这座大阵，还有阵眼先天至宝混沌钟镇压着，这大阵威力至少要减弱一半。
　　“天帝，太阴星前来助阵！”
　　而此时，常曦和羲和两位大能也是果决，直接大喝下，操纵太阴星遵从天庭统御，刹那间这周天星斗大阵直接弱了三分气势。
　　“哈哈！好一个妖族杂毛鸟！”
　　洪荒大地上十二道血煞之气直冲天际，被妖族和东王公邀请拖住祖巫的几位大能纷纷慌了，更是透着一股惊恐。
　　只见十二道血煞之气瞬间融为一体，大地更是开始颤抖！
　　“十二都天神煞大阵！”
　　吼~
　　一尊恐怖的庞然大物缓缓拔地而起，竟然隐约有不周山的六分高度！
　　身形凝聚下，恐怖强壮的身躯上，面孔有些模糊仿佛被什么笼罩了般，令人看不清。
　　但这一刻洪荒亿万生灵纷纷发自灵魂血脉中的开始朝拜起来。
　　所有人，哪怕是未开灵智的野兽脑海中也闪过一个名字。
　　盘古！
　　这尊十二祖巫召唤出来的巨人竟然是盘古真身！
　　盘古真身凝实的瞬间仰天就是一声长啸，宛如狂风暴雨般的气浪瞬间从不周山为中心刮了起来。
　　亿万万里之内的天地刹那间一阵清明，盘古真身之威力可见一般。
　　“斧来！”
　　一声浑厚仿佛是大地发出的声音般，瞬间回荡在洪荒无数生灵耳中。
　　唰唰~煞气席卷汇聚在了盘古真身的掌中，汇聚成了一柄开天神斧！
　　“妖族！”
　　“巫族！”
　　“天庭！”
　　一时间天地失色！无数大能纷纷惊惧不已！
　　天庭的万仙阵下，天帝鲲鹏威压霸气的身影浮现在九天之上，宛若这天地的主宰般，尤其是身后还隐约放着南天门的威严身影。
　　同时相对应妖族的周天星斗大阵，满天星辰大海中缓缓走出来的人影，正是东皇太一！
　　大地之上则是来自巫族十二都天神煞大阵，一尊拔地而起散发着恐怖威压的盘古真身展露洪荒。
　　万仙阵！
　　周天星斗大阵！
　　十二都天神煞大阵！
　　“那仙庭呢！？”
　　这一刻漫天大能，惊恐下纷纷吞咽着口水，震惊的目光瞄向了洪荒四大势力最后一个仙庭。
　　“你们！”
　　然而面对三大绝世凶阵的东王公却是气的脸色发白，愤怒中又透着深深恐惧望着这三座凶阵！
　　夹杂在三大凶阵之下，东王公脸色一阵青一阵中下，一嘴钢牙都恨不得咬碎了，死死怨恨的盯着鲲鹏。
　　三仙岛上的万仙阵图，这本该是他的！鲲鹏！都是鲲鹏走了!
　　“鲲鹏！鲲鹏误我！”
　　在无数大能期待的目光下，甚至巫族和妖族也是暗暗忌惮戒备东王公时，那曾想东王公却再也忍不住怒视鲲鹏。
　　洪荒四大势力，天庭、妖族、巫族都有这压箱底的绝世凶阵，不可能你东王公仙庭没有啊，就连妖族和巫族都这样认为，极其忌惮。
　　那曾想，鲲鹏根本不惯着东王公，他直接冷哼道：“东王公！三仙岛机缘乃是道祖赐予你我和西王母道友的。”
　　“汝贪婪无度，如今又机遇本帝这天庭！今日饶你不得！”
　　面对东王公，天帝鲲鹏冷哼一声，随手下仙师殿散发着煌煌天威直接从天而降，朝着东王公砸去。
　　“帝君！救我啊！”
　　“帝君，快快开启咱们仙庭的绝世大阵啊……”
　　面对这仙师殿砸下来的煌煌天威，仙庭无数生灵纷纷慌乱起来，还有人更是急忙对着他们的帝君焦急说起来。
　　“东王公道友，这个时候别藏着掖着了！”
　　就连东王公的好友盘王都忍不住的急声大喝一声，然而心中的苦和憋屈只有东王公一个人知晓啊。
　　“鲲鹏！”
　　极致愤怒的咆哮声回荡在天地间，只见东王公怒吼一声下，脚下出现了十二品净世白莲，手中的龙头拐杖直接直接化作了一条金龙，朝着鲲鹏随手掷出来的仙师殿攻去。
　　轰隆！
　　一声巨响之后，恐怖的万丈金龙悲鸣一声，几乎没有半点停顿，这件鸿钧道祖亲赐的极品先天灵宝，就这样没有牌面的倒飞了回去。
　　仙师殿却没有没有丝毫停顿，煌煌天威下从天而降。
　　这一刻仿佛九天之下一座恐怖巨大的宫殿砸了下来，下面犹如蝼蚁的仙庭众仙这一刻终于慌了。
　　“快逃啊，帝君真没有绝世大阵啊！”
　　“东王公！吾等被你害死了！”
　　“快走！”
　　大难临头各自飞，这一刻仙庭云集的千万仙人惊恐下还做了鸟散，然而被仙师殿霞光照耀住的修士一个个惊恐的大吼下，却发现元神已经被钉住。
　　轰隆！
　　冲天而降的一座大殿落在了洪荒大地上，仙庭这百万修士眼睁睁的看着自己元神和肉体泯灭，最后轰隆一声落地掀起了滔天飓风。
　　随着九天之上鲲鹏神色淡然的看着狼狈逃走的东王公，眼眸中闪过一道轻蔑之色，这一刻东王公已经完全出局。
　　抬手下，大如山岳的仙师殿飞回了鲲鹏掌中，而下方露出来的一个巨大坑洞却代表着刚才的一切不是幻觉。
　　“东王公！不过如此！”
　　九天之上，万丈金光中的鲲鹏轻蔑的一声冷哼，直接将这位东王公打入了谷底。
　　吼！
　　就在这时，盘古真身一声怒吼下，顿时那些受妖族和东王公之邀，拖住祖巫的大能惊恐的想要逃走，然而他们面对的却是恐怖的斧芒！
