　　“鸿钧道祖！”
　　天花乱坠，地涌金莲，仙音阵阵，神光道道，交战的三个凶阵仿佛时间停止了般，动弹不得。
　　却见一道人，似幻似真，迈步在虚空之中，正是紫霄宫的道祖鸿钧。
　　鲲鹏能清楚感受空间禁锢，当机立断下他直接散去了万仙阵，更是朝着鸿钧的方向激动的大喊。
　　“鲲鹏拜见道祖老师！”
　　洪荒凶威滔天的三大凶阵，已经让洪荒万物生灵感受到了恐怖的气息，然而圣人的出现下，让不少大能都在猜疑，圣人是否能镇压的住堪比圣人的三座凶阵。
　　那曾想，这鲲鹏在看到鸿钧出现的瞬间，直接就选择了散阵，没有半点一点犹豫。
　　看到这一幕时，鸿钧道祖对着鲲鹏露出了一丝欣赏之色，再看巫妖二族这一个不服气，一个防备的举动，顿时心中有些失望。
　　你看看人家鲲鹏，这叫什么？
　　这叫尊师重道！
　　“老师，弟子鲲鹏建立天庭一心只为传仙道之法，教化洪荒万灵，无故遭此横祸，此事皆因妖族和东王公而起。”
　　鲲鹏一脸愤怒憋屈的样子，直接来了一個先告状，毕竟会哭的孩子有奶吃，这道理甭管在哪里都有用。
　　“道祖！”
　　鸿钧望着满目疮痍的洪荒大地轻叹一声，平淡的指尖一弹下，顿时天降甘露，洪荒大地亿万万在这场浩劫中还有口气的生命一个个颤抖的在甘露下焕发出新的生机。
　　被毁坏的山河大地，随着甘露降临，大地万物复苏，坑坑洼洼的沟壑汇聚河水形成了一个个湖泊。
　　咔嚓~
　　就在这时帝俊和太一猛然咳出一口鲜血，脸色虚弱下苍穹上的周天星斗大阵也撑不住瞬间碎裂，气喘吁吁几乎已经到极限的十大妖圣和无数妖族修士纷纷喘着粗气。
　　“大哥！”
　　周天已破，东皇太不敢有丝毫大意，手持混沌钟下，整个妖族都在戒备鲲鹏和巫族。
　　“道祖不公！”
　　上的鸿钧就是一阵大喝，“妖族马上就要落败，道祖为何制止！”
　　好不容易逮住了机会，东王公已是秋后蚂蚱，妖族眼看也要没了，结果你鸿钧道祖出现了！
　　面对盘古真身的愤怒，鸿钧淡然道：“巫、妖、天庭大战，生灵涂炭，亿万万生灵化为虚无，洪荒大地满目疮痍。”
　　“道祖，你讲的这些大道理，灭了妖族日后我们巫族会梳理洪荒大地，拯救的生灵只会更多。”
　　盘古真身不服气啊，你虽然是道祖（老师）但我们也不服。
　　面对已经是强弩之末的盘古真身，鸿钧幽幽一叹，伸出了一截枯老的手指，轻轻一点，顿时飞出一道青光。
　　铛~
　　青光穿透了开天神斧，顿时巨斧化作了满天煞气飘散，余威不减，青光更是落入盘古真身的眉间。
　　宛如一滴水落到了眉间般，可紧接着凝实的盘古真身虚幻起来，冲天的煞气化作雾气缓缓散去。
　　露出了十二祖巫疲惫的身躯，还有万千大巫一个个气喘吁吁的样子。
　　看到这一幕后，帝江等祖巫回眸望着一个个疲惫喘着粗气，还有其余后大巫，顿时十二祖巫面面相觑下脸色有些难看。
　　就连脾气最为暴躁的祝融和共工都一声不吭，最后帝江深深的吸了一口气，对着虚空的鸿钧微微一躬。
　　“多谢道祖。”
　　盘古真身是强，但这一次他们巫族为了毕其功于一役，无数巫族加入一同摆阵，他们祖巫还能扛得住，但这些大巫被吸取的可是生命力。
　　这一次，鸿钧一道灵光闪过，虽然破了他们的盘古真身，但也挽救了巫族的无数生命。
　　一时间巫妖二族还有天庭三方势力沉默下来。
　　而九天之上的鸿钧，目光扫过三方不由轻叹一声，心中对于挑起祸端，又逃走的东王公生出了浓浓的失望。
　　“天道运转，万物有序，自此以后鲲鹏掌天庭，巫、妖、仙庭、天庭万载岁月不得再起战端。”
　　道祖鸿钧的身影淡淡的消失了，可就在消失的刹那间，随手一挥下，大地上的巫妖二族也纷纷消失，回到了各自的地盘。
　　“道祖！”
　　随着鸿钧道祖的身影消失，逃回东海的东王公本以为看到了救星，满心激动的想要来告状，那曾想道祖看都没看他一眼！
　　“道祖，天庭、巫族欺人太甚！”
　　撕心裂肺的喊声回荡下，鸿钧道祖还是走了，这一刻的东王公要多狼狈就有多狼狈。
　　洪荒四大势力，可这一战三方皆爆出来的恐怖底牌，直接拉开了差距，东王公这仙庭似乎已经跌落神坛了。
　　“东王公！”
　　九天之上的鲲鹏望着远处的东王公，看都没看一眼，挥手间阵阵仙气云雾卷动下，就带着天庭百万天兵天将返回了天庭。
　　九天之上，那散发着万丈金光威严的南天门，这一次更加庄严神圣。
　　“哈哈，妖族的崽子，没了太阴星，你们这周天星斗大阵能撑几斧！”
　　虽然这黄雀没当成，但也揭露了妖族的底牌，这一刻十二祖巫纷纷露出了霸气的笑容。
　　同为先天三大杀阵，周天星斗大阵如今差的可不是一点半点，他们完全有信心。
　　至于天庭！
　　祖巫一个个眯着眼，这万仙阵虽强，但这一次威力如此之强更多的还是借助了这天庭三十六重天之力。
　　同样逊色于盘古真身。
　　“大哥！”
　　太一脸色有些难看，而妖皇帝俊却是霸气的大笑道：“巫族都天神煞本帝见识了，但吾妖族的周天星斗还未完善，胜负还未定！”
　　妖皇这霸气的声音回荡下，让妖族无数生灵纷纷露出了傲然之色。
　　昆仑山。
　　“大兄，先是鲲鹏，又是妖族和巫族！他们何德何能！”
　　元始一双眼都红了，他们一直打着盘古正宗的旗号，结果巫族有都天神煞可召唤盘古真身，妖族有周天星斗，就连鲲鹏都有万仙阵。
　　这简直就是打脸啊！
　　这让素来高傲的元始充满了愤怒，明明之前大家都还是一个等级，结果你三方大阵一开，完全就是要越级了啊。
　　自此谁敢招惹这三大势力？
　　“三大绝世凶阵当真是恐怖！”
　　与元始嫉妒不甘不同的是，一旁通天虽然也眼红，但他更多的是羡慕。
　　“二弟！”
　　三清之首的太清更是感觉面皮臊红，自他们三清占据了紫霄宫首位后，便自以为大能之首，这一刻却当真是打脸啊。
　　“三次讲道快开始了。”
　　太清惆怅的一叹气，不着痕迹的望了一眼元始，心中第一次有了一丝后悔，当初若能阻止元始，也不会恶了圣人。
　　在三清眼中，他们得罪的不是鲲鹏，而是引起了圣人不喜。
　　要不然这天庭、男仙之首什么的，恐怕都是他们第一排的。
　　一想到在这里时，就连通天都忍不住的露出了愤怒之色，“都怪西方接引、准提二人！”
　　一提到二人后，顿时三清纷纷露出了愤怒。
　　不错！都是因为西方这两个贼道引起来的！
　　不仅仅是三清，占据紫霄宫第一排的女娲也是恨的牙根痒痒。
　　“该死的接引、准提！要不然这天庭，三仙岛机缘总归有本宫一份！”
　　小心眼的女娲也是觉得都是接引和准提引起来的，导致他们亏死了。
