　　道祖合道后，洪荒就透着一股诡异。
　　巫族、妖族、天庭三大势力皆有绝世大阵能比肩圣人，本来是三家独大的，结果现在又出来什么圣人。
　　三清和西方二人自从紫霄宫回来后，便扬眉吐气了。
　　道祖的弟子！就这个身份，洪荒中根本没几个人敢得罪，更别说还有圣人果位。
　　天庭。
　　在女娲、常曦、羲和三人各自返回自己的道场修炼后，鲲鹏便在仙师殿内发出了兴奋的笑声。
　　“哈哈，这一次果真是赚了。”
　　看着庆云中闪烁着灵光的宝物，鲲鹏更是笑的合不拢嘴。
　　光在分宝崖上得到的先天灵宝就收取了三十六件，比如后世出名的：二十四颗定海珠、混元金斗、乾坤图、宝盒、六魂幡、八卦紫绶仙衣、八景宫灯、玉虚琉璃灯、南方离地焰光旗等等。
　　“定数！？”
　　看着这些先天灵宝，鲲鹏冷笑一声，什么先天灵宝皆有定数，什么因果，洪荒说到底还是拳头大说了算。
　　要说因果西方二人欠红云圣位因果，夺他鲲鹏欠的不够大吗？
　　最后结果却是一死一隐匿，若真有因果缠身，西方二人为何不了结因果？
　　“圣人！”
　　此时鲲鹏沉默下来，感受着来自元神中的鸿蒙紫气，他不由露出了一抹无奈的笑容。
　　所谓的鸿蒙紫气，不过是道祖与天道制定梳理洪荒才有圣人，三清、西方二人皆要传道祖之道，教化洪荒。
　　“我的成圣机缘便是天庭！”
　　鲲鹏不由皱眉，也就是说其他人成圣会很快，唯独他需要靠着天庭日积月累。
　　“按道祖想法，天庭有万仙阵自然无忧，成圣是迟早之事，可他们会眼睁睁的看着吗！”
　　想到这里时鲲鹏不由眯起了眼，淡金色的眼眸仿佛看出了三十六重天，直接望向了昆仑山和西方须弥山。
　　元始三清，西方接引、准提可不会静静的看着他成圣。
　　“三清、接引、准提，若是你们找不痛快，休怪吾鲲鹏掀了这棋盘！”
　　鲲鹏冷笑一声后，身影缓缓消失在了天庭，人影已经朝着下界而去。
　　灵鹫山元觉洞。
　　“燃灯！你若识相就乖乖交出灵宝！若不然休怪吾等狠辣了！”
　　燃灯道人满脸憋屈的瞪着眼前的三位修士，不由深吸一口气，他知道形势不如人，不能硬来。
　　“此处吾也是追寻灵宝而来，既然是三位道友先发现的，贫道自然不予抢夺。”
　　燃灯苦笑一声下，作为一个苦苦挣扎的修士，面对强敌，他没有强出头，反而很诚实的服软。
　　这一幕暗中的鲲鹏自然是看在眼中，不由眯起了眼。
　　这燃灯道人真不愧是后世起来的大能，能屈能伸，果然不凡，而且一身的形象也极佳。
　　毕竟能入元始的眼，封神中更是对燃灯有过描述。
　　仙风并道骨，双抓髻，乾坤二色，皂道服，白鹤飞云，霞光现当身。
　　由此可见这位燃灯道人的卖相，乾坤二字，乾为白色，坤为黑色，也就是说燃灯一身黑白道袍。
　　“燃灯先是阐教，后又入佛教，虽然有多长，也是一番波折坎坷。”
　　鲲鹏暗暗点头，对于燃灯他只有欣赏之色，皆说燃灯无耻之徒，但从燃灯有错吗？
　　拜入阐教，元始无赐下一宝，空有副教主之称，又不是元始的弟子，下面十二金仙又不服。
　　位置可以说极其尴尬，再说这封神一战。
　　十二金仙身犯杀劫，和他燃灯有什么关系？
　　结果这位副教主为阐教上上下下奔波，结果毛都没捞一根，最后叛教，鲲鹏更是不屑一笑。
　　“这也是一位不可多得的人才。”
　　对于燃灯鲲鹏是还是挺欣赏的，尤其是手段该狠就是狠，能屈能伸。
　　“哈哈，多谢燃灯道友。”
　　三位修士拿到自己的灵宝后，顿时露出了笑容，而燃灯也不傻，满脸笑容的作揖道：
　　“如此三位道友回去可分宝，贫道有伤在身就先告辞了。”
　　燃灯这作势离去时，眼神中却透着狠辣，几乎就是告诉三人，若真想要留他，他可就要拼命了。
　　更重要的一点，三人回去分宝？这不是明显的离间吗，这個时候可燃灯硬拼还不如先分宝呢。
　　暗中鲲鹏看到这一幕后更是露出了笑容，然而等燃灯道人遁走后，三人虽然互相戒备，但也知道先回去再说。
　　“呵呵，此宝与吾有缘，三位道友请留步。”
　　就在这时，一声诱惑的声音回荡下，面对三个刚入大罗的修士，鲲鹏变化成准提的样子，根本不担心能被看破。
　　虽然眼下洪荒修士几乎都快成了人人都会看破神通，但这玩意高一个大境界差的可不是一点半点。
　　“贫道紫霄宫西方准提有礼了。”
　　化作准提道人的鲲鹏笑眯眯的望着三人，三人在看到他时更是惊怒不已。
　　“准…前辈，你不能以大欺小……”
　　然而话音还未落下，准提脸色一变，直接施展神通上去，顿时山谷内传来了凄惨的叫声。
　　片刻后，而山谷内三个憋屈愤怒的修士看着离去准提背影，流露出了悲愤之色。
　　“准提！”
　　嘶声裂肺的声音下，可想而知三人遭受到了什么。
　　“欺人太甚了，我要去投靠天庭！”
　　“洪荒中，唯有巫族、妖族和天庭不惧准提！”
　　“我要去投靠妖族！”
　　而此时鲲鹏化作遁光而走，看着手中的宝物却是流出了笑容。
　　“乾坤尺，真是得来不费功夫。”
　　燃灯虽然去紫霄宫迟了一步，但也算是紫霄宫听道之人了，道祖分宝自然也有他的机缘。
　　从分宝崖流落到洪荒的灵宝，自然会寻找有缘人，燃灯自然也有这气运。
　　一座高山之上，鲲鹏看着手中的两件先天灵宝，不由露出了笑容，二十四诸天之力对于他来说，现在也是极大的助力。
　　他虽然能借助天庭三十六重天之力，看似这二十四诸天是鸡肋，但别人既然知晓能他能借天庭之力，自然对敌时对手也会想办法。
　　洪荒中的大能谁还没几个底牌呢。
　　不过在看到远处燃灯小心翼翼躲进一处山谷隐藏的身影后，他不由摇头一笑，“也罢，这一次就看你能否抓住这机缘。”
　　一道流光飞向了天庭之上，而太白金星似乎感应到了什么，顿时露出了恭敬神色，朝着三十六重天的方向作揖。
　　“遵帝君法旨。”
　　天帝鲲鹏给他传音，让他前往下界招揽一位名为燃灯的道人，太白金星自然不敢多耽搁。
　　而此时洪荒上，鲲鹏化作流光朝着巫族的方向而去。
　　“这一次能否搅浑这滩水就看巫族了！”
