　　分宝崖。
　　明明近在咫尺的分宝崖，鲲鹏等人却是足足飞驰了半晌才至。
　　紫霄宫内看到这一切的鸿钧道祖，却是露出了一抹笑意，鲲鹏自他这里越是不掩饰自己的欲望，他越是满意。
　　欲望哪怕是他都有，更何况别人，但鲲鹏人家赤子之心啊，我虽然心眼小，但对于仙道可是真的用心了。
　　尤其是之前他说要合道，虽有不少人也是真心希望他别合道的，但皆是有原因的。
　　比如三清、西方二人，不就是怕头顶没有人能约束巫、妖、天庭吗！
　　唯有鲲鹏一人，明明已经拥有天庭这一方大势了，按理来说应该欣喜头顶这座大山没有的，但鲲鹏却是发自内心的。
　　“身为天庭之主，承担传播仙道梳理洪荒之责，当有灵宝护身才是。”
　　想到这里后，鸿钧道祖满意的一点头，轻轻一挥下，瞬间灰蒙蒙的分宝崖上闪烁出无数先天灵宝的气息。
　　“还愣着干什么！”
　　冲到分宝崖前后，鲲鹏没有丝毫掩饰自己的笑容，看着众人震惊的样子，他直接大笑一声。
　　女娲、常曦、羲和还有北冥玄龟四人也反应过来，一个个直接纵身遁入了这分宝崖内。
　　先天灵宝皆有灵性，自然也会自主择主，天然下它们这些灵宝会亲近那些有大气运之人。
　　而得到鸿蒙紫气之人自然便是大气运之人，同样有先天至宝在身的也是大气之人。
　　“我的法宝！”
　　“是我的灵宝才是！”
　　这时一个個大能纷纷眼红的赶来，不是他们没见识，实在是没见识啊！
　　这分宝崖闪烁着的先天灵宝气息根本太多了，平时一件都难得一见的先天灵宝，这一刻大把大把的就在眼前。
　　一个个如同被迷了眼般，疯狂的遁入分宝崖去寻宝。
　　而率先进来的鲲鹏更是露出了震惊之色，只见一个个闪烁着先天灵宝气息的宝贝在闪烁。
　　他更是心有所感！
　　宝物有灵，但同样机缘有尽！
　　他不可能全拿走。
　　“这件！还有这件……”
　　鲲鹏准圣的法力下，轻轻一点，一件件先天灵宝遁入他脑后的庆云之中。
　　“这分宝崖道祖设有禁制，不仅能镇压这些灵宝，更是还蒙蔽了这些灵宝的灵性。”
　　“管他作甚，赶紧的拿啊……”
　　先天灵宝被遮掩灵性后，自然谁也无法清楚哪件是极品先天灵宝，哪一件是差点的先天灵宝。
　　先天灵宝也是分等级的，极品先天灵宝可是能与先天至宝抗衡的存在。
　　对于别人来说是随缘，但对于鲲鹏来说，他却是露出了激动的眼神。
　　“哈哈，虽不知品级，但后世一些强大的先天灵宝形态吾可是一清二楚。”
　　鲲鹏眼角露着笑意，将一件件熟悉特征的法宝收入囊中后，本着有错过无放过的理念，又将一些认为强大的先天灵宝收了起来。
　　洪荒、封神、西游中强大的先天灵宝中，大多都是珠子、旗、绳索、图、长幡等一类的形态。
　　反而兵器类型的先天灵宝，至今没几个强大的。
　　短短片刻间，流光闪烁的分宝崖已经被薅的发秃，但此时所有人似乎心有所感般。
　　这分宝崖的禁制突然消失，瞬间仅存的数百件先天灵宝化作了道道流光朝着洪荒遁去。
　　“我的灵宝！”
　　“该死的，快追！”
　　没有人会嫌弃先天灵宝少，一个个都眼红下以遁术朝着这些先天灵宝追逐而去。
　　刚才还热闹的分宝崖瞬间就冷冷清清。
　　“鲲鹏道友？”
　　本来女娲、常曦、羲和还有北冥玄龟，甚至后土祖巫们也想去追，哪曾想鲲鹏暗中给他们传音。
　　只见鲲鹏一卷，直接将分宝崖收了起来，本来远处遁走之人中还有人留意鲲鹏，比如三清。
　　那曾想在看到鲲鹏如此狡诈后，元始更是气恼道：“不知天高地厚！”
　　如今有了圣人道祖亲赐圣位，元始可是又高傲起来了。
　　“大兄、三弟咱们快走！”
　　这一刻他们总算是知道为何鲲鹏留在最后的原因后，顿时他们急眼了，虽然有不少人懊恼放过了这分宝崖这宝贝。
　　但先天灵宝还有不少！
　　“走！”
　　收取分宝崖，是鲲鹏有意也是刻意让这些人看到，毕竟他鲲鹏速度第一，怎么好端端就没冲到前头。
　　随后鲲鹏更是卷起众人，直接来到了紫霄宫内。
　　“拜见老师。”
　　只见流光一闪下，鲲鹏等人回到了这冷清清的紫霄宫内，他更是恭敬的行礼，对于鸿钧他是真心感谢。
　　不仅是传道之恩，更是还送灵宝，你就说这是不是好人！
　　至于圣位，这是人家从一开始就定下来的。
　　升米恩，斗米仇！
　　他鲲鹏虽然心眼小，但可不是如此之人。
　　当看到鲲鹏这小心眼，在外面还摆了众人一道，然后又带着自己人来到紫霄宫内后，鸿钧更是露出了笑容点头。
　　人无完人，鲲鹏虽然是小心眼，但胜过真实。
　　而女娲、常曦、羲和、后土等祖巫，还有北冥玄龟纷纷恍然大悟，这才明悟过来。
　　原来这紫霄三讲，这一次道祖只讲了两千一百年，还差九百年！
　　“道不可轻传……”
　　鸿钧道祖满意的看了一眼鲲鹏后，便开始讲起了这最后九百年的道。
　　分宝崖是机缘，亦是试炼！
　　先天灵宝迷人心，哪怕是准圣都会心生贪婪！
　　更何况之前圣位、先天至宝一系列冲击下，他们不少人更是孑然一身，第一次看到这么多先天灵宝，哪个还不想多搞点。
　　霞光万道，祥云万朵，天降瑞气，地涌金莲，异香袭袭，妙音阵阵。
　　庆云上造化玉碟散发着圣威下，道祖鸿钧的气势更是愈发缥缈，妙音下鲲鹏等人更是纷纷痴迷沉醉起来。
　　这一次仿佛他们完全沉浸入了无尽的道海之中，甚至让他们感觉与天道如此之近，曾经心中无数的疑惑纷纷迎刃而解。
　　随后更是各种神通、旁门纷纷讲解传授。
　　而混沌之中，一众大能穿梭追逐着先天灵光下时，正在兴奋头上的太清似乎心有有所感般想到了什么。
　　“不好！”
　　猛然太清脸色一变，心中的贪念瞬间一扫而空，脑海清明下的他掐指一算瞬间便明悟过来。
　　“道祖才讲了两千一百年！还差九百年！”
　　太清大急下，元始和通天二人也反应过来，三人齐齐脸色一变。
　　随后三清不着痕迹下，缓缓消失在追逐灵宝的追逐之中，毕竟人都有私心，谁会提醒别人。
