　　“鲲鹏道友。”
　　点点涟漪下，女娲却是缓缓出现，看到二人后，鲲鹏一阵无语，这女娲和巫族关系不浅啊。
　　别人都是躲着巫族，唯独这女娲将道场立于不周山，这么多年来，还从未听过两者有过冲突。
　　“巫族的道！”
　　站在不周山山腰，后土双眸平静的望着浩瀚的洪荒天帝，缓缓露出了一个温和的笑容。
　　“鲲鹏道友，难道你没发现吗！洪荒大地生灵愈发繁多，修道之人每时每刻都在成倍增加，上古时期的洪荒和现在的不一样了！”
　　后土温和的笑容下，手指着西方道：“魔道之争，西方灵脉百不存一，如今洪荒修士越来越多了。”
　　“道祖虽以圣人治世，可洪荒万物生灵不断在成倍增加，洪荒世界能承受住吗？”
　　看着后土温和的笑容下，嘴里却说出这话，在根据巫族的疯狂劲，鲲鹏心底不由升起一个不好的预感。
　　而一旁的女娲却也十分赞同道：“天地万物生灵，都是争，这便是洪荒生存法则。”
　　“正如鲲鹏道友所言，盘古父神身化洪荒时，还不完善，吾等盘古后辈当以完善洪荒大地为己任。”
　　后土和女娲二人一副平静温和的笑容下，将洪荒万物生灵尽收眼底，然而一旁的鲲鹏却是第一次心底升起一股寒气。
　　巫妖大战，不周山断！女娲补天！
　　这一切本身就有问题，撞断不周山又无法毁灭洪荒，反而是灭绝了洪荒无数生灵。
　　尼玛！
　　这后土和女娲说的是什么灭霸言论！？
　　洪荒生灵太多，导致洪荒不如曾经，就要先灭绝一部分？似乎还挺有道理！
　　女娲和后土说完后，二人相视一眼后却是暗暗心惊，这鲲鹏不愧是洪荒最桀骜之人啊，竟然没有多大震惊！
　　然而鲲鹏听闻这话后已经沉默了，不周山是洪荒天柱，别说祖巫了，就算是鸿钧一头撞上去也得撞的头破血流。
　　一个祖巫能撞断？要说这其中没有鬼，他绝对不信，甚至他都怀疑道祖都默认了巫族的做法，在背后悄悄出力。
　　“原来如此，两位道友为洪荒之心，鲲鹏当真是感慨万千。”
　　沉默了片刻后，鲲鹏咧嘴露出了一個笑容，他才不管这么多，他自知道谁让他不舒服，他就让谁不舒服。
　　不周山断，洪荒退化，但同样也将无数修士清扫出局了。
　　再往后就是圣人治世的天下了，哪知道也玩砸了。
　　鲲鹏本以为自己够大胆了，但想想巫族敢撞断不周山，这胆子不比谁大。
　　“妖族、东王公、三清还有西方二人等人联手，已经推算出地下这一方孕育不完善世界，准备以此来算计巫族……”
　　深吸一口气后，鲲鹏也不想管巫族和女娲想干什么，他只知道眼下三清他们想要算计他，那么他就得先出手。
　　如今能搅局的唯有巫族，至于具体有没有三清和西方二人的身影，鲲鹏不得知，但既然得罪了他，那么就一定得带上。
　　而后土听后虽然脸上的笑容未见半分，但眼眸中却透着寒光。
　　“好算计，这地下一方世界孕育出世正好需契合吾之道，不做！便违了道心，做了十二都天缺了一人！”
　　后土笑吟吟的说着，但语气中却透着寒气。
　　而鲲鹏也是点头，后土化轮回，听起来很伟大，但巫族既然走争霸的路子，就没有回头路。
　　身为祖巫的后土又不傻，难道看不出来吗？
　　就算要身化轮回，也能等巫妖决战之后，可偏偏巫族在决战前关键的时候出这一档子事，那只有一种可能。
　　后土祖巫不得不这么做！
　　“此乃阳谋！十二祖巫知晓后，不做！道心蒙尘。”
　　鲲鹏长叹一声，心中却是暗暗嘀咕，果然最了解巫族的还得是妖族啊，简直就是打中了七寸。
　　女娲听闻后也是暗暗皱眉，然而后土却是轻笑一声，仿佛丝毫不在意此事般。
　　“呵呵，既然鲲鹏道友前来，想必心中已有定计。”
　　话都说到这个份上了，鲲鹏也直接都挑明了。
　　“吾有一法，可助巫族得此一方天地，自此巫族便可立于不败之地。”
　　鲲鹏信誓旦旦的笑容下，和巫族结盟他只有好处没有坏处。
　　巫族和妖族、仙庭不对付，他还要多三清和西方二圣这些人呢还。
　　论起来，他的债可比巫族还要多。
　　……
　　就在鲲鹏拉拢巫族结盟时，昆仑山也来了客人。
　　“鲲鹏此人桀骜阴狠，已是天庭之主，竟然还得鸿蒙紫气，何德何能……”
　　昆仑山大殿内，三清中元始听闻这话后更是频频点头，对于鲲鹏他早就憋着一肚子气了。
　　而太清却看的很清楚，这妖族不过是为了鸿蒙紫气而来。
　　“帝俊道友，鸿蒙紫气乃是各凭机缘所得，鲲鹏既已得到，自然是机缘。”
　　太清平淡的声音回荡下，而前来的帝俊听闻这话后却是露出了笑容。
　　“正如太清道友所说，道祖都言这鸿蒙紫气各凭机缘，他鲲鹏可没有被道祖收为弟子，这足以证明福源不够！”
　　帝俊已经将话挑明了，他们贪图鸿蒙紫气圣位，一旦出事自然有他们扛。
　　毕竟得鸿蒙紫气者，唯有鲲鹏一人没有被道祖收为弟子，这就是他们出手的借口。
　　太清神色平淡，似乎对于算计鲲鹏并无多大兴趣般，元始冷傲，眼神中毫不掩饰对于鲲鹏的厌恶。
　　唯有通天一人眼眸中泛着战意，似乎他想要与鲲鹏好好战上一次。
　　“三清道友，此事之前吾等已分别前往去拜访其他大能，比如东王公去了西方……”
　　妖皇帝俊透着自信的笑容，似乎他已经笃定了三清会出手。
　　东王公早就憋着一口气，没有大阵的仙庭已经成了二流，如今他只有争到鸿蒙紫气成为圣人，如此才有机会与天庭、巫族、妖族抗衡。
　　同样妖族也想要圣位，他们这些人一拍即合，便开始联络起来。
　　之后不是他们谈了什么，妖皇帝俊满脸笑容的从昆仑山走出来后，又暗中前往了西方须弥山。
　　同样，从须弥山出来的东王公也来了一趟昆仑山。
　　双方皆在谋划这一道鸿蒙紫气！
