　　紫霄宫三讲。
　　自从上一次道祖亲口说过听道之时不可起争斗后，这一次所有人都老老实实的。
　　毕竟圣人唯一一次出手，弹指间就破了十二都天神煞大阵，谁敢还说什么。
　　“见过鲲鹏道友。”
　　“见过天帝……”
　　穿过混沌，当鲲鹏一行人来到紫霄宫后，顿时一个个熟悉的面孔纷纷上前笑着拱手打招呼。
　　而鲲鹏自然也是满脸笑容的回应，而三清和西方接引、准提五人就有点尴尬了。
　　三清和西方二人实力虽然不错，但也就这了，再强能干的过万仙阵？
　　更何况这五人还得罪了鲲鹏，惹的圣人不喜。
　　不同的是妖族也算是势大，众听道之人也是纷纷上前笑脸相迎。
　　三清、西方二人沉默的一言不发，而东王公脸色极其难看。
　　四大势力，他直接跌了出来！
　　“哼哼，西方二贼就不提了，昆仑山太清和通天也是够倒霉的，被元始拖累……”
　　这时不知是哪位大能想要巴结鲲鹏，竟然私底下嘲讽调侃说着，然而在座的众大能又有哪个听不见。
　　元始听闻这话后，更是脸色难看不已。
　　然而鲲鹏看到这一幕后，笑着与众人打了一個照面后，便走上前盘膝端坐下来，在看到元始时，更是若有所思下露出了一个挑衅的目光。
　　紫霄宫内一众大能，谁还看不见这，下一刻就有不少人露出了笑容。
　　“哼！元始、接引、准提三人直接拖累了第一排。”
　　“谁说不是呢，你看看不周山先天葫芦、仙师、男女仙之首、三仙岛，哪一个不是给第一排团蒲准备的机缘，结果……”
　　“啧啧，太清和通天两位道友倒霉吧是摊上了元始，女娲道友才是最倒霉的……”
　　鲲鹏目不斜视下平静的等候听道，而紫霄宫内不少大能可闲不住啊，一个个嘴巴就跟跑三昧真火似的。
　　越说元始脸色越是难看，接引和准提二人直接一闭眼，我听见！
　　此时鲲鹏心中大笑，他刚才刻意摆出的挑衅的目光，就是做给这些人看的。
　　而这些人可不仅仅是为了讨好他，更多的是为了讨好道祖。
　　这就跟道祖（老师）讲课，你第一排几个人捣乱，结果让引起了老师的不满，他们这些弟子（学生）仗义执言有错吗？
　　这不是天大的好机会，在紫霄宫（教室）仗义执言，训斥元始、接引、准提等人上一次的行为，说白了就是讨好道祖（老师）。
　　这些人怼的越凶，鲲鹏心中越是兴奋，怼吧！到时候这些都是他的助力。
　　而这些人看着道祖没出来制止后，一个个更是来劲了，没怼的人也犹豫了下，大家都在讨好道祖老师，我也不能例外，下一刻更多的人加入进来。
　　不过更多的大能犹豫下还是与三五好友之间怼这事。
　　“别看坐上了第一排，这人呢他不能狂！”
　　“就是……”
　　巴巴的一顿乱怼下来后，第一排的几人脸色愈发难看起来，尤其是通天更是怒视这群人。
　　而太清却是神色平静，但内心怎么想就不知道了。
　　不过小心眼的女娲就有些气不过了，接引、准提、元始这些牵连到她的人，全部都记在了心上。
　　“鲲鹏道友……”
　　暗中女娲、后土还有常曦、羲和几人开始传音交流起来，而鲲鹏却是平静道：“放心吧，这一次讲道才有大机缘。”
　　“大机缘？”
　　众人惊愕，尤其是女娲更是瞳孔中忍不住的闪过一道惊讶，不着痕迹的望了一眼鲲鹏。
　　莫非这鲲鹏知道一些内幕？
　　一时间几人心中望着鲲鹏，暗暗揣摩起来，甚至有人猜到鲲鹏一定是得到了道祖的赏识。
　　然而只有鲲鹏一人知晓，他深深的吸了一口气。
　　我可没骗人，而且你们这么多人得罪元始、接引等人，啧啧……
　　就在这时，突然紫霄宫内传出一声钟响后，刹那间所有人都露出了恭敬之色。
　　“拜见道祖。”
　　“拜见老师……”
　　喊什么的也有，而紫霄宫上首鸿钧的身影已经出现，这一次他深吸一口气淡然道：“紫霄宫第三次讲道开始……”
　　“开辟鸿蒙，混沌初开。万物初长，生灵初生……”
　　紫霄宫内回荡着道祖鸿钧的讲道声，朵朵金花、紫气回荡等异象下，一众大能更是如痴如醉的听着道祖讲道。
　　紫霄三讲，第一讲的乃是融合洪荒万族修炼方式甚至功法总结出来的修炼功法。
　　二讲讲述的乃是大罗之道，让他们这些人的基础打的更加夯实，同时也传下了斩三尸之法。
　　这第三次讲道，讲述的乃是准圣、混元金仙之道，并非所谓的圣人之道。
　　圣人之道皆是各自之道的感悟，这道只有自身走出来，准圣便是找到自己的道，往前走。
　　紫霄宫内，一众大能如痴如醉的听道下，鲲鹏听道的同时，脑后庆云却泛出了仙师殿这件功德至宝。
　　鸿钧见状后不仅没有皱眉，反而眼眸中还流露出一股赞赏之色。
　　只见仙师殿这件功德至宝闪烁着灵光下，一个个仙文字体犹如海绵般，贪婪吸收着来自鸿钧圣人所传授的道。
　　这些仙文字体，在经过鸿钧道祖讲道的淬炼后，每一个字体内都蕴含奥妙。
　　凡修炼仙道之人，在此殿内修仙可增加感悟，若是有机缘之人领悟一两项神通也不无不可。
　　悠悠岁月下，就在众大能沉醉在这听道之中时，突然讲道之音戛然而止。
　　众大能纷纷睁开眼眸，望着已经停止讲道的鸿钧，纷纷拱手道：“多谢老师、道祖传道……”
　　然而这一次三讲之后，鸿钧道祖却是神色平静的望了一眼众人，最后目光停留在了前排坐着团蒲的几人身上。
　　元始、接引、准提三人更是脸都绿了，该不会道祖这个时候秋后算账吧。
　　“道祖慈悲，传吾等大道……”
　　就在这时，鲲鹏感激的直接一声大喊，瞬间紫霄宫内一众大能也纷纷紧随其后大喊慈悲。
　　然而鸿钧道祖却是神色平静道：
　　“紫霄宫布道，已然讲完，大道五十，天衍四九，遁去其一，故天道不全，贫道当以身补全天道，此后鸿钧为天道，天道不为鸿钧，非大势鸿钧不出。”
　　鸿钧道祖这一声重磅炸弹下，直接炸的一众大能纷纷脸色大变，尤其是三清和西方二更是就跟死了爹娘般。
