　　“道祖不可啊！”
　　就在这时，紫霄宫内，众人还震惊道祖这合道之言时，鲲鹏却是直接一脸慷慨激昂的大喊起来。
　　在众人惊愕的目光下，只见鲲鹏悲戚道：
　　“道祖传吾等之道，此等大恩鲲鹏当以老师尊之，可洪荒可以无鲲鹏，但不可无道祖也！”
　　好家伙！
　　这一刻众人瞪大了眼，他这鲲鹏马屁是真他娘的会拍啊。
　　而众大能神色变化怎能逃出他鸿钧的法眼，具体是那些人欢喜，哪些人担忧他都门清。
　　“道祖不可啊……”
　　此时，一众大能纷纷拜求，然而鸿钧却是神色淡然，但在看到鲲鹏时情不自禁的感慨一声，鲲鹏此子虽然心眼小了点，但赤子之心啊。
　　有恩那是真往心里记啊。
　　你看看妖族、巫族的，在听到他要合道后，一个个面露喜色，明显就是觉得头顶的太上皇没了。
　　而三清、西方二人脸色难看，纯粹也是因为这洪荒没大事鸿钧不出，这洪荒不就成了天庭、巫族和妖族三大势力的天下了吗。
　　所以说，大部分人是真不想鸿钧合道的，但顶尖三大势力却不一样，头顶没了这座大山，不是任他们玩。
　　唯有鲲鹏一人，是真心流露，是发自内心的不想鸿钧合道啊。
　　这一点，鸿钧自然看的清楚，因此愈发心中感慨，紫霄宫三千客，唯鲲鹏赤子之心啊。
　　“尔等莫要如此，盘古大神开天辟地身化万物后，天地本不全，万物生灵浑浑噩噩……贫道心意已决。”
　　说白了就是这洪荒诞生后，就是一团糟，虽然天道一直在衍化进步，但还是赶不上洪荒的变化。
　　这时这位洪荒第一圣人的他鸿钧，为了洪荒的发展，合道！这就相当于要成为董事会的人了。
　　协助天道衍化，但同样也会被限制不能随意出入洪荒。
　　就好比盘古大神建了一所学校，但这里的学生都乱糟糟没有章法，他鸿钧合道就是要当校长制定学校规矩了，但同样也被限制在了校长办公室内，非大事肯定无法出来的。
　　此时鸿钧的环视了一眼众人后，淡然道：“吾即将合道，洪荒天地当有圣人教化洪荒。”
　　轰！
　　这一刻众大能纷纷露出了震惊之色，圣人！
　　这他娘的不就是鸿钧合道（当校长）后，要找几个圣人（老师）管理洪荒（学校）吗！
　　就在众人激动时，鸿钧的目光不由望向了第一排的众人。
　　而这一刻三清、女娲、西方接引、准提六人不由脸色涨红，这天上掉圣位了！
　　同时也有人看出来了什么，不由纷纷眼红死死盯着前排六人的团蒲座位！
　　团蒲=圣位！
　　卧槽！
　　然而只见鸿钧，神色平淡道：“混元大罗金仙，非大毅力，大造化之辈难证，然混元圣人乃天道至尊果位，混元圣人为混元大罗金仙，而混元大罗金仙不为混元圣人。”
　　“圣人！不遭万劫，不沾因果，不死不灭！”
　　轰！
　　随着道祖将圣人果位说出来后，众人纷纷眼都红了，可最后道祖不开口，谁也不敢确定。
　　“天道之下，须有圣人之基鸿蒙紫气，贫道得七道。”
　　说到这里时，鸿钧道祖目光望向了第一排，这一刻就连最为稳重的太清都脸色涨红，同时心中有担忧，可千万别因二弟鲁莽，致使圣位都没了！
　　“三清，汝等三人乃盘古一缕元神所化，身怀开天功德，又居团蒲之上，可成圣！”
　　轰！
　　三清被这惊喜砸中，纷纷激动狂喜，而鲲鹏此时更是暗暗嘀咕，果然！
　　洪荒先天生灵中，哪個不是承受盘古遗泽所化，就你三清高人一等？
　　怎么可能！
　　要知道洪荒都是盘古大神所化，若三清真是盘古元神所化，那还了得！因此一缕元神所化才对。
　　至于沾染开天功德，只能说有的人天生就好运。
　　“女娲……接引……”
　　随着鸿钧神色淡然的将圣人定为前排六个团蒲上时，无数人眼红下充满了悔恨，尤其是红云更是瞪着大眼。
　　他可是亲手将圣位拱手相让的啊！
　　但相对而言，妖族和巫族虽然脸色难看，但还未被圣人所震惊。
　　他们有底牌大阵，自然能抗衡圣人，但阵法和个人实力，谁都知道这圣人果位的重要性！
　　“三清、女娲汝四人当为贫道亲传弟子！”
　　说到这里时，鸿钧语气这一停顿，直接让准提和接引二人傻眼了，然后二人直接不要面皮的嚎啕大哭起来。
　　“恳请老师收我等为徒啊……”
　　很明显鸿钧还记得他们的位置是怎么来的，因此面对二人哭泣，他淡然道：“接引、准提汝二人可为贫道记名弟子。”
　　就在其余人纷纷准备哭求时，鸿钧道祖却是提前想到了，淡然道：“贫道早些年在洪荒得了一些法宝，合道之后自然也用不到，今日便赐予汝等。”
　　“太清，吾赐你先天至宝‘太极图’……
　　元始，吾赐你先天至宝‘盘古幡’……”
　　“女娲……接引……准提……”
　　随着道祖此宝给团蒲上的六名弟子后，众人纷纷露出嫉妒之色，尤其是看见先天至宝后都眼红了。
　　通天得到诛仙四剑和阵图后，鸿钧道祖更是说非四圣不可破时，轰的一声！无数大能眼红的都能吃人了。
　　当轮到接引和准提后，二人却苦逼的只得到了两件先天灵宝，但对于这一刻他们二人只能感谢。
　　“鲲鹏！”
　　突然鸿钧道祖一提鲲鹏，瞬间紫霄宫内无数大能这才反应过来，纷纷脸色大变。
　　有人冷笑鲲鹏失了大机缘，也有人惊恐充满了后悔，之前他们可是为了讨好圣人得罪了三清和西方二人。
　　这一刻这些人脸都变了，纷纷充满了悲戚，这一下子不找个靠山，也得收起尾巴做人了。
　　团蒲才是大机缘！
　　当这一切尘埃落定后，从惊喜中清醒过来的元始、接引、准提三人刷的一下，目光就望向了鲲鹏。
　　接引眼神平静，准提却是暗含讥讽，元始则是冷傲，颇有股天晴了又行的样子。
　　然而面对这一切，鲲鹏却是神色淡然，这团蒲=圣人果位，这是道祖和天道定下的，自然无法改变。
　　但！圣位就是必然吗！
　　鸿钧看着神色平静的鲲鹏后，更是当着众人面露出了欣慰的笑容点头。
　　都说鲲鹏心眼小睚眦必报，但这一次这般平静，就连鸿钧都有些惊讶，随后更是欣慰。
　　从这一点就可以看出，鲲鹏所谓的心眼小是面对得罪之人。
　　“鲲鹏，汝有大机缘、大毅力，先是创仙文，后又立天庭传仙道与洪荒，早早就教化洪荒，老道这里还有一件先天至宝‘乾坤鼎’便赐予汝。”
　　本来鸿钧是准备留着的，但这一刻对于鲲鹏的欣赏下，更多的也是可惜，可惜从一开始这圣位了。
　　然而鲲鹏在看到飘来的乾坤鼎后，顿时露出了激动之色，“多谢老师赐宝。”
　　这一刻他暗暗嘀咕，谁说舔狗一无所有的，这不是有了吗！
　　就在众大能准备纷纷期盼等着继续赐宝时，道祖鸿钧却是神色淡然的一挥衣袖，只见紫霄宫大门敞开下，混沌中猛然出现一座大山。
　　“吾成道之前所诸多灵宝已置紫霄宫外分宝崖上，汝等任凭机缘、气运前去所取吧。”
　　就在鸿钧道祖声音落下的瞬间，在众人还愣神没反应过来的瞬间，鲲鹏猛然虚空一抓女娲、北冥玄龟、常曦、羲和四人，化作了一道金光朝着分宝崖而去。
　　卧槽！
　　“是鲲鹏！”
　　看到这一幕后，不少大能纷纷震惊下这才反应过来，一个个也赶紧施展神通飞了出去。
