　　“鲲鹏！”
　　当三清赶回来时，正好看到了端坐着陷入听道之中的鲲鹏，瞬间元始眼都红了。
　　三清来不及多想，急忙回到自己位置上，对着鸿钧道祖行礼，然而此时道祖继续平静的讲述大道。
　　一路追逐灵宝，更是有不少大能已经遁入了洪荒去追寻着灵宝而去。
　　“糟糕师弟，道祖才讲了两千一百年，还差九百年！”
　　刚遁入洪荒中，抓住一件先天灵宝的接引猛然一愣，反应过来后大急下直接拽着准提急忙再次折返而回，朝着混沌飞去。
　　此时洪荒大地各处无数的大能也纷纷反应过来，一个个懊恼下急忙火燎的又纷纷开始折返。
　　敞开的紫霄宫殿内，当接引和准提气喘吁吁满头大汗冲进来，瞪着大眼。
　　此时已经过去了一百年，三清、女娲皆在！
　　在这个时候，接引和准提哭丧着脸急忙落座回位置后，赶紧收拢心神听着道祖的讲道。
　　同时流光不断闪烁下，紫霄宫不断的有人影赶来，帝俊、东皇太一、冥河、东王公，一個个大能飞速赶来。
　　紫霄宫
　　幽幽九百年已过，沉浸在大道之海中的紫霄三千红尘客，在道音停下的那一刻一个个意犹未尽般的睁开了眼眸。
　　“老师！”
　　就在众人从听道中醒过来后，突然东王公想到了什么，顿时拜求道：“老师曾言鸿蒙紫气有七道，当有七座圣人果位才是，恳请老师赐下最后一道鸿蒙紫气。”
　　“恳请老师……”
　　瞬间，紫霄宫内一众大能纷纷开始拜求，圣人果位莫说拜求了，就算是磕头都要抢着来。
　　毕竟为了圣位，不磕碜！
　　就在这时，第一排的元始、接引、准提三人顿时脸色一变，不着痕迹的望了一眼鲲鹏。
　　三人都与鲲鹏有隙，自然是不希望这圣位落在鲲鹏手中的。
　　“老师！”
　　自道祖亲口收他为徒赐予圣位后，元始再次恢复到了曾经傲然的神色，这一刻却是仗着道祖亲自收徒开口了。
　　“巫、妖、二族皆有先天杀阵，自然无需鸿蒙紫气，唯有老师您钦点的男仙之首，现在还无护身之阵！”
　　卧槽！
　　元始端是歹毒，一瞬间紫霄宫内无数大能望着元始露出了愤恨之色，这一次元始可谓是得罪了所有大能。
　　但元始还怕这吗？
　　若是之前元始肯定怕，太清和通天二人也会制止，但被道祖收为弟子，赐予至宝，又分下圣位后。
　　如今的太清神色平静，若说元始傲乃是由外而内，而太清的傲就是发自骨子里的。
　　圣位在手，仿佛他们之间已经拉开了距离，不在一个层次。
　　“老师！”
　　当元始仗义执言后，东王公更是露出了感激之色，随后苦求的叩拜。
　　“老师慈悲，弟子自从道祖钦点男仙之首后不敢有丝毫大意，恳求老师赐下最后一道鸿蒙紫气，弟子定不负老师之恩……”
　　随着东王公叩拜下，一众大能也纷纷开始叩拜，虽然都知道机会渺茫，但总比不求要好。
　　“东王公道友为老师钦点男仙之首，如今却是缺了护身大阵。”
　　接引和准提也纷纷开口，不过他们二人是试探性的语气，没有提鸿蒙紫气，但意思谁也明白。
　　这不是在说，东王公可是道祖你钦点的男仙之首，如今被妖族、巫族还有天庭锤爆了都快，势力都快跌到二流了。
　　太清虽然没有开口，可微微颔首的样子，分明也是认为这最后一道圣位，能给东王公也绝对不能落入鲲鹏手中。
　　而通天抚摸着掌中的诛仙剑，对于这一幕他却是有些皱眉，似乎他认为没和鲲鹏较量过，就这样没了机会，有些失落。
　　“老师，鲲鹏道友创仙文、立天庭，一心为传仙道，当得最后一道鸿蒙紫气。”
　　第一排中，唯有女娲开口了，毕竟在场如今有资格开口谈这有资格之人，唯有人家道祖的弟子。
　　女娲也不傻，鲲鹏得罪了三清、西方二人，尼玛！一下子得罪了五个未来圣人。
　　她还偏偏是天庭的，就算没什么，可她孤身一人，西方接引、准提二人狼狈为奸，三清一体。
　　若这鸿蒙紫气让东王公得到了，她和东王公又没什么关系，反而因为天庭关系还有隙。
　　若是鲲鹏得到，她反而还算有一个盟友，因此女娲是第一个为鲲鹏开口的。
　　其余紫霄宫内其余大能，哪有这资格说这话，一个个只能为自己央求这最后一道机缘。
　　一众大能的神色，唯有鲲鹏神色淡然，尽入鸿钧道祖之眼，心中却是一阵失望。
　　“此乃最后一道鸿蒙紫气！”
　　只见鸿钧神色淡然取出最后一道鸿蒙紫气后，瞬间紫霄宫一众大能纷纷露出了激动神色。
　　“也罢，这最后一道鸿蒙紫气任凭汝等机缘吧。”
　　只见鸿钧道祖手中这一道鸿蒙紫气漂在紫霄宫内，在众人头顶盘旋，众人眼热，却不敢有丝毫动作。
　　但一个个又不傻，纷纷展露自己的庆云，说白了就是露出自己的底蕴气运，吸引鸿蒙紫气。
　　人群中，红云更是悔恨的都想撞死在这紫霄宫内，他这失去的可是圣位啊！
　　东王公同样是满脸潮红下，急不可耐展露着自己的庆云，宝光流转下，显露着他的家底。
　　然而这最后一道鸿蒙紫气转了一圈后，瞬间化作一道流光，在众人目呲欲裂下，竟然遁入了鲲鹏庆云之中。
　　三清、西方接引、准提脸色变了，帝俊、太一还有东王公等人更是充满了愤恨。
　　“多谢老师！”
　　鲲鹏激动的高呼，他做了这么多，为的是什么！不就是为了这最后一刻嘛！
　　舔狗，那也得看舔谁，舔到最后应有尽有！
　　鲲鹏乐麻了，满脸笑容，女娲更是暗暗松了一口气，总算是有了一个盟友。
　　红云失魂落魄，东王公目呲欲裂充满了愤恨和不甘！
　　众生百态皆在鸿钧道祖眼中，看着鲲鹏的拜谢，他露出了欣慰的笑容点头。
　　最后一道鸿蒙紫气真的是随缘吗？
　　鲲鹏心知肚明，第一排圣位是鸿钧与天道从一开始就定下来的，这就好比鸿钧为了打动天道，制定的洪荒圣人治世（方案）。
　　鸿钧和天道同意的，这叫大势，所以无法改变。
　　但最后一道鸿蒙紫气，他鲲鹏为洪荒发展做出了这么多努力，鸿钧看在眼里满意，这就叫缘！
　　谁敢不服？心里明白也得憋着！
