　　巫族。
　　巫族争霸天下，地盘之广堪称洪荒势力之最，在巫族地盘内万物生灵都需尊巫族为尊。
　　如今的洪荒万族争锋，虽帝俊整合万族为妖，但这毕竟不是后世，在这个时代，万物生灵甚至巫族也将自己认为是万族之一。
　　可不是后来时间流逝，巫族不显下，后世妖天下化形之辈就都成妖了，而巫族反而成了独立专行的代表。
　　不周山。
　　“后土道友。”
　　当看到鲲鹏邀请她出来后，后土更是露出了调侃的笑容。
　　“鲲鹏道友当真是胆大之极，竟然独自下天庭。”
　　说到这里时后土更是眯起了双眸，细声道：“鲲鹏道友莫非不知如今洪荒局势？”
　　“如今洪荒可是都在传紫霄宫道祖传鸿蒙紫气，唯独鲲鹏道友你没有被道祖收为弟子，可当真要小心才是。”
　　最后小心二字时后土更是加重了语气，而鲲鹏听后却是霸气的大笑起来。
　　“一群跳梁小丑罢了，若是别人吾自然会防备，但后土道友不同！”
　　鲲鹏虽然一副坦然的笑容，但后土却是无语的嘴角抽搐。
　　你相信我？那你怎么到了巫族地盘才传音？
　　还不是怕她召集十二祖巫！
　　洪荒中传出这言论的，鲲鹏不用想也知道这背后有谁，不外是昆仑山的三清、西方接引、准提，还有妖族和东王公这些人。
　　鲲鹏一副傲然的霸气的笑容，他来之前可是探查清楚的，其余祖巫都还在其他地方镇守，有来这里的时间，都够他飞回天庭了。
　　“后土道友，道祖曾讲三千大道条条皆可证道。”
　　鲲鹏一副若有深意的神色，后土见状后更是露出了笑容。
　　“鲲鹏道友有话皆可明言，毕竟本宫好歹也是天庭之人，巫族也与天庭交好。”
　　温和笑容下的后土，似乎看不出什么来，但心眼是一点都不少。
　　“毕竟这鸿蒙紫气要与元神相融，最后元神寄托于天道方可证那圣人之位，吾等巫族可无元神。”
　　后土坦然一笑下，直接将话题挑明了，鸿蒙紫气整个洪荒或许谁都贪，但唯独对于他们巫族来说是鸡肋。
　　鲲鹏听后自然也知晓这一点，不由笑着轻点头。
　　“既然如此吾也不废话了，之前紫霄宫听道时，吾便感应到了后土道友修炼的土之法则气息透着诡异。”
　　“似乎…似乎！”此时鲲鹏若有深意的望了一眼后土，“似乎道友这土之法则周走上了另一条道。”
　　“而后土道友乃是本帝天庭之人，当时在紫霄宫中感受到道友变化的可并非是吾一人。”
　　后土满脸温和笑容下，就这样静静的听着鲲鹏说此事，根本看不出她心中在想什么。
　　“那又如何！”
　　听完后，后土宛然一笑，而鲲鹏却是点头，轻声道：“这本来没什么，可道友也知，吾与妖族、西方二人、东王公的有隙。”
　　“而巫族正好与妖族、仙庭也有隙，后土道友或许不知，之前妖族和仙庭皆有人去拜访昆仑山，这其中似乎还有西方的影子。”
　　鲲鹏笑眯眯的说着，他这点可没乱说，西王母暗中给他传音，发现昆仑山暗中有人拜访，至于是谁并未说清楚，但这屎盆子扣上了还能摘下来？
　　然而听完鲲鹏的话后，后土却是露出了古怪的笑容。
　　“道友，妖族、仙庭、西方二人，昆仑山，这些似乎都与道友有关吧，毕竟这鸿蒙紫气动人心，鲲鹏道友怎么扯上本宫了？”
　　后土也是暗暗沉思，鲲鹏这是打着什么算盘？她想了半天也没想明白。
　　而鲲鹏却是自信一笑，自西王母传音给他后，他就知道这群人有什么打算，毕竟现在不容往日了。
　　紫霄三讲前，道祖未收徒，更未赐下圣位，三清、西方二人龟缩不出，他鲲鹏就是洪荒当下圣人眼中最火的崽。
　　而三讲后，三清飘了，元始觉得自己又行了，西方二圣也硬了，似乎全洪荒都在看他鲲鹏之前得罪人了这么多人的笑话。
　　“道友，鸿蒙紫气的确动人心，但同样十二都天神煞大阵也慑人心呢！”
　　鲲鹏眯着眼平静的望着后土，“道祖所讲中有一术字门，乃是些请仙扶鸾，问卜揲蓍，能知趋吉避凶之理。”
　　“正好吾之前算了一算！”
　　说到这里时，鲲鹏平静的目光望向了后土，似乎在说我虽然有麻烦，但你似乎麻烦也不小。
　　三百六十旁门中的术字门，后土虽然没有元神但也知道这神通的无上广大，可怎么会牵扯上她？
　　想不通的后土不由皱眉，而鲲鹏也没藏着掖着，为了拉巫族下水，为了搅浑洪荒这潭水，他直接将一切说了出来。
　　“吾与西方有隙，整个洪荒尽知，这一掐算下，正好心有所感，便暗中前往西方探查了一番，果然！”
　　“吾发现了这些人的密谋，谋鸿蒙紫气是真！同样谋巫族十二天都天神煞大阵也是真！”
　　听闻这话后，后土更是皱眉，谋十二都天神煞大阵？
　　只见鲲鹏淡然一笑，“盘古大神开天辟地后身化洪荒万物，这天上有三十六重天大千世界，已被吾立为天庭，执掌星辰。”
　　“同样，这地下也该有一方大千世界不弱天庭才是，可惜洪荒孕育不完善，这地下一方大千世界当有自己的职责权柄。”
　　“盘古大神身化万物未全，自然需要后世之人弥补，而有能力开辟这方世界，孕育这方世界诞生的，整個洪荒除了巫族外还有人吗？”
　　鲲鹏直接抛出了重磅炸弹，别看巫族占据洪荒大地，但人家巫族也实实在在的在梳理洪荒灵脉，秉承盘古大神遗志。
　　就连妖族都知道操纵云雨，梳理灵脉，称霸洪荒可不是一个简单的活。
　　“十二祖巫中，唯有后土道友修炼的乃是土系法则，正好契合！”
　　鲲鹏更是露出了一个嘲讽的笑容，“十二祖巫缺一，十二都天大阵不攻自破！”
　　“当然巫族若是不做，可又违了自己的道！”
　　说到这里时，鲲鹏不由若有深意的望了眼一侧，“其余祖巫不是镇守四方，就是在盘古神殿，唯有后土道友常年居于不周山。”
　　“女娲道友，既然来了何不一见！”
　　鲲鹏的声音回荡下，不周山一侧空间点点涟漪下，女娲的身影缓缓出现。
