　　紫霄宫。
　　得到最后一道鸿蒙紫气后的鲲鹏冷傲的回望元始、接引等人，这一幕看的元始气恼不已。
　　这最后一道鸿蒙紫气有鬼！
　　但元始敢说吗？
　　莫说元始，就连东王公都一脸死灰，不甘心的低下了头。
　　而鸿钧神色淡然的看着这一幕，至于鲲鹏立马挑衅元始等人的眼神，在他眼中反而是真性情，这很鲲鹏。
　　“盘古开天劈地后，吾得造化玉碟成道。天道之下，吾掌教化之功，故此，吾讲道三次，共计九千年，如今功德已满。”
　　“自今日起，吾将以身合天道，补全天道之数。从此以后，鸿钧为天道，天道却不为鸿钧！”
　　随着鸿钧道祖威严的声音回荡下，众大能纷纷哭喊道：“道祖！”
　　“从此以后，天道大势不可逆，非天地浩劫，鸿钧不现，尔等好自为之吧！”说完，道祖鸿钧的眼眸中再无丝毫波澜，瞬间他们全部出现在了紫霄宫广场上。
　　“天道合！”就在这时，紫霄宫中传来了鸿钧毫无情绪的声音，接着一股天威传来。
　　“恭送老师！”众人心存敬畏，朝着紫霄宫消失的方向拜道。
　　而此时正好有一身影枯瘦狼狈的修士赶来，浑身上下更是还残留着混沌气息伤口，刚踏上紫霄宫时，他便听到了道祖‘合道’二字。
　　“合道！”
　　这位修士凄惨的身形下，如今却是目光呆滞的望着紫霄宫，而一众大能看着他，一个个摇头叹息。
　　这一幕看的鲲鹏更是差点笑出声，好家伙！
　　这位道友运气，堪称辛辛苦苦前来听道，结果就听到了合道（放学）二字，虽然这最后一声合道也蕴含着天地至理，但！
　　“道祖合道了！？”
　　他娘的他辛辛苦来这里是为了什么！
　　然而随着道祖合道后，紫霄宫外众大能面面相觑下，明显有了三六九等之差。
　　以前是修为、势力，现在还得加一个背景！
　　不少人更是都快哭了，他们之前光想着如何讨好道祖，结果嘴上可是得罪死了三清和西方二人，这下子糟糕了。
　　而元始更是傲慢的斜视一眼众人，心中一阵冷笑，今非昔比了！
　　“多谢女娲道友。”
　　鲲鹏主打的就是一個有仇必报，有恩也记在心里的性格，当着众人的面没有丝毫顾及，满脸笑容的拱手感谢女娲。
　　紫霄宫近三千大能，唯有女娲一人出言帮他，不管是出于什么原因，他都记在心中。
　　看着鲲鹏得到鸿蒙紫气后，女娲更是满脸的笑意点头。
　　“鲲鹏道友客气了。”
　　他鲲鹏为了报答道祖传道之恩，先是传仙文，后又是以三十六重天立天庭，拳拳之心虽有私心，但出发点可都是为了传仙道，报道祖之恩啊！
　　鸿蒙紫气若不给他鲲鹏，老天爷都说不过去。
　　“哼！”
　　就在这时，元始直接冷哼一声，之前被压制的憋屈这一刻全部写在脸上。
　　三清化作一道流光朝着洪荒遁去，曾经的他们还需要躲着点巫、妖、天庭三大势力，现在不同了。
　　“哈哈，鸿蒙紫气只要不让妖族和东王公得到咱们巫族就痛快。”
　　祖巫一个个大笑下，纵身靠着强横的肉身横渡混沌，看似满不在乎，但一个个心中也是充满了憋屈。
　　圣人！
　　虽然他们有十二都天大阵无惧圣人，但谁他娘的愿意突然出现几个圣人。
　　随着三清等人率先离去后，其余大能也一个个遁光开始返回洪荒，这一次听道各个都是收获满满啊。
　　就连先天灵宝也有了，不少人都急不可耐的回去消化同时炼化法宝。
　　鲲鹏更是满脸笑容的邀请女娲一同前往天庭论道，不过临走前看着失魂落魄，一副倒霉像的人影后，他善心大发下，随手一挥手。
　　“多谢天帝！”
　　看着鲲鹏等人已经消失的身影，这道枯瘦的道人苦笑一声，身上伤势残留的混沌气息已经被抹除，同时就连法力都得到了恢复。
　　……
　　天庭。
　　百年后，回到洪荒的鲲鹏、女娲、常曦、羲和、北冥玄龟四人一龟在天庭更是满脸笑容，这一次均是收获满满。
　　“还要多谢鲲鹏道友，要不然也不会有这么多的灵宝。”
　　一说到灵宝时，女娲双眸更是放光，这一次的收获，直接都能让她金盆洗手了。
　　而常曦和羲和二人也是纷纷笑着点头，“是啊，还要多亏鲲鹏道友。”
　　在三人心中，更是暗暗猜测，肯定是道祖指点鲲鹏的，要不然鲲鹏怎么知晓分宝一事。
　　更是在所有人都没反应过来时，鲲鹏已经带着她们杀到了分宝崖。
　　“是啊，鲲鹏道友当真是见多识广。”
　　羲和更是一副钦佩的样子，而鲲鹏却是笑着摆手道：
　　“这洪荒的先天灵宝，素来有造型越古怪，威力越强之说，反而兵器类的要差一点。”
　　鲲鹏虽然不以为意，但女娲却是眯着眼笑着说道：“不！这最后九百年的听道还真要多谢鲲鹏道友呢，要不然吾等哪有这机缘！”
　　最后一句话女娲更是透着意味深长的笑容，众人谁也不傻，明显就是鲲鹏知道这么多，定是有道祖指点。
　　但谁也没有点破罢了。
　　看着众人，鲲鹏笑着转移话题，反正你们认为就好。
　　“道祖最后九百年讲述的有各类神通近战之法、阵法、丹道之流，吾主修炼体、神通一道。”
　　随着鲲鹏说完后，女娲也笑着点头道：“吾主修造化、炼器一道。”
　　常曦和羲和姐妹二人相视一眼后，也是笑着点头分别说道：
　　“我主修……”
　　最后北冥玄龟更是嗡声道：“吾乃凶兽之躯，其余之法不通，就主修一门炼体之法和一门大小如意神通。”
　　四人一龟相视一眼后纷纷露出了笑容，开始将自己所学之道互相探讨验证起来。
　　一个人的精力是有限的，你主攻一个方向总会比全面发展要强的多。
　　四人一龟分别将自己所学互相交底，至于最后能领悟多少就看个人造化了。
　　四人一龟在天庭论道下，再加上仙师殿的辅助，殿内更是地涌金莲，分别都沉迷于道的领悟之中。
　　足足千年的时间过后，四人一龟这才纷纷感慨这一次的收获，道祖所传之法果然精妙绝伦。
　　“鲲鹏道友虽得这鸿蒙紫气，但还需谨慎为妙。”
　　论道之后，众人皆有收获，但女娲此时却是好心的出言提醒了下。
　　而常曦和羲和二人也露出了凝重之色，如今她们二人可是绑在了天庭上，一荣俱荣一损俱损！
　　北冥玄龟虽然什么也没有说，但沉默的态度已经说明了一切。
　　而鲲鹏听后却是露出笑容点头，“女娲道友提醒吾自然明白，毕竟前排团蒲皆为圣人弟子，只有吾一人！”
　　“自然会有人心动，再加上有人推波助澜下！”
　　说到这里时鲲鹏虽然还是笑眯眯的样子，但眼眸中却泛着寒光。
