　　紫府洲！
　　此洲四面高而中间低，中间低处，是一片碧波荡漾的碧海，名曰碧海。
　　碧海之上宫阙林立，山衔玉镜，波漾金霞，万丈古藤垂日月。
　　当来到东王公的道场时，鲲鹏不禁羡慕的说道：“道友好福气啊，如此仙岛，生灵更是如此之多。”
　　听到夸奖后的东王公更是大笑的摆手，“鲲鹏道友客气了。”
　　鲲鹏出身于北冥这是众大能皆知的，因此有此羡慕之色，东王公也不觉得奇怪。
　　“道友不必这般，这三仙岛不是正好能为道友之道场，也无需再回那北冥。”
　　图穷匕见，东王公邀请鲲鹏来到他的道场后，满心欢喜的笑容下，却怎么也掩饰不住自己的野心。
　　先天灵宝他想要，鲲鹏也想要！
　　听到这话后的鲲鹏心中大骂，好一个无耻贪婪的东王公，也不怕撑死你！
　　“此地！”
　　鲲鹏一副心动的模样，可最后还是长叹一声，摇头道：“北冥虽然寒苦，但说到底吾鲲鹏还是习惯了。”
　　“对了！”突然鲲鹏话音一转，直接露出了凝重之色，对着东王公说起了正事。
　　“道友虽为圣人亲封的男仙之首，但紫霄宫众人的神色道友想必也清楚，其他人吾鲲鹏不敢说，但这帝俊和太一二人道友当多加小心才是。”
　　“此二人这些年不断拉拢修士加入，早已是洪荒一方大势力，有上古三族之野心众人皆知，听道之前吾就与此二人有怨道友想必也听过。”
　　都是野心勃勃之辈，洪荒虽大，但身在东海的东王公岂能不知帝俊和太一二人，其声势更是盖过他。
　　至于北冥鲲鹏也是一方老祖，之前拉拢不成结怨，这点东王公自然是知晓。
　　“他帝俊、太一莫非还敢不将圣人放在眼里？”
　　东王公冷笑下，言语间更是露出了一往无前的霸气，有圣人撑腰现在的他谁都不怕。
　　然而看着傲然的东王公，鲲鹏却是摇头道：“道友，你认为吾之实力如何？”
　　听到这话后东王公顿时一愣，随后露出了笑容点头道：“紫霄宫道友一人之力能占下团蒲，自然不弱。”
　　去紫霄宫可不是有速度就够了，那混沌狂暴就是最真实的考验一个人的实力。
　　然而听到这话后的鲲鹏却是露出了傲然，“道友，不是吾鲲鹏倨傲，若抛开灵宝助战下，莫说帝俊，就算是再加一个太一吾鲲鹏也不惧！然！”
　　说到这里时鲲鹏露出了愤怒和憋屈之色，敌人的敌人就是朋友，鲲鹏毫不犹豫的将帝俊和太一二人给卖了。
　　“然那帝俊和太一藏的太深了，道友有所不知，之前吾与此二人在北海大战时，这帝俊身怀河图、洛书两件先天灵宝不说，那太一更是拥有先天至宝混沌钟……”
　　“什么！那太一竟然有先天至宝混沌钟傍身！”
　　本来觉得有圣人撑腰没将二人当回事的东王公，在听到鲲鹏这话后顿时震惊了，先天至宝！这玩意他也就是只听说过，见都没见到。
　　伴生灵宝乃是先天至宝，你说这种人会甘愿屈居他之下吗？
　　这一刻东王公直接将帝俊、太一二人当成了人生大敌，毕竟他也是有野心的，尤其是被封为男仙之首后。
　　就在这时鲲鹏却是眯起了眼，看到了紫府洲外纷纷涌来的万物生灵，而一旁的东王公见状后，不由露出了笑容。
　　“道友，此前吾也无甚野心，就是在东海这片收了一些生灵。”
　　然而这一幕落在鲲鹏眼中，看到的却是一個个跟脚出众的生灵，心中更加暗暗嘀咕，怪不得一开始鸿钧道祖会看上东王公。
　　若非是这东王公不争气，眼下这底蕴说实在还真不比帝俊和太一差多少。
　　“道友，这里的生灵大部分都是东海和七洲的生灵，当然还有那一部分是天上落下来的星辰之精所化……”
　　随着东王公满脸笑容下，隐隐约约更是透着自豪指着自己的班底给鲲鹏介绍起来。
　　“见过帝君！”
　　“拜见帝君！”
　　随着无数生灵看到东王公回来后，纷纷汇聚，然而又齐齐称拜，看到这一幕的鲲鹏露出了笑容。
　　尤其是为首的一位白发小老儿模样的修士，修为虽比较低却恭敬的捧着一盘灵果上前。
　　“吾等听闻帝君听道归来，长庚特来拜见帝君。”
　　长庚！？
　　看着眼前的小老儿，再看身后的一群修为最低的星辰之精化形的修士，这一刻鲲鹏恍然大悟。
　　东王公被封为男仙之首，后被帝俊、太一所灭，巫妖大战后，天庭无主，这才有了后来的天庭。
　　而这些跟脚看似平常，修为又是最弱的星辰之精侥幸躲过了杀劫。
　　“道友，吾也该回北冥了，至于这三仙岛还有灵宝！”
　　就在这时鲲鹏长叹一声后脸上露出了犹豫之色，最后一咬牙。
　　“道友，此三仙岛吾刚才也看了，邻近道友这紫府洲，正好可为十洲之地，道友乃是道祖亲封男仙之首，当以此为根基……”
　　鲲鹏这番话分明就是要将他们一同发现的三仙岛拱手相让，这让东王公一阵惊愕，随后便是连连摆手拒绝。
　　“道友，吾也实话说了吧，那帝俊和太一欺吾手中无灵宝，北冥晦暗之地，生灵又稀少，而道友这里生灵众多，尤其是这星辰之精和草木精怪所化，正好能给吾那北冥增添点光华……”
　　鲲鹏这一方话下来，一是抬高你男仙之首，二嘛就是说这三仙岛他都不要，但要用来换三岛上的生灵、灵植等人手，还有八宝琉璃瓶和一半的三光神水。
　　同时他更是表明了一件事，那就是和太一、帝俊有隙！
　　而东王公也不傻，眯着眼看着鲲鹏，三仙岛是二人的机缘，若是起了争端惹下大敌不说，恐圣人动怒。毕竟之前一件争夺座位，圣人都还给三清等人穿小鞋。
　　用三岛生灵和灵植等，再加上一半的三光神水和八宝琉璃拼，换一座半岛……
　　东王公沉思下，三仙岛的诱惑更大，毕竟这可是在他地盘外围，而且鲲鹏话虽然说的好听，也也不乏有潜在的威胁。
　　你要是这般不地道，还要搬出男仙之首压人，那就别怪他加入帝俊和太一一伙，到时候你这男仙之首可就啪啪打脸了。
　　传出去就是太过贪婪，二人机缘伱吃相太难看。
　　“道友你我之间何必说这些见外话。”
　　瞬间想通后的东王公不由大笑起来，更是爽朗的摆手。
　　“三仙岛乃是你我之机缘，自然随时欢迎道友回来，至于些许星辰、草木之精所化生灵，道友尽管收走便可。”
　　东王公也不傻，他知道这男仙之首虽有圣人撑腰，但自身也得硬，因此也是存了拉拢鲲鹏的想法，至于星辰、草木之精这些生灵又算什么。
　　草木之精本就不善杀伐，修为也是普遍低，虽性子温和，但在他这里还不算太重要。
　　用数万生灵加一件先天灵宝换取三仙岛控制权，这完全就是血赚啊！
　　然而下面的一众草木、星辰之精，神情有些彷徨，可想到自家帝君已经将他们送人了，领头的长庚更是低下了头，眼神有些暗淡。
　　在洪荒这个弱肉强食的世界，弱者是没有话语权的。
　　“多谢东王公道友了。”
　　而鲲鹏也是笑着点头，他来这里本是想要蹭机缘，不曾想还有意外收获。
　　在得到万仙阵图后，鲲鹏也有了底气，甚至他有了更大的谋划。
　　得先天大阵者，哪个不是一方霸主，先是那魔祖罗睺，还有妖族和巫族，他既得万仙阵，岂能郁郁久居人下？
　　别人能坐得，他鲲鹏自然也坐得！
