　　岁月无情，幽幽万载。
　　“二十四诸天，成！”
　　自从上一次不周山之别后，鲲鹏便返回了天庭炼化灵宝。
　　二十四颗定海珠与乾坤尺两件先天灵宝相融后，逐渐衍化出二十四诸天世界。
　　“两件先天灵宝相融，虽未至先天至宝，但已超越寻常极品先天灵宝。”
　　感受着衍化的二十四诸天世界，鲲鹏更是露出了满意的笑容。
　　“二十四诸天世界果然奥妙非凡，这与天庭三十六重天不同。”
　　天庭三十六重天，你得之就要负起相应的责任，正如同六道轮回般，后土要负责，他同样也要负责。
　　强是强，但也有约束，而且这是借天庭之力。
　　而这二十四诸天世界就不同了，在他体内衍化出的世界，只要世界孕育的越强，他能用到的力量便越多。
　　“此宝也合该吾得，若是换成别人，这二十四诸天世界发展不知要等多久。”
　　鲲鹏笑着摇头，这些年他在洪荒收集了无数的灵根、灵草，甚至还有灵脉泉眼之类的，正好填补进了这二十四诸天世界。
　　同时又借助天庭之力培育二十四诸天，进化的速度更是提升了一大截，而且这二十四诸天世界更是关乎他后面计划的关键。
　　就眼下这个程度，整个洪荒能做到这一点的屈指可数，所以说，此宝合该他所得，别人得了反而是浪费。
　　就在这时，鲲鹏突然眉头一皱，只见仙宫外，太白金星恭敬的行礼。
　　“启禀帝君，火云洞红云老祖前来求见。”
　　太白金星也是负责来禀报一声，这就看鲲鹏见不见了，也是红云老祖乃是和鲲鹏算等人算是同辈大能，换成别人一句闭关，太白金星根本不会来选择禀报。
　　“红云！”
　　当听到太白金星这话后，鲲鹏不由眯起了眼，他和红云之间可没什么。
　　他虽然睚眦必报，但人家红云让自己的位，和他的确没有半点关系。
　　至于有人说红云让位，让鲲鹏失去了位置，因此牵连到他，但鲲鹏却是不屑一顾，若真嫉恨红云，他早就报复过去了。
　　至于原本轨迹后面追杀红云，不过是找了一个理由，真正的原由还是鸿蒙紫气。
　　不过此一时彼一时！
　　“红云道友既来，当吾亲迎才是。”
　　鲲鹏的大笑声回荡在天庭，而在等候的红云听闻后，更是露出了感激的笑容。
　　“多谢鲲鹏道友。”
　　之后鲲鹏亲自迎接红云步入到了天庭的瑶池赴宴。
　　灵果、灵酒摆满了桌子，红云与鲲鹏二人客气了几番后，脸上不由露出了尴尬的笑容。
　　“之前紫霄宫讲道时，实乃吾之过，连累道友错失这圣人弟子之位，也幸好道友得到了这最后一道鸿蒙紫气，若不然红云当真不知该如何……”
　　犹豫了下后，红云开始起身满脸歉意的谈起了此事，这件事几乎都快成了他的心魔。
　　而鲲鹏听后却是不以为意的摆手大笑道：“红云道友客气了，此与你又有何干系？”
　　“红云道友让位与准提，这是汝之私事，而准提、接引夺吾位置，乃是吾之私事，岂能相混？”
　　鲲鹏摆手笑声道，他虽然睚眦必报，但同样也有自己的骄傲。
　　而红云听后更是羞愧的摆手，“此事因吾而起，道友……”
　　“道友，吾这一次也受昆仑山三清之邀，之前紫霄宫多有得罪……”
　　当红云尴尬的将后面话说完后，鲲鹏顿时眯起了眼，三清想要和他化解之前因紫霄宫产生的因果？
　　“红云道友之意是？”
　　面对鲲鹏的询问，红云郑重的点头道：“冤家宜解不宜结，三清道友特邀吾为中间人，与道友相谈此事。”
　　突然鲲鹏大笑起来，对着红云拱手道：“不错，正如道友所言，冤家宜解不宜。”
　　其实站在红云的位置也没错，他鲲鹏与三清虽有因果，但随着三清被道祖收为弟子，更是赐予鸿蒙紫气后，就不同了。
　　能化解这番因果的确是好事，因此红云愿意来当这個老好人，同时也借此化解之前的误会。
　　然而鲲鹏满脸笑容下，心中却是冷笑，若非西王母靠着先天灵宝昆仑镜，探查到了妖族和仙庭之人暗中拜访昆仑山。
　　他或许还真相信了这鬼话。
　　毕竟三清是道祖弟子，他同样也不差，天庭之主，同样拥有鸿蒙紫气。
　　化解这番因果的确很合理。
　　然而红云被算计了还不知，满脸笑容的与鲲鹏说着此事，甚至拍着胸脯说他愿意当着中间人，邀请鲲鹏前往他的洞府火云洞化解这番因果。
　　“此次三清道友也是诚意满满。”
　　看着红云，鲲鹏不由露出了笑容，“道友是说前往火云洞？”
　　“不错。”
　　红云还是一副满脸笑容的样子，他不是没想过其中有过其他算计，但鲲鹏天庭之主的身份，更有万仙阵底牌，洪荒中除非是圣人，要不然谁敢得罪他。
　　因此心中的疑虑也抛开了。
　　“三清！那元始曾经的嘴脸吾也不多说，既然红云道友亲自来邀，吾鲲鹏岂能不给道友这份脸面，但此次吾若下界，若三清！”
　　还不待鲲鹏说完，只见红云满脸笑容拍着胸脯保证道：“鲲鹏道友放心，若是三清道友无诚意，红云直接带着道友离去。”
　　看着红云的保证，鲲鹏却是笑着点头，“好，那么此次红云道友当为吾鲲鹏下界的护道之人了？”
　　鲲鹏这玩笑的笑容下，红云也是露出了笑容点头道：“吾红云愿对天道发誓！”
　　红云满脸的笑容，同时心中的担忧也总算是彻底化解开了。
　　他与鲲鹏的因果算是无了，同时还牵针引线能化解三清与鲲鹏之间的因果，这一番直接交好了四个圣人。
　　他红云虽然是老好人，但又不是傻子。
　　而鲲鹏之所以认为这一次有问题，一个是西王母传回来的消息，另一个便是原本轨迹中的情况。
　　原本轨迹中，得到鸿蒙紫气的红云躲在五庄观，结果出来就被埋伏了，他又不是傻子，既然出来那么必然也是有原因的。
　　而这一次换成他鲲鹏了，加上之前得到的情报，鲲鹏满脸笑容下，心中却是泛着冷意。
　　莫说他小人之心，在洪荒这个世界，想要活下去，活的好，不多长几个心眼早就没了。
　　“哈哈，既然红云道友相邀，吾便随道友走这一遭。”
　　鲲鹏大笑下，与红云二人便走出了这天庭，就在他鲲鹏前脚刚离开天庭，本来在沉睡的北冥玄龟缓缓睁开了双眸。
　　“鲲鹏道友放心！”
　　同时太阴星的常曦、羲和两位大能也相视一眼，露出了坚定之色。
　　“鱼儿也该上钩了吧！”
　　翱翔在九天之上，鲲鹏满脸的笑容下，心中却是冷笑，与此同时巫族盘古神殿内，十二祖巫也开始了行动。
