　　火云洞。
　　“道友，此乃吾之道场火云洞，吾常年在外游历，这道场却是荒废了。”
　　红云满脸笑容的说着，然而鲲鹏却是笑着摇头。
　　“若这火云洞都不入不了眼，那道友恐怕得搬到昆仑山了。”
　　鲲鹏这调侃的声音回荡下，红云却是尴尬笑着，这鲲鹏分明就是在借机嘲讽三清吗。
　　要说这火云洞绝对也算是洪荒中顶尖的洞天福地了，毕竟这里日后可是成为人族圣地的。
　　碧水青山，高耸入云，其间灵气浓郁如水，数不清的仙禽异兽栖息其间，实乃不可多得的仙家福地洞天。
　　“正好昆仑山还有些冷清，红云道友若有意，吾等三清可是欢迎的很。”
　　在鲲鹏嘲讽的声音下后，这时云头上三朵祥云飘来，正是那昆仑山三清。
　　开头的正是三清之首的太清，一副慈祥老道的模样，笑呵呵的与红云调侃，似乎这一刻他们有多熟悉，也是给足了红云这面子。
　　“三清道友来了，正好一同入座。”
　　鲲鹏与三清不合，红云作为这一次的和事佬，自然是满脸笑容的打圆场了。
　　三清缓缓落下，其中最为骄傲的元始这一次也是难得的深吸一口气，没有回应刚才鲲鹏借机讥讽的话。
　　火云洞作为红云的道场，于情于理他们都该给几分面子，哪怕是鲲鹏也是笑着入座。
　　不过看到这里时，他已经猜出了大概，红云想要做和事佬是真，三清来了结因果也是真，但同样引他出天庭也是真。
　　所有的一切也是真的！
　　看着忙碌一副与三清熟悉笑容的红云，鲲鹏已经能猜出，原本轨迹中，这位红云好端端的从五庄观就出来钻入了陷阱。
　　恐怕也是被人坑了，当时能给红云安全感的无一就三清、西方二人还有女娲这些鸿钧道祖的弟子。
　　道祖弟子准备庇护你，红云不得赶紧去，然后！就没然后了。
　　“诸位道友，此乃吾从镇元子五庄观带来的人参果，这可是难得的珍品，诸位且用。”
　　红云满脸笑容下招待三清和鲲鹏，他也是想着美事，化解这番恩怨，可以说直接能交好未来的四位圣人，这不比什么好。
　　可惜红云还是小看了鸿蒙紫气的诱惑！
　　“人参果早有耳闻，今日得一尝果真不凡。”
　　鲲鹏笑说着，而三清也是点头，红云中间当和事佬。
　　“此前因果早已过去，四位道友皆乃天地之大能，更是身负道祖教化洪荒之责，今日不如就在吾红云这火云洞了了结这番因果。”
　　随着气氛融洽下来后，红云也是笑着说出了这一次的来意。
　　而三清之首的太清见此后，也是淡然一笑点头道：“之前之因果乃是吾等三清之过，今日鲲鹏道友能来，吾三清铭记于心。”
　　太清如此诚意下，红云也是暗暗点头，不愧是三清之首啊，能屈能伸。
　　而鲲鹏虽然知晓，但却是佯装出一副沉默的样子，而此时太清深吸一口气，摆手下身前出现了三件先天灵宝。
　　“鲲鹏道友，此三件先天灵宝皆乃贫道在分宝崖所得。”
　　随着三件先天灵宝缓缓飘来，三清的诚意可谓是十足，而鲲鹏脸上的神色也有些缓和，但他还是颇为不满的望了一眼元始。
　　“吾听闻太清道友擅长炼丹，元始擅长炼器，通天道友擅长阵法，吾这天庭家大业大，还是需要一些底蕴充实的。”
　　鲲鹏平静的语气下，就是在说这三件先天灵宝还不够。
　　而作为和事佬的红云更是暗暗惊叹，也是道祖分了一次宝，导致现在先天灵宝他们这些大能都有了，若是搁到之前。
　　三件先天灵宝还真的是诚意十足。
　　不过鲲鹏平淡的语气下，三清中太清和通天皆称之为道友，唯独元始除外，很明显还是不对付。
　　不过这都算是不错了。
　　“鲲鹏你！”
　　三清中元始听闻此话后，不由露出了一抹傲慢恼怒之色，如今局势变了，他三清可是道祖的亲传弟子啊。
　　然而看到元始这嘴脸后，鲲鹏不由冷笑一声，“太清道友，曾经紫霄宫吾与元始之因果说大也大，说小也小！”
　　元始出声嘲讽他北冥晦暗生灵，真正出手夺他位置的还是接引道人。
　　鲲鹏索要的炼丹、炼器、阵法并非是有多重要，不过是他们擅长的旁门左道罢了，不是不舍，而是鲲鹏这态度。
　　突然三清中的通天爽朗一笑，“哈哈，吾当是什么，不过区区旁门阵法奥义罢了，道友若想要尽管拿去。”
　　“说不定日后有所感悟，吾通天还要上天与鲲鹏道友好好论道一番呢。”
　　通天倒是爽快大笑下挥手间，一记载着他对于阵法理解的玉简缓缓出现在身前。
　　当然他不也不可能将压箱底的拿出来，但一位准圣对于阵法的研究理解，已经是一件难得的珍品了。
　　太清见状后却也是轻点一下头，将炼丹心得记录在玉简内送了出去，元始见此后，一声不吭下，却也送出了自己的炼器心得。
　　此时鲲鹏脸色才有所好转，“好，既然太清道友和通天道友如此慷慨，紫霄宫之事就此揭过！”
　　白嫖三件先天灵宝，还有三清的炼丹、炼器、阵法传承，这一波他血赚。
　　至于揭过？你看看元始的嘴脸，他能揭过去吗？
　　鲲鹏心知肚明下，看着身前的三件先天灵宝，他却是望着元始，淡然道：“这三件先天灵宝，任吾挑选如何？”
　　虽是询问，但鲲鹏的眼神望着元始玩味的笑容下，几乎就是在说这是你惹出来的祸，我自然要从你这里挑了。
　　若是曾经，元始自然是舍不得，但自从分宝崖后，他直接露出了一丝不屑的笑容，抬手间脑后现出了庆云。
　　“这些灵宝都是吾从分宝崖所得，还未炼化，任由汝选。”
　　炼化一件先天灵宝太费时间不说，他元始已有盘古幡，自然看不上这些先天灵宝。
　　而鲲鹏看着元始脑后庆云中一件件造型不同，不知其奥妙的先天灵宝，却是露出了笑容。
　　而见此后，太清也是摇头下，展露出了自己的庆云，一件件先天灵宝闪烁着灵光，这一幕看的红云都酸了，通天也是豪迈的露出了自己的家底。
　　他虽然在分宝崖上得了几件先天灵宝，但和三清一比，还是差的太远了。
　　“好！既然如此吾便选此三件！”
　　看着三清庆云闪烁着的灵宝，这些宝物都蒙尘还未出世，这等挑选自然就需要运气和眼光了。
　　而鲲鹏轻笑一声，心中却是有了准备，抬手间却从太清、元始二人庆云中摄取过来三件先天灵宝。
　　而看到鲲鹏挑选的灵宝后，元始明显有些肉疼，可见鲲鹏是挑选了他不错的灵宝。
