　　“鲲鹏！”
　　鲲鹏转道极速而走，留下一句桀骜长啸声后，在此地拦截的元始愤怒的扬天长啸。
　　轰隆隆……
　　东皇太一和东王公二人没有半点犹豫，继续追逐，而元始天尊脸色难看下，本意他是在此地拦截，但鲲鹏如此桀骜，他眼眸中透着无尽的凶光。
　　“鲲鹏，违天逆命！留你不得！”
　　元始天尊也加入了这一次围杀鲲鹏的队伍之中，而鲲鹏转道后，朝着北方而去。
　　一路上极速飞驰，更是惊动了洪荒无数大能。
　　“哈哈，鲲鹏道友，此路不通！”
　　就在鲲鹏飞驰路过北海，眼看就要到达北冥之地时，一道金色的流光闪烁下，出现的正是面黄身瘦之相的准提道人。
　　此时准提道人满脸虚伪的笑容下，拦截在了鲲鹏的必经之路。
　　然而看到拦路之人是准提时，鲲鹏不闪不避，反而直接狂妄的大笑道：“原来是准提汝这个丧家之犬，上一次没斩杀汝，这一次看你如何走！”
　　长啸声下，鲲鹏掌中的斩仙飞刀已经闪烁而来，看到这一幕的准提不禁露出一抹惊怒，不由大喝道：“鲲鹏汝！”
　　上一次都是这件先天灵宝斩仙飞刀，他差点都陨落，本体都被斩下一截，哪怕是这一次有防备，他也透着一丝惊慌。
　　“鲲鹏汝太狂妄了！”
　　七宝妙树金光刷过来下，这一次有防备下却是挡住了这一刀，然而鲲鹏狰狞的大喝道：“准提，东皇太一和东王公二人联手或许还能抗衡本帝，汝算个什么东西！”
　　面对准提，鲲鹏根本没有半点犹豫，拎起仙师殿就砸了上去，一时间天穹上轰隆隆作响，更是传来了准提悲戚又愤怒的嘶吼声。
　　“鲲鹏！这一次吾等联手截杀汝，看你往哪里逃！”
　　“准提看吾这一次斩汝！”
　　准提的实力本来也算是大能中的顶尖一撮，但自从上一次被鲲鹏差点斩杀，本体被斩去一截后，本源受创。
　　直接从顶尖的大能那一撮掉落下来。
　　本来他实力就干不过鲲鹏，更别说眼下鲲鹏有了诸天庆云这防御至宝后，更是无所顾忌了，完全就是快被锤爆了。
　　“东皇太一！”
　　突然远处一道虹光出现后，金身被打的龟裂的准提仿佛看到了救星，高声急呼。
　　“准提，这一次算你好命！”
　　转头冷漠的看了一眼追来的东皇太一，鲲鹏冷傲下直接又转道遁走。
　　鲲鹏恐怖的极速下，让洪荒无数大能看的叹为观止，更是震惊不已。
　　面对东皇太一、东王公、元始天尊、准提四大顶尖大能截杀，鲲鹏竟然还游刃有余，端是恐怖。
　　而准提狼狈下终于挡住了鲲鹏遁往北冥之路，不仅不怒反而露出了狰狞的笑容。
　　“鲲鹏！这一次汝才是丧家之犬！”
　　轰隆隆……
　　准提和元始加入截杀鲲鹏队伍中后，洪荒众大能更是心惊胆颤。
　　紫霄宫听道的大能也是分三六九等的，如今踏入准圣境的绝对不多。
　　其余不少也是分宝崖得到了先天灵宝，这才开始准备斩三尸。
　　要不然这一次截杀鲲鹏，鸿蒙紫气的诱惑中，为何洪荒中这么多大能却都只能眼睁睁看着。
　　虽有妖族、仙庭威慑，但更多的还是来自于自身实力不足。
　　“鲲鹏留下鸿蒙紫气！”
　　西昆仑山。
　　西王母望着朝着西方遁去的鲲鹏，眉头紧蹙下，此时她的洞府外，正有妖族的十大妖圣白泽前来拜访。
　　出手就要得罪妖族，还会牵扯势力之争中，不出手！则当做无事发生。
　　不周山。
　　女娲却是满脸笑意的看着到手的两件先天灵宝，不由露出了满意的笑容。
　　“太清道友果然守信。”
　　此时太清看着鲲鹏逃遁方向后，不由暗暗松了一口气，这一次十八九稳了。
　　毕竟此次付出代价不小，更重要的一点，要么不做！要做就要做绝！
　　绝对不能给鲲鹏翻盘的机会。
　　“大兄，不对劲！”
　　就在这时，耳边突然传来了潜伏在巫族盘古殿外通天的声音，本来通天是准备事发后拖住祖巫的。
　　“巫族盘古殿寂静一片，根本没有一个祖巫的身影！”
　　当听到通天的传音后，太清猛然脸色一变。
　　“不好！”
　　唰！
　　本来还满脸笑容的女娲顿时挡在了太清的去路前，掌中更是握着红绣球，脸上的笑容逐渐透出了危险的寒光。
　　“太清贼道，这一次可是轮到本宫拦你了！”
　　攻守易型了！女娲更是傲然的冷笑起来，之前你来拦截本宫，这一次轮到本宫拦截汝了！
　　“女娲伱！”
　　这一刻太清脸色大变下，然而女娲的道场已经开启了护山大阵，明显就要是留住他。
　　“天帝鲲鹏可是本宫至亲挚友！汝等贼道截杀本宫之至亲，今日不给本宫一個说法，就留在这里！”
　　霸气侧漏下，女娲振臂一挥下，山河社稷图陡然间已经整个道场给包裹住。
　　她刚才收灵宝，答应的只是不去助鲲鹏，可没说不拦你太清！
　　拿灵宝办事，她女娲是专业的！
　　同时在太阴星外拦截的接引，心中莫名有股不好的预感，皱眉下不由望向了太阴星。
　　“此次万无一失，鸿蒙紫气最后是落到妖族手上还是东王公手中都不重要，重要的是鲲鹏已至绝路！”
　　端坐在十二品金莲上的接引道人皱眉凝视着西方，他能清楚看到鲲鹏逃遁的身影，百年的追逐下，鲲鹏更是在洪荒绕了一个半圈，朝着西方血海之地而去。
　　“可为何吾心动悸动不安！？”
　　猛然这种感觉越来越强烈，接引有股不好的预感时，突然血海传来了一道狰狞的大喝。
　　轰隆隆~
　　快速飞驰下，鲲鹏已飞至了极西之地。
　　血海方无边无际，血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，洪荒众人将此处唤做幽冥血海。
　　就在三道虹光闪烁追逐而来，突然血浪翻涌下，曾经在紫霄宫中最为不显眼的冥河突然杀了出来。
　　身前北方玄元控水旗护身，双手持着元屠、阿鼻两件杀道极品先天灵宝，冥河杀出来时，望着鲲鹏更是露出了狰狞长啸。
　　“鲲鹏道友，鸿蒙紫气汝保不住了，不如交给贫道！”
　　万丈血浪翻滚拦截在了前方，冥河更是露出了无尽的贪婪之色。
　　鸿蒙紫气！足以让他冒一次风险！
　　“冥河！”
　　看到突然杀出来拦路的冥河，元始和准提震惊之余更是透着喜色，而东皇太一和东王公二人却透着怒容，他们付出这么多，岂能为冥河做嫁衣。
　　这一刻前有血海冥河拦路，后有东皇太一、元始、准提、东王公四人追杀，鲲鹏似乎已经无路可走。
　　然而面对绝杀之境，鲲鹏嘴角勾起，脸上却是露出了桀骜的笑容。
