　　紫霄宫。
　　“拜见道祖、老师！”
　　如今洪荒中最为顶尖的那一撮大能，全部都被鸿钧这大神通召唤到了紫霄宫内。
　　所有人虽然都恭敬的望着鸿钧道祖，但更多的人是震惊这鲲鹏是怎么做到的？
　　掀了道祖的桌子，结果道祖似乎还没生气？
　　圣人治世这可是道祖紫霄宫讲道就定好的大势（剧本），这鲲鹏简直就是老天爷的崽。
　　“老师，鲲鹏违抗天命，更是险些打杀弟子……”
　　如今的准提气息萎靡下，直接放声在紫霄宫内痛哭起来，堪比第一次来紫霄宫听道时骗取红云的圣位。
　　然而准提哭惨了半天，却无人搭理，就连道祖都神色淡然仿佛没有看到般，他最后声音越来越小，最后都低头沉默下来。
　　所有人都感觉到要发生天大的事了，鲲鹏此前对天道的言论已经很清楚了，就是大骂洪荒万物生灵贪婪无度。
　　同时又高高抬高了圣人的地位，整个洪荒只有鸿钧才配的上，其余人都没！
　　紫霄宫内，一众大能心惊的同时，更多的是幸灾乐祸，妈的！反正圣位没老子份。
　　“老师，圣人之位何其尊贵！”
　　突然鲲鹏开口了，当着一众大能的面，他直接痛心疾首道：“老师赐予弟子鸿蒙紫气，可这无尽岁月弟子感悟天地，才领悟老师三分于洪荒之大爱。”
　　“然吾等不过受老师信任，竟得鸿蒙紫气圣人道基之物，心有愧！可三清、西方接引、准提二人，为一己之私祸乱洪荒，引洪荒动荡亿万生灵陨落，弟子…天地悟道……”
　　好家伙，鲲鹏声声确凿悲痛的言论下，就是在说他们没有圣人德，眼下已经造成了洪荒动荡，这要是成圣后还了得？
　　一众大能更是瞪大了眼，好家伙，这鲲鹏真是够狠的!
　　以一己之力拉所有圣人下水啊！
　　而三清、西方接引、准提，还有女娲听闻鲲鹏这话后，纷纷脸色大变。
　　就连太清都瞪着大眼，惊怒的望着鲲鹏，似乎在说！你丫的连自己都不放过啊！
　　而鲲鹏桀骜的瞪着三清等人吗，似乎在说老子就是掀桌子了！
　　妈的！都一个个认为成圣在握，欺负他成圣还不知要多久是吧，尤其是元始和准提那怨恨的眼神。
　　大家都他娘的别成圣了，或者说鲲鹏直接将圣人抬高到了一個更高的位置，最起码需要为洪荒做出超大的贡献，回报洪荒方可成圣。
　　“老师，鲲鹏违逆大势！”
　　元始一咬牙，不管他们如何，但鲲鹏绝对不能放过。
　　大势不可违，这可是道祖你亲口说的，结果这鲲鹏就违抗了！
　　就在众人准备争吵时，一股威严散发下，众人纷纷闭嘴，这时沉默的鸿钧却是环视众人，缓缓开口了。
　　“贫道紫霄三讲，收六徒，赐七道鸿蒙紫气为圣人之基，欲以圣人梳理天地回报洪荒……”
　　“然汝等还未成圣，却引的洪荒动荡……”
　　鸿钧淡漠的说这些时，看到鲲鹏时却露出了一抹欣慰之色，赤子之心啊！
　　人家鲲鹏明明都告诉他和天道这圣人乱世局面了，可之前他又亲口说大势不可违。
　　若他突然开口反悔，岂不是自己打自己脸？
　　结果人家鲲鹏扛了，还给了他一个下台阶。
　　先是捧圣人需要为洪荒做出多少贡献，如今他们远远不够啊，又说如今他们几人德不配，就连自己也算进去了。
　　下台阶，还自己抗下了这断圣路的黑锅。
　　替道祖（领导）背锅，他鲲鹏绝对是赤子之心（好人）。
　　“老师大善，然弟子德不配位！”
　　就在鸿钧道祖前脚刚说完，鲲鹏就一副惭愧的样子，直接从庆云中抽取出众人眼红的鸿蒙紫气双手奉上。
　　“还请老师收回鸿蒙紫气，弟子惭愧无一回报洪荒天地，岂敢成这圣人之尊！”
　　看看人家鲲鹏！
　　鲲鹏直接抽出自己鸿蒙紫气还给鸿钧，完全就是将三清、西方接引、准提还有女娲架在火上烤啊。
　　太清、元始等人都瞪大了眼，愤怒的望着鲲鹏。
　　玩不起！竟然拉所有人下水啊！
　　人家鲲鹏都说的很清楚了，他德不配，可要知道，他鲲鹏先是创仙文，后又立天庭传仙道。
　　要说贡献，绝对比三清、西方接引、准提他们干的多，你鲲鹏都不配了，反观他们不仅没有贡献，还引起了洪荒如此大的动荡。
　　鲲鹏就差明说，你们德配吗？
　　众大能眼红鸿蒙紫气的同时，又幸灾乐祸，好啊！没了圣人多好。
　　而元始、准提二人脸都绿了！
　　众生之相皆入道祖之眼，此时的鸿钧更是心中长叹一声，这人啊就怕对比。
　　“圣人之果位的确有欠考量！”
　　轰！
　　鸿钧道祖平静的声音回荡在紫霄宫内，宛如炸雷般！
　　元始三清，西方接引和准提五人脸色大变，惊恐的望着鸿钧，圣位要没了？
　　而女娲更是怒了，一双大眼睛都发红了，愤怒的瞪着三清和西方二人，又是因为你们！女仙之首她没了。
　　如今连圣位都要没？她发誓！从今日以后和三清还有西方二人没完！
　　“老师恕罪，弟子……”
　　这鸿钧一句话，直接让三清和西方二人急忙开始低头认错，更是求饶起来。
　　然而知晓未来圣人乱世，又有鲲鹏背锅后，鸿钧反而看都没看几人一眼。
　　“汝等几人还未成圣便引得洪荒动荡，造下如此恶业，圣人者当德配位，虽非至善至美、众生赞颂、辟道之祖三者兼备，但也当感悟天地之恩……”
　　随着鸿钧声音回荡下，三清、接引、准提脸色愈发惨白，而女娲是愈发愤怒，只有鲲鹏桀骜冷笑的望着元始和接引、准提等人。
　　轰隆隆！
　　下一刻天道轰鸣回荡下，洪荒万物生灵还未感应到什么，但他们这些大能纷纷瞪大了眼。
　　“道祖！”
　　“老师！”
　　紫霄宫内，顿时传来众人不甘心的声音。
　　天道斩圣位！
　　自此鸿蒙紫气成道者，只有元神寄托天道不死不灭一条能力了，圣人？天道都斩了！
　　甚至借助天地之力不可损坏天地灵脉，严重者，业力加身身死道消！
　　“圣人之下皆为蝼蚁？”
　　随着天道反馈下，众大能纷纷心有所感，三清、西方二人面如死灰，然而鲲鹏这时却是嘲讽的对着几人说了一句。
　　刹那间，三清、接引、准提五人的眼神都快能杀人了，太清更是憋屈的望着鲲鹏。
　　够狠！自己一时半会成不了圣，就拖着所有人都别成圣！
　　“老师，三清、接引、准提仗着老师弟子身份，引洪荒动荡，当罚！”
　　圣位虽然被斩了，但鲲鹏却不能不告状，满脸悲愤的望着鸿钧开始了诉苦。
　　三清、接引、准提五人差点喷血，而女娲一言不发下，但那双充满怒火的眼眸，死死盯着五人时，几乎都想宰了他们！
