　　火云洞。
　　红云为和事佬下，看着三清与鲲鹏双方将此事揭过后，更是露出了笑容，此举交好四大圣人，他红云稳了。
　　“哈哈，红云道友吾先告辞了。”
　　既已揭过，鲲鹏自然要露出大度的笑容，就在他准备离开火云洞时，三清反而与红云还一副笑容的样子，看的他更是暗暗蹙眉。
　　“鲲鹏道友慢走。”
　　在红云相送下，鲲鹏竟然一路无事的返回到了天庭。
　　鲲鹏端坐在天帝宝座上，眉头紧蹙，莫非之前他都猜错了？
　　“莫非三清是真的想要化解之前的因果？”
　　鲲鹏有些不解，下界火云洞，三清笑着与红云告别。
　　“红云道友且留步，吾还要前往不周山与女娲道友论道，毕竟之前紫霄宫道友也知。”
　　太清一副慈眉善目的笑容下，看的红云也是点头，当初作三清和女娲的确因为座位有过争斗。
　　若非三清一体，这第一个座位还真不知该轮到谁。
　　红云自然清楚，不过他他听闻这话后，想到的却是自己将圣位拱手相让，不由苦笑的拱手。
　　“如此三清道友慢走。”
　　在红云相送下，三清满脸笑容的拱手离去，然而就在刚离开火云洞，元始脸上的笑容已经没了。
　　“哼！鲲鹏实在是太狂妄了！”
　　元始冷哼下，通天却是抚摸着掌中的青萍剑，却是叹息道：“可惜这么一个对手了，真想和这鲲鹏好好较量一番。”
　　然而太清却是神色平静道：“走吧，前往不周山与女娲道友论道。”
　　然而这一次元始却是沉默了下，最后出声道：“大兄，我先回昆仑山了。”
　　然而就是元始这态度，让通天想要说什么，最后只能无奈的摇头，而太清想了下，还是沉声道：“要么不做，既然要做，就要做到底！”
　　元始听闻这话后不由心中升起一股暖流，望着太清郑重点头道：“大兄，我明白了。”
　　天庭。
　　“不对！这是！”
　　刚回到天庭的鲲鹏还怀疑三清，然而下一刻他便心有有所感应。
　　“这种心悸感，可不是寻常宝物！”
　　这一刻鲲鹏恍然大悟，不由露出了笑容，但眼眸中泛着的尽是寒光。
　　“好啊，一环套着一环，先是三清化解因果，若果真要有埋伏早就施行了，在吾返回天庭后，又来这一套。”
　　这种心悸的感觉，分明就是宝物出世择主的感觉，妈的！想他鲲鹏纵横洪荒这么多年，还是头一遭啊。
　　此时鲲鹏都有些哭笑不得，之前的宝物都是算计，就紫霄宫内分宝时，他第一次感受了下。
　　但头一遭洪荒有宝物出世选择他。
　　“还真舍得下本钱！”
　　此时鲲鹏淡金色的眼眸望向了偏西方的方向，“宝物在东西方交界处，而且这宝物如此强的波动，会是谁下的血本？”
　　“是接引、准提二人？还是说妖族！”
　　鲲鹏喃喃自语下，随后脸上却是露出了诡异的笑容。
　　“谁是猎物还不一定呢！你们不来我的谋划反而还落空了。”
　　只见鲲鹏化作一道金光，从天庭隐秘的下界，洪荒中更是无人发现。
　　……
　　“东王公道友你放心，此次吾和师兄二人绝对支持你取这一道鸿蒙紫气。”
　　准提笑呵呵的说着，反而东王公却是深吸一口气，“好！还望道友莫要忘记承诺。”
　　而准提听闻这话后，同样是点头凝声道：“东王公道友也是，莫要忘记了承诺。”
　　曾经意气风发的东王公，如今颓废的神情上却透着一股阴狠。
　　“放心吧，吾已请动三清，再有两位道友协助，自然不成问题。”
　　然而准提却是摇头道：“降低鲲鹏戒心，太清负责拖住女娲，吾师兄牵制太阴星上两位，妖族负责拦截天庭万仙阵……”
　　“到时能与道友争夺这道鸿蒙紫气的，妖族中恐怕是只有东皇太一。”
　　听到这话后，东王公却是露出了一抹冷笑。
　　“东皇太一不过是仗着先天至宝之利，鲲鹏仗着天庭，若无依仗，吾东王公不输此二人，而且！”
　　说到这里时，东王公露出了一抹轻蔑的冷笑。
　　“就算鲲鹏命大能逃脱，不是还有元始和准提道友吗，至于巫族！搅乱天机下，等祖巫这群蛮子反应过来后，已经迟了。”
　　东王公胜利在握的笑容下，看的准提也是露出了笑容，心中对于鲲鹏的恨他可一点都不少。
　　要说洪荒中谁最想鲲鹏死，除了元始外绝对就是他准提和接引了，无他！接引的圣位可是夺鲲鹏得到的。
　　而东王公更是透着深深的嫉妒，凭什么三清、西方二人，就连鲲鹏都有鸿蒙紫气，而他这男仙之首宛如一个笑话。
　　凭什么妖族有周天星斗大阵，巫族有十二都天大阵，就连鲲鹏的天庭都有万仙阵。
　　唯独他这仙庭，直接成了洪荒一個笑话！
　　“待吾东王公拿到鸿蒙紫气，成为圣人那一刻！吾男仙之首将再次威震洪荒。”
　　东王公坚定的眼眸下，这一次他已经做了万全的把握！
　　妖族！
　　“大哥，此次吾一定将鸿蒙紫气给大哥夺回来。”
　　东皇他一似乎已经笃定必能取到鸿蒙紫气般，然而这一次帝俊却是霸气的大笑摆手道：“太一，记得拿到鸿蒙紫气后你什么也不要管，直接返回太阳星。”
　　“不成圣！绝不出关！”
　　就在东皇太一准备说什么时，妖皇帝俊却是傲然一笑。
　　“吾帝俊有妖族为依仗，更有周天星斗大阵，圣人又如何！”
　　这一次谋划鸿蒙紫气，东王公、妖族、三清、西方接引、准提全部都掺和进来了。
　　正如同原本轨迹中，红云陨落就是一个谜的存在。
　　妖族堂而皇之争夺鸿蒙紫气，巫族这个时候在干嘛？为啥不阻止？三清和西方二人又是在扮演什么角色？
　　洪荒一座云雾缭绕的山谷内，鲲鹏身影缓缓出现。
　　“这是天地异宝的气息，不是先天灵宝！”
　　当赶来这里时，鲲鹏虽未看见这宝物是什么，但仅仅是天地异宝他就忍不住的震惊。
　　天地异宝，不属先天，不为后天，乃是天地孕育而出，威力极大。
　　“竟然是此宝！”
　　拨开云雾，当看到山谷内的宝物时，鲲鹏震惊的同时心中更加确定了一件事。
　　此事三清参与其中了！
