　　咚！
　　一声远古的钟声回荡下，瞬间血海四周的空间和时间仿佛静止了般，围攻东皇太一的祖巫一个个惊怒不已。
　　咔嚓！
　　混沌钟仿佛穿越了时空般，携恐怖的神威瞬息而至，直接照耀在了东皇太一头顶。
　　“该死的妖族！”
　　刹那间，混沌钟在手的东皇太一大喝一声后，后土看到这一幕后更是当机立断冷喝道：“联手先灭了妖族！”
　　瞬间，八大祖巫直接合围上来，完全放弃了东王公，但这却没有让东王公有半点惊喜，然而只有深深的耻辱。
　　“鲲鹏！巫族！”
　　东王公双目圆睁下，怒火冲天，鲲鹏不将他放在眼里，巫族也是，一个個都这样！
　　他东王公可是洪荒顶尖大能，更是道祖亲封的男仙之首！
　　“吾东王公乃是道祖钦封的男仙之首！”
　　东王公愤怒的长啸一声后，十二品净世白莲护身下，掌中道祖亲赐的龙头拐杖瞬间化成了一条万丈金龙咆哮下回荡在血海。
　　而远处黑雾遮天蔽日，九曲黄河阵内，手持混元金斗的鲲鹏更是散发着恐怖的气势。
　　“鲲鹏！”
　　被困阵法内的元始，哪还有之前高高在上的高贵傲气，虽然有戊己杏黄旗护身，掌中亦有先天至宝盘古幡在手，但如今却要多狼狈有多狼狈。
　　一旁的准提更加凄惨，也幸亏有青莲宝色旗护身，由此可见这九曲黄河阵的恐怖。
　　同样的阵法，也要看主持大阵之人是谁，在鲲鹏主持下，大阵更是恐怖非凡。
　　深陷阵法内的准提，如今脸色极其难看，“元始道友，此阵法太过诡异，你我虽有灵宝护体，但这阵法却能削你我之修为。”
　　元始早就发现了这一点，也就是他修为比准提高，再加上有先天至宝盘古幡在手，这才能稳住。
　　阵眼中的鲲鹏傲然而立，脸上尽是无尽的杀意，混元金斗有净桶之隐喻，象征着转世重生，内涵内含残缺轮回之道。
　　“鲲鹏！”
　　太清准圣境修为，又依仗先天至宝之能跨越了亿万万里，终于来到了血海上空，在看到九曲黄河大阵后更是怒喝一声。
　　“大兄！”
　　被困阵法内的元始在感应到太清来援后，顿时露出了惊喜之色，掌中的盘古幡也开始爆发。
　　“桀桀，太清老贼，今日你也给本帝留下来！”
　　当看到杀来的太清后，鲲鹏直接冷笑的长喝一声。
　　“起！”
　　随着鲲鹏大喝一声后，陡然黑雾冲天，外界的太清看到这一幕也是脸色极其难看。
　　“鲲鹏！今日就让汝见识下吾等三清大法！”
　　他们之前是往死里算计鲲鹏，同样鲲鹏也是往死里搞他们，哪还有什么废话，太清也是果决之前，直接大喝一声，头顶便浮现出天地玄黄玲珑宝塔。
　　“今日，贫道便破你这阵法！”
　　头顶天地玄黄玲珑宝塔，万道光华护体后，太清更是傲然冷喝下，掌中的太极图也被他一抛随即展开。
　　刹那间，五色毫光，地、水、火、风，包罗万象，照耀血海天地间，更是隐隐有将九曲大阵照耀进去。
　　而阵法内的鲲鹏也感应到了来什么，顿时冷喝一声，一旁常曦护住阵法，而他召出诸天庆云。
　　刹那间庆云照耀漫天下，勾连二十四诸天世界，九曲黄河阵巍然不动。
　　“鲲鹏，阵法不过旁门左道耳！”
　　九天之上，太清老子傲然而立下，此时的他透着诸圣之首的傲气，随即他虚空踏入，在太极图境内脚下缓缓化作出一座金桥。
　　身前黑雾漫天的九曲黄河阵，在太清一步一步下，仿佛是寒雪遇到了初阳，溶出了一个大洞。
　　九曲黄河阵，直接被洞穿，太清更是高傲的淡然一笑，他底牌尽出，总算没有丢脸。
　　“桀桀，不过是依仗至宝之力，就跟本帝没有般！”
　　太清这般头顶天地玄黄玲珑宝塔，手持太极图，可以说整个洪荒都没有谁有这般奢侈。
　　这一幕看的鲲鹏更是不忿，就跟谁没有至宝似的，而这时太清仗着至宝之利，更是堂而皇之的踏入了这阵法内，更是遥看到了立于阵眼内的鲲鹏、常曦二人。
　　“鲲鹏，须知天外有天了，圣人之下第一人，可笑！”
　　这一刻太清淡然的一笑下，这凶险万分的大阵在他眼中更是如履平地。
　　尼玛！
　　鲲鹏直接一怒，还还没见过这么装的人。
　　“太清，就凭你还不够格！”
　　只见鲲鹏掌中斩仙飞刀顿时化出一道白毫光，太清却是巍然不动，脸上更是露出了轻蔑笑容，然而下一刻他却笑不出来了。
　　白毫光身后，正是冲来的鲲鹏，“太清老贼！先天至宝可不是只有你有！”
　　鲲鹏阴狠的笑容下，手中拎着道祖赐予他的先天至宝乾坤鼎，狠狠的就朝着太清头顶的金色玲珑塔砸了过去。
　　轰！
　　天地玄黄玲珑宝塔虽是至宝，但乾坤鼎也不逊。
　　两件至宝碰撞爆发出恐怖的威力，轰隆一声巨响过后，玲珑塔都被从头顶砸落。
　　立于头不败的神话直接破碎，太清更是怒喝道：“鲲鹏！看打！”
　　掌中的扁拐直接就呼啸而来，然而面对这一击，鲲鹏周身诸天庆云五色毫光闪烁，轰的一声挡下这一击。
　　然而就在太清这一扁拐被挡住的瞬间，鲲鹏眼眸中闪过一道阴谋得逞的寒光，只见诸天庆云中陡然闪烁出二十四道流光。
　　“不好！”
　　太清惊呼一声，身下金桥化作一道金光挡在前方，一声声轰鸣声下，二十四诸天之力打过来，太清闷哼一声，直接被打落下来金桥。
　　“哈哈，老贼！”
　　鲲鹏大笑下，二十四颗定海珠能在封神时将通天打下来，更别说他已经化作二十四诸天了，威力更是暴增。
　　然而从金桥之上跌落下来的太清却是惨叫一声，原来鲲鹏趁此机会，手中的乾坤鼎狠狠一掷。
　　扁拐虽强，但哪挡得住这先天至宝乾坤鼎全力一击，顿时这一偏下，虽然卸了不少力，但还是砸在太清一条腿上。
　　被先天至宝这么一砸，纵然是太清都忍不住的惨叫一声，一条腿更是直接被砸断。
　　“鲲鹏！”
　　这一刻太清双目赤红愤怒的盯着鲲鹏，他是真的怒了，而鲲鹏更是桀骜的大笑。
　　“太清贼道，瘸了一条腿，本帝正好帮伱契合这扁拐。”
　　看到太清狼狈的样子后，鲲鹏更是肆无忌惮的大笑，而阵法内被困住的元始和准提二人也已经是凶险万分了。
　　“鲲鹏快放出吾师弟！”
　　就在这时，天穹一道金光闪来，正是那接引道人，此时满脸的焦急怒喝。
