　　“接引！”
　　仇人见外分外眼红，当初就是接引占了他的团蒲，如今还敢这般嚣张，顿时鲲鹏就怒了。
　　“接引休走！”
　　紧随其后的正是从太阴星追来的羲和，然而鲲鹏却是冷喝道：“羲和，速速归阵，先灭了元始和准提两个贼道！”
　　“鲲鹏尔敢！”
　　接引直接怒了，手持荡魔杵，脚踩十二品功德进来就杀了过来，同时一侧的太清也是满脸的怒火。
　　“鲲鹏！汝只知依仗旁门左道，不知守己修身今日就让汝领教下吾之神通！”
　　太清大喝一声后，对着接引道：“接引道友，汝先拖住鲲鹏，看吾破阵！”
　　轰隆隆！
　　瞬间九曲黄河大阵外三人斗在了一起，而阵法内常曦、羲和两位太阴女神也是果决狠辣之辈。
　　既然已经选择投靠天庭鲲鹏，那么她们二人也不是犹豫之辈，下起手来可是贼狠，没有半点留情。
　　接引与鲲鹏大战时，瘸了一条腿的太清一把推下鱼尾冠，只见头顶三股清气陡然漂出。
　　突然，正东来了一位道人，戴九云冠，穿大红白鹤绛绡衣，手持一口宝剑，大喝道：“太清道兄，吾来助你一臂之力！”
　　正南上也来了一位道者，戴如意冠，穿淡黄八卦衣，手执灵芝如意，怒喝道：“且看吾破了这恶阵！”
　　正北也有一位道人出现，戴九霄冠，穿八宝万寿紫霞衣，手执龙须扇，怒喝道：“诸位道友，联手一同破了此恶阵！”
　　突然出现三位准圣大能修士，而且气势皆不弱，更是令远处战斗的一众祖巫、太一震惊。
　　手执太极图的太清虽然披头散发有些狼狈，但不怒自威的望着鲲鹏，大喝道：“鲲鹏，且看吾一气化三清神通破汝这大阵！”
　　封神中太清一气化三清，出场更是惊艳，这可是太清压箱底的神通，虽无法持久，但却也是多了三位大能。
　　“好！好一个太清道人！”
　　当看到太清这一门神通后，鲲鹏冷喝一声，抬手间乾坤鼎砸退接引的同时，他直接借机遁入了阵法内。
　　“不过你能赶的上吗！”
　　太清与三尊分身齐齐震怒，接引更是双目赤红怒吼一声，五大准圣联手直接开始破阵。
　　滚滚黑雾冲天下，逐渐露出来镇眼上的三道人影，然而看着顷刻间开始崩塌的大阵，太清和接引二人不仅没有半点喜色，反而充满了惊怒。
　　“不好！”
　　原来这鲲鹏调集了这阵法所有力量，此时他和常曦和羲和两位太阴女神三人同时运转法力掌控着混元金斗。
　　道道金光刷下，阵法内元始和准提二人气息更是透着一股诡异。
　　“贱婢！太阴贱婢！”
　　“鲲鹏！”
　　只见元始和准提二人惊恐嘶吼着，同时这一幕更是落在了洪荒不少大能眼中，更是透着一股惊恐。
　　在这金光洗刷下，元始和准提两位准圣大能本就紊乱的气息，竟然肉眼可见般的跌落。
　　九曲黄河阵，真正恐怖的威力是能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体。
　　“大兄！师兄！”
　　元始和准提二人修为已经跌落大罗境，在阵法被破的刹那间，鲲鹏直接取出了斩仙葫芦。
　　“请宝贝转身！”
　　没有半点犹豫，鲲鹏就要斩杀二人时，太清怒喝一声，头顶的天地玄黄玲珑宝塔直接飞了出去，一旁的接引也是急忙大喝，十二品金莲飞过去要护住自己师弟。
　　“鲲鹏，尔敢！”
　　元始和准提二人更是露出了惊惧之色，在这斩仙飞刀下，他们二人感受到了死亡的恐惧！
　　然而下一刻，白毫光一闪而逝，嘶声裂肺的怒吼声响彻天际！
　　“鲲鹏！”
　　口吐鲜血的太清双目圆睁下，气势瞬间萎靡下来，只见那三位化身，在这斩仙飞刀下，直接化作了青气，收入了葫芦中。
　　太快了！或者说出其不意！
　　鲲鹏太果决了，多三位准圣战力哪怕是暂时的，他们也要处于劣势，反而一举突袭成功，直接破了太清这一气化三清，重创太清。
　　“休伤吾二兄！”
　　刹那间，天地间袭来四柄煞气冲天的仙剑，看到这一幕的太清招手下，天地玄黄玲珑宝塔带着元始过来，将二人护在其中。
　　但此时元始元神萎靡下，一身准圣的修士更是直接被削到了大罗境，但凡再迟上一步，都能被削成凡人。
　　被削掉了万万年修为，直接从准圣境跌落到大罗境的元始和准提怒视鲲鹏。
　　“鲲鹏！你别得意！”
　　准提从来没有这么恨过一个人，怒吼道：“吾等乃是道祖弟子，身负圣位，你杀不了我们！你杀不了！”
　　“哈哈，鲲鹏你这圣位遥遥无期，纵然削了吾等修为又如何！”
　　元始怨毒的咆哮下，诛仙四剑齐至下，通天掌中的阵图已经在缓缓展开。
　　“哈哈，鲲鹏伱有本事破了道祖赐下的诛仙剑阵！今日你若破了不这阵，待来日吾三清成圣那一刻，你鲲鹏一日不成圣便是蝼蚁！”
　　三清汇聚，西方二人也是急忙站在一侧，这一刻似乎局面又变了。
　　无数大能都快咬碎了牙，该死的，就差一点！但凡再慢一步，鲲鹏斩杀元始和准提后，这鸿蒙紫气不就又有机会了吗！
　　然而面对出现的诛仙剑阵，还有元始和准提二人恨意的目光下，鲲鹏却是凌于九霄之上。
　　“成圣！？”
　　鲲鹏那独特的声音回荡在九天十地，语气中似乎透着嘲讽和轻蔑，只见鲲鹏缓缓抬头，淡金色的眼眸居高临下望着下方三清和西方二人。
　　“这就是你们一直高高在上依仗！？”
　　淡金色的眼眸中透着轻蔑、嘲讽，同时心中还有冲天的怒火。
　　好好！一個个都知晓他这成圣遥遥无期，这才胆敢算计于他！
　　一个个仗着道祖弟子，圣位已经在手，就摆出了高高在上，看他为蝼蚁的嘴脸是吧！
　　“既然如此，那么吾便断了这圣路！”
　　嘲讽冰冷的语气回荡天地间！
　　轰隆隆！
　　九霄云上，整个洪荒乌云遍布雷鸣作响，鲲鹏这惊世之语下，引动了天地异象，更是引的洪荒无数大能投来震惊不敢置信的目光。
　　断圣路？
　　鲲鹏竟然口出狂言要断圣路！？
　　三清震惊，西方接引和准提更是不敢置信，整个洪荒都震惊的望着九霄云上那霸道的身影。
　　“天道在上！”
　　我艹！玩真的！
　　鲲鹏抬头对着紫霄宫方向一声大喝，瞬间让洪荒无数大神震惊侧目！这鲲鹏玩他娘的真啊！
　　真要掀盘子啊！
