　　“鲲鹏！”
　　冥河携万丈血浪拦住去路，贪婪的大喝着，而身后截杀而来的东王公和东皇太一二人也是露出了胜利的笑容。
　　元始和准提二人脸上同时露出了大仇得报，痛快的神色。
　　“哈哈！”
　　在无数大能神识中，他们看到被截杀的鲲鹏已经是绝境无路可走，然而鲲鹏不仅不慌张，反而放肆的大笑起来。
　　“就凭你们？”
　　面对冥河、东皇太一、东王公、准提、元始当世五大顶尖的强者围攻，鲲鹏狂啸下，没有半点畏惧。
　　诸天庆云五色毫光渲染天地，万法不侵！
　　手托仙师殿，鲲鹏更是露出了霸气的气势。
　　“鲲鹏！交出鸿蒙紫气！”
　　“鸿蒙紫气有德者居之。”
　　冥河、太一、东王公三人毫不掩饰自己对于鸿蒙紫气志在必得的欲望，而元始和准提二人更是杀机浮现。
　　鲲鹏狂妄的笑容下，陡然间八道血煞之气初次呈合围之势冲天而起。
　　“哈哈！妖族、东王公，今日谁也休想走！”
　　“鲲鹏道友，吾等早已等候多时了。”
　　“嘎嘎，东皇太一，这一次看你往哪里走！”
　　祖巫！
　　八道恐怖的血煞之气之中缓缓走出来祖巫一个个嗜血的笑容，与此同时漫天神识观看这里的大能纷纷震惊。
　　祖巫在此地埋伏！
　　“鲲鹏你！”
　　刹那间，准提和元始二人脸色大变，惊怒的望着鲲鹏，这完全就是一个局中局！
　　他们在给鲲鹏设局，同时鲲鹏也在给他们设局！
　　“天杀的！”
　　冥河看到这一幕后，眼都红了，瞪着大眼，十二祖巫一口气来了八個，都杀来老窝了，亏麻了！
　　“不好！”
　　瞬间局势攻守易型！洪荒无数大能更是震惊的望着这一幕。
　　而与此同时洪荒中其余四大祖巫也纷纷露出了长啸，朝着血海飞驰而去。
　　毕竟巫族目标这么大，十二祖巫若全部都消失不见，绝对藏不住，因此四个祖巫露面各镇巫族其他地盘，其余八个祖巫隐藏去埋伏，这才能成功。
　　不周山！
　　“通天！汝快去拦截一祖巫！”
　　被女娲拖住的太清惊怒的急忙给通天传音，十二祖巫联手那才叫大事件啊。
　　远在盘古殿远处的通天听闻后急忙去拖住一位祖巫，同时其余路面的祖巫也早有人拖住。
　　毕竟妖族和东王公还有元始三清等人谋划这么大，自然有万全之策。
　　“女娲！汝当真要与吾三清不死不休！”
　　如今祖巫出现的惊变后，太清直接怒了，掌中的先天至宝散发出恐怖的威压，然而女娲却是是毫不退让。
　　“太清，汝明知本宫乃是天庭娲皇，更是与鲲鹏乃是至亲挚友！竟然还算计本宫至亲！”
　　此时女娲一副悲愤的模样愤怒的盯着太清，脸色铁青咬牙沉声道：“再加五件先天灵宝！”
　　尼玛！
　　太清双目赤红愤怒的盯着女娲，趁火打劫！趁人之危！无耻至极！
　　“女娲！汝还留不下吾！”
　　太清冷喝下，然而女娲见状后脸说变就变，直接露出了怒容。
　　“本宫无需留下你这贼道，只需拖延些时日，到时元始就不好说了。”
　　女娲的笑容中透着威胁的寒光，这一刻让太清极其憋屈。
　　“五件先天灵宝，或者太清道友的天地玄黄玲珑宝塔也行，就看元始在道友心中值不值这份价了！”
　　好家伙，这女娲来回都敲诈他快十件先天灵宝了，若非道祖分宝，他在分宝崖上收取的法宝不少，换成之前还真拿不出。
　　“女娲！”
　　拿的出归拿的出，但这般被算计敲诈，他三清自从出世后，何时吃过这么大的亏，就连在鲲鹏手中也不过是丢人罢了。
　　结果你女娲，太狠了！
　　血海。
　　“哈哈，联手灭了这扁毛的乌鸦，还有这东王公！”
　　八大祖巫现身后，目标很明确，就是东皇太一和东王公二人，毕竟和他们巫族有冲突影响争霸洪荒的，就妖族和仙庭。
　　他们巫族不打这二人打谁。
　　“奸诈！”
　　看到祖巫的动静后，鲲鹏更是心中暗骂一声，幸好留着一个心眼，若不然真让十二祖巫齐聚。
　　这祖巫一个召唤家长，不对，直接召唤盘古真身来，以巫族的尿性，真敢一锅端了。
　　“鲲鹏天帝，果然算无遗策，今日巫族与天帝联手灭了这些肮脏货，到时候道友管天，巫族掌地，洪荒之大，任由道友天庭传播仙道。”
　　八大祖巫中后土更是霸气的大笑下，直接就表示好了分瓜的利益。
　　二人相视一眼后，虽然都是满脸的笑容，但都是各有算计。
　　鲲鹏不敢让祖巫齐聚怕巫族将他们一锅端是真，同样后土也要拖鲲鹏下水是真，同时表示他们巫族绝对有诚意。
　　但二人都心知肚明，但凡有机会，都会将对方吃的骨头都不剩。
　　“扁毛畜生哪里走！”
　　祖巫中祝融爆炸的大吼一声，直接朝着东皇太一冲去，其余祖巫也是仿佛看不见准提、元始和冥河三人般。
　　“走！”
　　没有半点犹豫，准提看到局势不妙后，直接就选择了遁走，而元始也不慢，只有冥河吓的欲哭无泪。
　　刚被鸿蒙紫气迷惑的心一横就冲了出来，结果转头就出现这档子事。
　　“桀桀，元始、准提现在想走？晚了！”
　　一路被截杀，憋了一肚子火的鲲鹏看着逃走的二人却泛着寒光，狰狞的大笑。
　　下一刻，陡然异变突起！
　　只见一片黑雾直冲云霄，刹那间将遁走的准提和元始二人包裹住。
　　“阵法！”
　　看到这一幕的冥河顿时瞪大了眼，尼玛！太阴险了！
　　下一刻，脸色苍白的冥河然后头也不回，直接遁进了血海内，哪还有刚才从血海中杀出来时的气势。
　　“天帝，常曦早已等候多时！”
　　黑雾冲天下，莫名的阵法环绕包裹中，散发着月之光华的常曦缓缓出现，此时的鲲鹏更是大笑的闪烁而来。
　　只见常曦手持一尊四四方方紫金色的金斗的交给了鲲鹏，“常曦奉天帝之令，以此先天灵宝布下大阵。”
　　手持金斗的鲲鹏更是露出了寒光，望着陷入阵法内的准提、元始二人，直接冷笑道：“元始、准提，汝二人既已入本帝的九曲黄河阵，就别走了！”
　　刹那间黑雾冲天！
