　　九曲黄河阵！
　　阵排天地，阴风飒飒，黑雾弥漫遮天蔽日。
　　鲲鹏长啸下，洪荒中无数大能更是震惊的望着血海的惊变，先是各方势力联手追杀鲲鹏。
　　哪曾想，杀至血海，又是祖巫又是九曲黄河阵的，看的一众大能更是心惊胆颤，这算计！
　　太狠辣了！
　　若说算计鲲鹏是以‘诸天庆云’这件天地异宝，那么鲲鹏就是以自身入局算计这些人啊。
　　一个比一个狠！
　　“哈哈，准提、元始，好好尝尝本帝的九曲黄河阵！”
　　手持混元金斗的鲲鹏，带着常曦直接隐入了阵法内，而血海上八大祖巫联手，已经轰然与东皇太一、东王公二人交上手了。
　　“鲲鹏！鲲鹏！”
　　算计不成反被艹的东王公，在一众祖巫爆轰下，发出了愤怒又凄惨的嘶吼声，鸿蒙紫气就这样没了！
　　他算计了一切，宛如一个笑话！
　　“好！好一個鲲鹏！好一个巫族！”
　　面对一众祖巫的围殴，东皇太一也是硬气，虽然没有混沌钟在，但他这件东皇钟也是厉害无比，怒吼下欲冲出去。
　　而远处九曲黄河阵内，手持极品先天灵宝的鲲鹏却是露出了狰狞的笑容。
　　“桀桀，此宝乃是本帝从分宝崖上所得，内按叁才，包藏天地之妙，本帝从中参悟出此阵，现在汝等如何？”
　　阵法内的鲲鹏立于九天之上，居高临下望着被阵法困住的二人，冷喝道：“准提、元始！汝等三番两次算计本帝，今日就给本帝一个交代！”
　　九曲黄河阵，黑雾弥漫分不清东南西北，更是看不见日月。
　　陡然间，九天之上出现鲲鹏居高临下傲然的身影，顿时令元始愤怒不已。
　　“鲲鹏！区区阵法，看吾先天至宝盘古幡的威力！”
　　虽然被阵法困住，但元始更多的是愤怒，抬手间盘古幡便会出了阵阵恐怖的气仍，刹那间四周黑雾被撕裂出一个个恐怖的口子。
　　而准提却明显有些慌乱，手持七宝妙树的他急忙大喝道：“元始道友，此地不宜久留，速走！”
　　能被鲲鹏当做杀手锏的阵法岂是那么容易破开的，当元始和准提二人深陷鲲鹏的阵法内时，洪荒上更是发生了无数巨变。
　　太阴星。
　　“师弟！”
　　本来是来堵太阴星门的，突然血海的惊变让接引惊怒不已，然而此时太阴星的阵法也缓缓散开，露出了羲和的身影。
　　“接引道友，现在你可走不了啦！”
　　原来太阴星只有羲和一人，一直是她一人冒充二人，她的姐姐常曦早就在前往血海外埋伏了。
　　毕竟二人同为准圣大能，若都走了接引定能发现，而留下一人，二人又都是太阴星孕育而出的先天大能，在阵法的护持下，反而还真的以假乱真骗过了接引。
　　“该死！师弟！”
　　接引双目圆睁怒吼一声，没有没有半点犹豫，就要朝着西方而去，他的师弟深陷阵内，有危险。
　　面对羲和的拦截，这接引也是果决，直接硬抗一击也要冲出去。
　　“接引贼道！”羲和怒喝一声后，直接追了出来。
　　于此同时洪荒大地上，通天手持青萍剑，直接拦住了在十二祖巫中的帝江。
　　“帝江，今日有吾通天在，你休想前往血海。”
　　“哈哈，那又如何，我们巫族对付是妖族和仙庭，去迟了那元始恐怕早就身死道消了。”
　　同时还有其余被大能拖住的三大祖巫，分别是雷之祖巫强良、风之祖巫天吴、电之祖巫翕兹，皆是速度最快的。
　　九天之上。
　　“该死！鲲鹏和巫族联盟了！”
　　当看到血海的巨变后，掌控周天星斗封锁天庭的帝俊震怒下，想要率领妖族驰援，然而天庭内的北冥玄龟却是怒吼下，誓要死死拖住妖族。
　　“好好！鲲鹏这一次算你狠！”
　　谁也没想到鲲鹏这么狠辣，竟然以身入局，直接搅乱了整个洪荒。
　　“妖族儿郎，布混元河洛大阵！”
　　帝俊咬牙怒吼下，选择撤掉周天星斗大阵。
　　混元河洛大阵虽然不差，但却是以防御困阵为主，如今局势变了！
　　天庭的万仙阵想要拖住妖族，而帝俊也是果决，在周天星斗大阵撤下来的瞬间，他喷出一口精血在混沌钟上。
　　“太一！”
　　随后帝俊仰天长啸一声，混沌钟顿时爆发出恐怖的威力，刹那间朝着西方爆射而去。
　　不周山。
　　“女娲！算你狠！”
　　三清之首，这位稳重喜怒不形于色的太清，这一次是真的破防失态了。
　　狠狠的扔下了五件先天灵宝后，太清急切的朝着西方赶去。
　　而女娲一人却是眯着眼，满脸笑容的收下这些灵宝。
　　“啧啧，鲲鹏道友福源真大，自从入了天庭后，这宝物还真是越来越多了。”
　　乱了，整个洪荒因为之前截杀鲲鹏，图谋鸿蒙紫气已经引起了洪荒无数修士心中的贪婪。
　　可转瞬间的反击下，洪荒动荡，这让无数大能纷纷惊恐万分。
　　战局虽然是在血海，但整个洪荒大地都乱了，巫族一个个都嗜血疯狂的大吼下，朝着妖族、仙庭发起了进攻。
　　同时在洪荒大地上的天庭的修士，在招仙幡的命令下，一个个也朝着妖族和仙庭修士打了起来。
　　五庄观。
　　镇元子更是满脸的憋屈，望着西方血海咬牙道：“红云，你真是惹大祸了！”
　　“你说伱好好的不修炼，非要去搅这事，你看看你这当和事佬化解因果！”
　　红云脸色苍白，望着洪荒动荡成这样，似乎这一切都是从他开始的。
　　若是他没有当着中间人，没有帮三清牵线，那么鲲鹏就不会被算计，更不会反过来算计。
　　洪荒更不会乱！
　　找三清麻烦？红云欲哭无泪，他孤家寡人散修一个，就算拉上镇元子也不够啊。
　　鲲鹏？此时红云想都不敢想这位睚眦必报的天帝，事后绝对会来找他麻烦。
　　“道友！”
　　都已经是准圣大能的红云，如今都被眼下的局势吓的脸色发白，神情中更是透着一丝慌乱。
　　本来想着两头结交，结果却是两头都没落得好。
　　极西之地，血海之上。
　　准圣恐怖的战斗余威打的血海翻江倒海，躲回血海内的冥河更是惊恐的望着这一幕。
　　“天杀的鲲鹏，这么阴险！”
　　此时后悔已经来不及了，但凡鲲鹏早一点，或者他再迟上一步，也不至于如此！
　　口号喊着响亮，杀气腾腾洪荒无数大能都震惊的以为他冥河要捡一个大便宜了，结果转头就打脸了。
　　“哈哈，东皇太一，这一次你就留在血海吧！”
　　“该死的！巫族汝等欺人太甚！”
　　狂暴恐怖的战斗下，东王公和东皇太一二人联手面对八位祖巫的攻击下，东王公也是暴怒了。
　　绝世大阵他没有，但论个人战力，他东王公绝对是当世顶尖一流的存在。
