　　“诸天庆云！”
　　在看到此宝时，鲲鹏直接说出了这件宝物的名字，他更是露出了狰狞的笑容。
　　“好啊！真够舍得下本钱的！”
　　诸天庆云，不属先天，不为后天。一旦祭出，诸邪辟易，万法不沾。
　　庆云之内，鸿蒙世界隐现其中，日月星辰普照其间，五色毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇。
　　庆云之外，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。
　　“诸天庆云，传闻此乃盘古大神心中浩然正气所化！”
　　抬手间此宝却是落入了他手中后，四周的云雾逐渐散去，而鲲鹏却是露出了霸气的笑声。
　　“藏头露尾的鼠辈出来吧，为了引吾出来还真够舍得的，不过下一次没有一件先天至宝，本帝可不会再来了。”
　　随着鲲鹏取宝后，明明发现了四周的问题，毕竟这宝物根本不是刚出世，但他却从容不迫霸气的笑声下，让隐藏在暗中之人露出了怒容。
　　“鲲鹏！”
　　突然一声充满寒意的声音响彻天地，来人正是东海仙庭之主东王公，同时云层上还有一尊炽热耀眼的身影。
　　“鲲鹏道友！”
　　东皇太一威严的声音回荡下，难得的是这一次并无平时所见的混沌钟。
　　当看到二人后，鲲鹏顿时露出了桀骜的笑声。
　　“本帝当是谁，原来是东皇太一汝！”
　　鲲鹏看都没看东王公一眼，淡金色的目光只有东皇太一一人。
　　“好一个东皇太一，竟然舍得如此至宝，但吾观此宝似乎沾染有昆仑山气息。”
　　九天之上，鲲鹏傲然凌空下，望着东皇太一露出了嘲讽的笑容，似乎在讽刺背后的小人可不少。
　　然而被忽视的东王公见此后不仅没有恼怒，反而冷笑道：“鲲鹏，你得罪的人太多了，有太多的道友不想看到你成圣。”
　　“鲲鹏，交出鸿蒙紫气！”东皇太一的话极少，但语气中却透着浓浓的霸气。
　　“鸿蒙紫气？”
　　看着东皇太一霸气的宣言，还有小丑一样的东王公，鲲鹏直接放声狂笑起来。
　　“好，东皇太一汝比东王公可有气魄多了，直接说明来意好过弯弯道道废话一大堆。”
　　眼眸中嘲讽的神色下，分明就是看不上这东王公，看着眼前东王公的嘴脸，鲲鹏心中鄙夷，怪不得此人在洪荒中昙花一现。
　　唰！
　　瞬间鲲鹏的身影消失，直接来到了东皇太一身前，掌中托着仙师殿直接就砸了过去。
　　铛~
　　金色闪烁着铭文的光罩护体下，东皇太一的身影瞬间被砸飞了万里之遥，同时鲲鹏另一手翻掌下，斩仙葫芦出现。
　　“请宝贝转身！”
　　一抹白毫光出现，十二品白莲出现泛出淡淡的光芒，铛的一声，直接将斩仙飞刀挡住，然而东王公却是惊怒吼道：“鲲鹏！”
　　然而此时鲲鹏的身影已经出现在了万里之外东皇太一的背后，在其震惊的眼神下，鲲鹏又出现在了他的背后。
　　咚~
　　一声钟声响彻天地，鲲鹏的身影爆退万里。
　　金色的钟悬浮在掌心，东皇太一凝重的望着万里之遥的鲲鹏，随后更是霸气的大笑起来。
　　“哈哈！好！好，不愧为洪荒第一神速，更有不弱祖巫的肉体神通！”
　　而此时鲲鹏看着远处的东皇太一掌中的宝物后，不由皱眉道：“这不是混沌钟！”
　　只见东皇太一霸气的笑声下，掌中的金色大钟缓缓闪现金色铭文，三个大字更是出现在钟体。
　　【东皇钟】
　　“此乃吾参悟混沌钟奥妙，在大罗金仙时便开始炼制的东皇钟。”
　　此时东皇太一更是透着一股怀念之色，先天至宝混沌钟虽强，但他大罗修为根本无法发挥出全部实力，消耗还大。
　　因此他便炼制了这件后天灵宝，后立妖族后，他更是以东皇命名此宝，只不过一直没机会使用罢了。
　　“鲲鹏，这一次你走不了啦！”
　　被无视的东王公冷笑一声，脚下十二朵净世白莲，掌中的龙头拐杖已然握在了掌中。
　　然而面对东王公的叫嚣，鲲鹏却是轻蔑冷笑一声，就在这时陡然天地异变。
　　“哈哈，鲲鹏！周天星斗已封天锁地，断绝了汝与天庭的联系，这一次汝在劫难逃！”
　　只见九天之上，星辰闪烁，直接将天庭四门封锁，断绝了鲲鹏与天庭的联系，更是无法借助这股力量。
　　吼！
　　下一刻，天庭传来一声咆哮声，北冥玄龟怒吼下天门外更是看见了这尊恐怖凶兽。
　　“妖族！”
　　而帝俊手持混沌钟，展开周天星斗大阵，面对北冥玄龟，他直接沉声大喝道：“封天锁地！”
　　刹那间天机混乱，整个洪荒大能都一时间算不出什么来，只能纷纷皱眉望着九天之上。
　　太阴星。
　　“接引道人！”
　　太阴星传来了一声愤怒的质问声，而太阴星阵法外，接引道人却是一副疾苦的神色摇头。
　　“两位道友得罪了，此次吾也是受妖皇、仙帝之意，还望两位道友莫怪。”
　　都说准提无耻，但接引也不差，明明他心中是最恨不得鲲鹏消失在洪荒，还偏偏扯出帝俊和东王公来。
　　面对接引无耻的嘴脸，太阴星内两位大能气而生笑道：“好好！好一個接引道人！”
　　接引道人却是盘膝端坐在十二品功德金莲上，闭目直接堵在了太阴星。
　　不周山。
　　“贼道太清！欺本宫太甚！”
　　一声怒喝下，刹那间一颗红绣球直接砸出，轰隆一声巨响过后，太清有些狼狈的身影出现在云端。
　　“女娲师妹！”
　　此时太清也有些气恼，然而从洞府中出来的女娲却是散发着寒光，掌中攥着红绣球冷漠的望着太清。
　　“当初紫霄宫你们三清一体，要不然这圣位之首还轮不到汝这老贼，今日你虽有先天至宝，但没了元始和通天，本宫可不惧！”
　　紫霄宫中唯一占据圣人团蒲的女性大能，又是第一个成圣的女娲，战力绝对不低，要不然西方二人来了后，为何唯独欺鲲鹏和红云，不敢得罪女娲？
　　女娲这霸气的声音回荡下，眼眸中更是泛着寒光，这一幕让太清更是冷漠起来。
　　“女娲道友！”
　　这一次太清连师妹都不喊了，直接称之为道友，而女娲更是愤怒的神情下，直接冷声道：
　　“太清，汝明知本宫乃是天庭娲皇，本宫与鲲鹏更是有旧，乃是至亲之道友！”
　　女娲咬牙切齿的死死盯着太清，一副咬牙又狠声道：“得再加两件先天灵宝！”
　　三清之首的太清懵逼了，看着女娲这一副咬牙切齿的模样，他都凝重的取出来了先天至宝太极图。
　　结果你转脸就说加先天灵宝？
　　这一下子太清都憋屈不已，但想到与女娲一个未来圣人结仇，区区两件先天灵宝而已。
