　　北冥。
　　“北冥之地，要说这跟脚咱鲲鹏也不输那帝俊、太一之流。”
　　一身黑色长袍的鲲鹏飞回自己老窝北冥后，看着自己的地盘，不由脸上露出了傲然的笑容。
　　北冥晦暗之地，这点元始说的倒是不假，没有一点光芒，冰冷刺骨下更是鲜有生灵，但从灵气方面来说，也不算太差。
　　“帝俊、太一有伴生灵宝，现在吾鲲鹏也不差！”
　　山巅之上的鲲鹏冷傲下，看着身后七颗出世的先天葫芦，嗯…质量上是差了点，但数量上也不差。
　　“更何况那个位置，帝俊和太一坐得，吾鲲鹏自然也坐得！”
　　抬起头，一双孤傲的冷眸直勾勾的盯着天机，鲲鹏露出了熊熊明为野心的狂热。
　　“紫霄宫阻道之仇，吾鲲鹏会一一报回来的！”
　　“是老祖？老祖回来了！老祖回来了！”
　　随着鲲鹏的身影出现后，北冥之海一座座岛屿的修士见到后纷纷惊呼，其余各岛和海里的精怪修士也纷纷欢呼。
　　随着一声欢呼声后，无数修士从冰冷的山谷和海里涌出来，纷纷欢呼沸腾，整个北冥更是鲜有出现了乌蒙蒙一片。
　　北冥之地生灵鲜有，但能出现在这里的，不提跟脚，最起码一个個实力绝对都很强，要不然帝俊和太一为何想要拉拢他。
　　然而鲲鹏看到一众北冥生灵时，他不由露出了笑容，随后便以大法力传播道音。
　　“吾为鲲鹏，于混沌紫霄宫听道千年，有感圣人之恩，百年后吾当在北冥传圣人之仙道于天地万物生灵，有缘皆可来听。”
　　大罗金仙的威势回荡在北冥之地时，突然一股莫名的力量下，竟然让鲲鹏的声音不断回荡在了洪荒天地每一个角落。
　　回到昆仑山的三清，还有西方的接引、准提等大能更是纷纷侧目震惊望着天上紫霄宫的方向。
　　他们震惊的不是鲲鹏要传道，震惊的是这一波操作，分明就是圣人出手，要不然鲲鹏的声音怎么可能传播这么广。
　　“吾为西方接引、准提，于混沌紫霄宫听道千年，有感圣人之恩，百年后吾等当在西方须弥山传圣人之仙道于天地万物生灵，有缘皆可来听……”
　　“吾为太清、玉清、上清，于混沌紫霄宫听道千年，有感圣人之恩，百年后吾等当在昆仑山传圣人之仙道于天地万物生灵，有缘皆可来听……”
　　“吾为冥河……”
　　好家伙，到底是洪荒大能，随着鲲鹏这一手操作下来后，其余大能也是纷纷不甘落后，这可是难得舔圣人的好机会啊。
　　“师兄，此事竟然让鲲鹏占先了。”
　　火急火燎施展完大罗金仙神威后，准提转头对着接引担忧的说着，毕竟紫霄宫内他们可是结下了大因果。
　　而接引本就是一脸的苦相，这一刻更加苦了，长叹一声，“此番因果，难啊！”
　　从鲲鹏种种迹象来看，就是一个睚眦必报之人，这一刻接引和准提二人头疼起来。
　　都是紫霄宫红尘客，都是传播圣人的仙道，结果很明显，只有鲲鹏第一个回来后就大声嚷嚷传播仙道得到了圣人的赞赏。
　　洪荒大地上，一个个大能纷纷效仿，但他们自己的声音只能回荡在道场一带依靠自身法力传播。
　　高低立判！
　　“师兄，圣人不会怪罪咱们吧！”
　　准提忐忑下充满了担忧，鲲鹏从紫霄宫出来在不周山得宝的消息他们也知道了。
　　在紫霄宫圣人虽没责罚他们，但不周山取宝一事，分明就是借机敲打参与夺座位之人，给鲲鹏补偿。
　　但这件事的主要人可是他和自家师兄啊。
　　就在接引和准提二人忐忑不知圣人要如何敲打他们时，此时紫霄宫内的鸿钧看着洪荒大地的变化，不由陷入了沉思。
　　自己结合洪荒万族修炼之法创出的仙道，这就传遍大半洪荒了？
　　他还等着有人成圣后，如此才能令洪荒传遍他这仙道，哪曾想鲲鹏直接领头下，三千大能直接成了传道者。
　　“鲲鹏深得吾意，可惜！”
　　鸿钧双眸望向北冥看到鲲鹏的身影时，不禁暗暗皱眉。
　　……
　　“我等拜见老祖！”
　　一位透着微弱煞气，却又面目慈祥的白发老道长庚上前，身后更是带领着一群星辰之精。
　　显然他们知晓自己换了主人，来到北冥后他们更是看到了一个个凶神恶煞的生灵后，他们也是惊慌，更是想要在新主子面前露脸。
　　而鲲鹏见到此人却是露出了笑容点头。
　　“长庚，还是你会说话。”
　　看着眼前这位低眉顺眼会说话的小老儿，鲲鹏直接大笑的调侃起来，而这小老儿却是连连摆手谦虚道：
　　“老祖仁慈，北冥之地不知有多少生灵受老祖恩泽，吾等本是从天而落的星辰之精，能得老祖赏识乃是天大的幸事。”
　　鲲鹏听后更是大笑的摆手，“汝等不必妄自菲薄，星辰之精之跟脚也不凡，好生修炼，日后汝等也不会太差。”
　　这个小老儿他是真的没有小看，从跟脚还有推演上来看，这位应该就是后世鼎鼎有名的天庭交际花太白星君了。
　　在他眼中实力上或许差了很多，但这交际能力他还是很欣赏的，毕竟这家业大了，还真需要这方面人才。
　　不过！眼下鲲鹏却是眯起了眼，未来的太白星君都在他这里，这岂是天予不取，反受其咎？
　　“北冥七十二洞洞主，还有四万七千余精怪修士，在听闻老祖归来，纷纷来恭迎老祖，同时其余修士已在路上。”
　　一声声凶神恶煞嘹亮的吼声下，鲲鹏已经看到了密密麻麻飞来的各路精怪。
　　冷寂空旷的北冥之海上，更是出现了这罕见热闹的一幕。
　　北冥虽然苦了点，但这里眼下绝对也算是洪荒灵脉浓郁之地，要不然也不会诞生他这位老祖的存在。
　　“恭迎老祖！”
　　“拜见老祖。”
　　先来的是各个飞禽出身的修士，而鲲鹏淡然的轻点头，他若是什么都不做，等待的就是帝俊和太一的威逼加入天庭。
　　巫妖争霸？圣人治世？
　　他鲲鹏就活该成为踏脚石？活该被你们挤下圣位，活该终身躲在这不见天日之地？
　　想到这里时鲲鹏冷笑一声，什么叫大势不可改，小势可改！
　　没能力你就是小势，有能力了大势就是自己的剧本。
　　“圣人！”
　　想到这里时鲲鹏望着天穹，露出了坚定的神色。
　　阻道之仇，不共戴天！
　　逼急了，他就掀了这棋盘，大家谁也别想好过。
