　　“天道在上！”
　　“吾鲲鹏观天地万物，于天地悟道，明圣人者，非至善至美不可为，非众生赞颂不可称，非辟道之祖不可成，唯三者兼备方有圣人之姿！
　　洪荒万物生灵索取无度，无一回报天地，不知反哺之恩，苍生疾苦！”
　　声如洪钟回荡在九天十地，九天之上更是乌云密布，电闪雷鸣，一副恐怖的一幕。
　　看的洪荒无数大能耿直震惊不已！这鲲鹏简直就是疯了！
　　先是说这圣人三清、西方二人甚至还有他德不配位，又将整个洪荒都大骂了一顿。
　　“吾为天帝，当为天地立心，为万物立命，为往圣继绝学，为洪荒开太平！”
　　九天之上，鲲鹏在这煌煌天威下，孤傲的仰天怒喝，紫霄宫内的鸿钧更是瞬间睁开了双眸，第一次震怒。
　　鲲鹏此举就是在挑衅天道！挑衅他道祖的权威！
　　虽然后面捧了下他，但这并不是鲲鹏能挑衅他权威的理由！
　　然而下一刻，孤傲立于洪荒九天之上，仿佛即将遭受洪荒寂灭之劫的鲲鹏，身后庆云闪现下，鸿蒙紫气浮现出来。
　　鸿蒙之气！成圣之基，拥有勾连天道之能！
　　刹那间，鲲鹏淡金色的眼眸散发出恐怖的威势，与此同时九天之上的雷霆戛然而止。
　　“怎么可能！”
　　元始三清，西方接引、准提，还有无数大能纷纷震惊的望着天地，天地明明怒了，鲲鹏如此挑衅，怎么可能！
　　然而此时紫霄宫内的鸿钧更是瞪大了眼，天道走懵了！
　　因为鲲鹏的真正杀招是通过鸿蒙紫气连接天道，将洪荒后续的走向都透露出来了。
　　“时间长河！”
　　紫霄宫内本已合道的鸿钧震惊的脱口而出，除了这一点外他根本无法想象到还有其他可能。
　　盘古化万物后，洪荒三族争霸，到又来的巫妖争雄，最后不周山倾倒，一幕幕闪现而过，当进入到圣人时代，也就是他鸿钧提出的圣人治世的时代后……
　　圣人大战，洪荒四分五裂，这一幕幕看的鸿钧震怒！
　　他一直以来筹划的圣人治世，竟然会因为圣人力量太过强大而毁天灭地！他的路错了！？
　　“鲲鹏！竟然有如此机缘看过时间长河！”
　　传闻盘古在身化万物前，推演洪荒这片世界的未来，此为时间长河，同时这未必不是一成不变的，有幸得见者便是天大机缘。
　　轰隆隆！
　　天地的雷霆消失了，乌云更是静止了！
　　洪荒无数大能纷纷更是震惊的望着天地变化，还有鲲鹏！
　　这也行！？
　　怎么可能！
　　就一阵怼了一番后，怎么可能！
　　“吾为天帝，当为洪荒万物生灵断圣路!”
　　轰隆！
　　鲲鹏不怒自威的声音回荡在九天十地，更是霸气的大喝要独断圣路！
　　然而所有大能不知道的是，他断圣位可不是轻飘飘的说怎么就行了，而是将洪荒的发展走向捅向了天道。
　　时间长河圣人乱世！代表着鸿钧圣人治世的理念有问题，不是完全错误！而是给圣人的力量和权力太大了！
　　忽然，苍穹之中，一股莫大的压力袭来，浩瀚如无穷无尽，绵绵如流水，这时只见滔天威势从天而降，紫气东来三万万里。
　　天花乱坠，地涌金莲，仙音阵阵，神光道道。
　　却见一道人，似幻似真，出现在虚空之中，正是紫霄宫已经合道的道祖鸿钧。
　　“老师、道祖！”
　　当鸿钧现世后，洪荒万物生灵齐齐叩拜，无数大能更是震惊的赶紧行礼，鲲鹏捅大篓子了，将已经合道的道祖都给请出来了。
　　“老师！鲲鹏这厮违抗天命，还请老师治罪！”
　　“老师啊，弟子差点被鲲鹏斩杀，鲲鹏他不尊大势……”
　　在看到鸿钧出现后，元始天尊和准提二人悲愤下直接开始述说鲲鹏的罪状。
　　然而立于九天之上的鲲鹏却是傲然而立，告状？道祖没抽死你们几个就算不错了！
　　洪荒大势不可改，说的乃是天道（鸿钧）一同制定的圣人治世，但眼下不同的是，鲲鹏直接将未来捅到了天道（鸿钧）这里。
　　什么叫大势？天道（鸿钧）就是大势！
　　“鲲鹏拜见老师。”
　　九天之上，鲲鹏孤傲霸道的身影在看到鸿钧后，直接露出了恭敬的神色作揖。
　　看到这一幕的鸿钧却是欣慰不已，毕竟这等大事下，人家鲲鹏扯出了洪荒万物生灵自私，只知对洪荒索取，不知反哺。
　　又说这圣人如何如何，反而也是在变向的说如今洪荒只有他鸿钧一人配这圣人之尊，其余皆不行！
　　这明面上捧了下圣位，又大骂洪荒万物，反而真正的意图却是通过鸿蒙紫气只告诉了天道和他。
　　里子面子全给足了！
　　“鲲鹏，汝不错！”
　　鸿钧滔天威势降临后，所有人都认为鲲鹏要完蛋了，但所有人都傻眼愣住了。
　　道祖竟然半晌望着鲲鹏称赞一句不错，反而对于亲自收的几个弟子不闻不问，这是什么道理？
　　元始和准提更是惊愕不已！
　　然而下一刻，鸿钧道祖一侧眸，刹那间滔天威压散播下，三清、西方接引和准提几人闷哼一声。
　　“老师！”
　　三清、接引、准提憋屈啊，他们才是弟子啊，鲲鹏算什么！凭啥道祖如此偏爱鲲鹏。
　　都当着洪荒这么扯了，竟然还对鲲鹏笑脸！
　　不公平！
　　太偏心了！
　　然而鸿钧却是淡漠的望了一眼三清和西方二人后，心中升起一股烦躁，他同样是圣人，可却用圣人的力量造福天地。
　　可你们几個竟然敢差点打崩洪荒！
　　洪荒可是他的命根子！
　　下一刻，鸿钧淡然的一挥手，刹那间洪荒天地间的乌云散去，同时洪荒大地上的所有杀伐也停止了，所有生灵都各回各家。
　　“所有人都来紫霄宫！”
　　唰！
　　天地颠倒，空间转换下，下一刻洪荒中所有大能纷纷已经来到了紫霄宫。
　　就连赶上末班车的燃灯都惊愕的看着紫霄宫，随即更是露出了激动之色，他终于！终于来紫霄宫了！
　　上一次来的时候就听见‘合道’俩字，紫霄宫长什么样子他都没看清，都是血泪啊。
　　五庄观的镇元子更是眉头紧锁，一旁的红云满脸的苦相，惹下大祸了！
　　整个紫霄宫内寂静一片！所有大能都沉默下来。
　　就连被道祖收为弟子，坐在圣位团蒲上的三清、西方二人，此时都面面相觑下透着一股不甘之色。
　　整个紫霄宫内，所有大能连大气都不敢喘一下，唯有鲲鹏鹤立鸡群，孤傲抬头傲视三清等人。
