　　“鲲鹏！”
　　东王公的愤怒的吼声回荡在天地间，无数大能也纷纷震惊，妖族和东王公联手谋鲲鹏鸿蒙紫气的事暴露了。
　　洪荒中无数大能纷纷侧目过来，然而天上的周天星斗，地上的东皇太一和东王公二人就足以令他们所有人打消心中想法。
　　更别说这一次的谋划明显透着阴谋，谁敢轻易涉险？
　　“桀桀，东皇太一汝纵然封锁了天庭又如何，就凭你？还是再加上这个东王公？”
　　鲲鹏桀骜的狂笑下，相对二人不仅没有逃，反而运转神通与二人大战起来。
　　斩仙飞刀的诡异，仙师殿的煌煌天威，一时间鲲鹏竟然面对东皇太一、东王公二人联手，竟然还游刃有余。
　　“这鲲鹏竟然如此强悍！”
　　不少大能更是暗暗心惊，鲲鹏这一战仅在肉体强悍上已经不逊色祖巫，竟然能镇压住洪荒顶尖的两位大能。
　　单论个人战力东王公绝对是当世顶尖一流的强者，东皇太一就更别说了。
　　“鲲鹏，交出鸿蒙紫气！”
　　面对狂傲的鲲鹏，东王公眼都红了，愤怒的大吼着，他这一次几乎赌上了一切，不成功便成仁。
　　“桀桀，本帝要走，天下还有谁能留的住本帝！”
　　面对二人联手围攻下，鲲鹏直接长啸一声，身影直接化作了一道金光，朝着东方方向而去。
　　“鲲鹏休走！”
　　“鲲鹏！留下鸿蒙紫气！”
　　东皇太一和东王公二人大喝下，三人直接在洪荒天地间开始了追逐。
　　洪荒五大极速，分别是鲲鹏、金乌、祖巫帝江、红云还有雷泽。
　　之前二次讲道时，鲲鹏极速已冠绝洪荒，这一次东皇太一的金乌化虹之术也是崭露出来，紧追鲲鹏身后。
　　被吊在最后的东王公虽然憋屈，但他却是冷笑道：“鲲鹏！这一次你逃不掉的！”
　　三道光影，快到普通大罗金仙的神识都无法看到的速度快速移动着。
　　苍穹之上，三人闪烁而过后，只有三道光，半晌之后天穹上才泛出了如雷的轰鸣声。
　　甚至所经之处，天穹上三道气浪犹如刀割般，轰隆隆犁出了三道宽大的痕迹。
　　正在鲲鹏极速朝着东方而去时，突然前方一道青光冲天而去，挡住了去路，他不由眯起了眼。
　　“元始！”
　　青光散去，只见踩着祥云的元始天尊，手持道祖亲赐的先天至宝盘古幡，此时傲然的望着鲲鹏，脸上却是露出了一抹讥讽的冷笑，却又装模作样道：
　　“鲲鹏！汝违天逆命，助恶灭仁，致使生灵涂炭，吾今在此，不与你为仇，只不许你过此地，任凭你往别处去吧。”
　　元始天尊傲然的声音回荡下，这一刻仿佛他是顺应天命，也不想与鲲鹏为敌，只不过是阻路。
　　而看到元始这一副嘴脸后，鲲鹏却是桀骜的大笑起来，其笑声更是没有半点遮拦。
　　“桀桀，好一个无耻贼道元始，先是汝等三清低眉顺眼骗那红云憨货来找本帝了结因果，降吾戒心，后拿此天地异宝‘诸天庆云’诱本帝下界，当真是无耻至极！”
　　元始想要脸面，鲲鹏偏偏就直接撕破了脸。
　　“放肆！”
　　鲲鹏如此桀骜作态下，直接惹怒了元始，怒火下的元始高傲的怒视鲲鹏。
　　“鲲鹏！汝不过北冥晦暗之地生灵，能做这天庭之主已是道祖垂怜，何德何能再居这鸿蒙紫气。”
　　哪曾想，鲲鹏根本不给他废话，抬手间斩仙飞刀已经出刃。
　　“请宝贝转身！”
　　一道白毫光闪过，元始震怒下直接挥舞起了掌中的先天至宝盘古幡，顿时一道开天气刃袭来，时空仿佛都在这气刃下撕开般。
　　轰隆！
　　“哈哈，元始老贼，先天至宝落在汝手中当真是宝物蒙尘！”
　　无数大能震惊的目光下，鲲鹏硬撼这先天至宝过后，竟然不退反进，桀骜的笑容下，面对的却是元始极其阴沉愤怒的目光。
　　只见鲲鹏一手拎着仙师宫，近身后朝着元始的脸就拍了上去。
　　轰隆一声巨响下，高傲的元始天尊直接被鲲鹏从云头拍落下来。
　　“鲲鹏！”
　　愤怒的嘶喊声回荡下，元始死死盯着鲲鹏，或者说盯着鲲鹏挡下他这一击的至宝。
　　只见鲲鹏周身闪烁着光芒，诸天庆云熠熠生辉，此时的他更是桀骜的大笑下，霸气的指向了元始。
　　“元始老贼，这诸天庆云如此至宝，诸邪辟易、万法不沾！本帝当还真要感谢下汝等！”
　　诸邪辟易、万法不沾！
　　鲲鹏长啸说这八個字时，明显就是嘲讽元始是诸邪。
　　“功德炼化！”
　　鲲鹏刚得此宝就能炼化，虽然这异宝不同于先天灵宝那般难以炼化，但也不是得到就能用的。
　　很明显鲲鹏消耗功德金轮，直接炼化了这件至宝。
　　“桀桀，紫霄宫道祖分宝时，本帝亲眼见汝元始老贼得此宝，不曾想今日汝等如此大方，本帝还要多谢了！哈哈…”
　　明明被围截，鲲鹏却猖狂的频频挑衅，更是毫无遮拦的宣告整个洪荒，这宝物乃是元始的！
　　这一次阴谋算计，有三清！
　　正好距离此地不远的五庄观，当鲲鹏桀骜的大笑下声下，镇元子更是震惊。
　　“红云！你惹祸了！伱这一次当真是惹下了弥天大祸！”
　　一旁的红云也是脸色惨白，不敢置信的望着这一幕。
　　“怎么可能！三清道友明明说好的，我就当个中间人，他们怎么！”
　　看着自己这个好友红云，镇元子恨铁不成钢的直跺脚，没好气的大骂道：“都是算计！都是算计啊！”
　　“红云你让位与准提，结下如此大的圣人因果，西方二人绝对不会放过你的，而且这一次你又如此！你惹下了滔天大祸啊！”
　　可以说这一次红云里外不是人。
　　而洪荒大地上，无数大能只能以神通观看这场战局。
　　轰隆隆！
　　面对手持盘古幡的元始天尊，鲲鹏却是桀骜的大笑道：“宝物蒙尘，汝元始又何德何能据此先天至宝，汝还不如那东皇太一。”
　　“手持混沌钟的东皇太一好歹还闯出了赫赫凶威，汝元始贼道，给你先天至宝汝也不中用，废物！当真是废物至极！”
　　鲲鹏狂妄的大笑下，转眸当看到身后追来的东皇太一和东王公，直接撂下了一句话便长啸而走。
　　“洪荒之大，任本帝遨游，汝等阴谋算计，待本帝返回天庭，不日便携天庭万仙先灭东王公，再平汝昆仑山！”
