　　北冥。
　　“道生一……”
　　随着鲲鹏讲述完仙道后，缓缓睁开眼眸，望着万千生灵还沉醉其中的样子，他缓缓抬手朝着紫霄宫的方向一拱手。
　　“弟子承蒙圣人传道之恩，今特为洪荒生灵讲道千年。”
　　鸿钧讲道三千年，他当然不能乱来了，所以这讲道一千年的时间刚好。
　　不过洪荒大地上，三千大能纷纷传播仙道下，本来满怀欣慰的鸿钧，此时在紫霄宫内却是皱起了眉头。
　　无他，三千大能所传之仙道自然不假，可除鲲鹏外每人传之皆有所保留。
　　毕竟人都有私心的，他们冒着风险穿越危机重重的混沌才到达紫霄宫，听到了圣人之仙道，结果你让他们现在将自己的听到的道统统传给下面生灵？
　　谁他娘的甘心啊！
　　当然了，鲲鹏传道千年，也不过是将自己所学到的仙道整合了下后，肯定和在紫霄宫听到的三千年有差距的。
　　可人就怕对比，鲲鹏所传千年仙道，可谓是尽心尽力，而其余大能几乎都是只是将听来的传了一个皮毛，还没整理。
　　“北冥幽晦之地，老祖得圣人之传竟还不忘吾等北冥生灵，老祖当为吾等之师，恳求老祖收我等为徒。”
　　“恳请老祖收留……”
　　好家伙，随着鲲鹏讲述完自己整理的仙道后，结果北冥黑压压一片的生灵齐齐拜倒，一个个高呼要拜他为师。
　　但是！端坐在北冥岛屿上的鲲鹏却露出了古怪的神色，望着开口捧哏的长庚，还有一众修士，你们这是在学谁呢！
　　不过此时鲲鹏也算是明白了紫霄宫时鸿钧圣人的感受，也体会到了日后那個位置的快乐，手底下有一个懂事的小弟真好。
　　收徒？他又不是要立大教，他可是要当着三界之主的，收徒伺候这群弟子？不应该让下面人伺候自己吗？
　　正在鲲鹏准备推辞拒绝时，下面不过刚刚化形没多久的长庚一看这架势，顿时跪在地上，激动的高呼起来。
　　“恳请老祖收我等为徒……”
　　“恳求……”
　　然而就在这时，北冥之地风云突变，散发着大罗威压的鲲鹏突然抬头望着天穹露出了激动和恍然之色。
　　“吾悟到了！”
　　鲲鹏老祖一声惊喝下，顿时令一片跪拜的北冥生灵纷纷露出了惊愕之色，抬头纷纷看着似乎有所感悟的老祖。
　　只见鲲鹏神情激动之下，望着天穹紫霄宫的方向直接大笑起来。
　　“吾鲲鹏承蒙圣人传道之恩，今效仿圣人传道洪荒生灵千年，今日一朝顿悟，圣人传吾鲲鹏仙道，仙道传与洪荒万物生灵，然大道难寻晦涩难懂，仙道当有记载……”
　　就在这时鲲鹏神情庄严散无上威压下，抬手间只见身后的宫殿拔地而起，随着他手指在虚空划过，一道道神秘的道纹闪现不断在组合。
　　这一幕让身在紫霄宫内的鸿钧从惊愕到后来的喜悦，大手一挥下，洪荒三千大能纷纷传道结束，却是纷纷看到了在北冥之地似乎有所悟的鲲鹏不知在什么。
　　昆仑山。
　　元始脸色难看的看着鲲鹏这比划下，不由冷哼道：“哗众取宠！”
　　然而通天听闻这话后却是皱眉，“二兄，这鲲鹏似乎悟到了什么。”
　　太上皱眉直勾勾的望着鲲鹏。
　　洪荒大地三千大能纷纷看着第一传道的鲲鹏悟到了什么。
　　只见北冥之海上空雷霆万里闪烁下，晦暗无光的天地竟然照的犹如白昼，而鲲鹏脸色苍白下，不断的手指划出一个个道纹刻在了宫殿上，组成了诡异的纹路。
　　“吾为鲲鹏，有感圣人道祖传道之恩，然仙道传道洪荒，万物生灵因修为、跟脚皆晦涩难懂，当有仙道文字记载。
　　今吾鲲鹏为传仙道创出三千文字，当为传道载体，还望道祖鉴之，天道鉴之！”
　　此时鲲鹏对着紫霄宫的方向一拜，而紫霄宫内的鸿钧却是面露欣慰笑容，点头道：“可！”
　　随着鸿钧圣人一个‘可’字回荡在天地之间，刹那间天道有所感应，只见三千承载着仙道之意的文字散发出耀眼的金光。
　　鸿钧为洪荒圣人，传仙道为洪荒万物生灵，天道有所感应下，瞬间天穹陡然撕裂下，传来阵阵异象。
　　天音飘飘，仙花万万朵。
　　瑞彩千千条，霞光照无尽。
　　天空乍现紫气东来三万里！无数灵气凝结成金花。
　　北冥的万物生灵一个个看着眼前震撼的一幕下，又在仙文在天道鉴证出世下，纷纷陷入了如痴如醉的感悟之中，这对于他们来说乃是难得的机缘。
　　突然一道巨大无比的玄黄功德金光，自冥冥处垂落下来。
　　洪荒三千大能都充满了震惊，元始、准提和太一等人更是瞪大了眼，鲲鹏竟然如此走运。
　　盘古开天辟地后，洪荒虽大能无数，但第一次出现传道文字记载，本来道就是晦涩难懂，修为浅的修士不懂就是不懂。
　　但眼下有了这文字后，不懂可以先记下来，回去后自己慢慢琢磨。
　　鸿钧于紫霄宫传道，本就是为了将仙道传道洪荒，然而三千大能联手之下，也是需要耗费无数时间的。
　　可鲲鹏创出来的仙道文字，直接就节省了无数时间，可以说一下子完成了鸿钧的心头愿。
　　然而下方，苏醒过来的北冥生灵中，白胡子老道长庚看到这一幕后直接激动的高喊道：
　　“老祖慈悲，创仙文传圣人仙道造福洪荒，吾等愿称老祖为仙师。”
　　“吾等愿称老祖为仙师。”
　　一声声喊声下，这也让身在紫霄宫的鸿钧圣人露出了笑容，当着洪荒万物生灵面鲲鹏又是感谢他，又是称他为道祖。
　　鲲鹏此子虽然心眼小了点，但懂得感恩啊，可不是光嘴上说说，而是真要实干的。
　　“鲲鹏，汝传仙道有功，当为仙道之师！”
　　九天之上，突然传来鸿钧圣人的声音后，无数大能纷纷瞪大了眼，三清、西方接引和准提之流更是充满了羡慕和嫉妒。
　　鸿钧圣人表态，这几乎就是认可了鲲鹏在洪荒为传播仙道之师的身份。
　　这一刻在北冥的鲲鹏顿时露出了激动之色，连连拱手称拜。
　　“道祖在上，鲲鹏一定不负道祖之托付，定将仙道传遍洪荒。”
　　创妖文，当个妖师算什么？给帝俊和太一二人做嫁衣？
　　鲲鹏直接不屑冷笑，之前他就已经有这想法了，若是没有苏醒开天时沉睡的记忆，恐怕创出这洪荒第一篇文字，然后被强逼入了妖族后，这文字就成妖文了。
　　白白便宜了帝俊和太一。
　　眼下他直接将这些文字改成仙文，谁还敢逼他？
