　　天庭，凌霄宝殿。
　　端坐在天帝宝座上的鲲鹏，浑身透着一股煞气，更是冷笑的望着前来拜访的二人。
　　“天帝，红云、镇元子有礼了。”
　　下方镇元子无奈的苦笑，而红云却是满脸的惭愧，拱手行礼下，得到的却是鲲鹏杀气冲天的一声冷哼。
　　对于镇元子，他直接视而不见，反而冷笑的望着红云。
　　“红云！本帝当你好友，可汝联手三清、西方二贼，还有妖族、东王公等人害本帝！今日上天是否给本帝一个交代！”
　　煌煌天威下，占理的鲲鹏直接以势压人，上来就找红云的麻烦，一旁的镇元子也是狠狠瞪了一眼自己这个老友，这事本就是红云理亏。
　　“鲲鹏道友！”
　　红云悔恨万千啊，面对鲲鹏这话，他更是臊的脸皮涨红，惭愧的拱手低头。
　　“鲲鹏道友，吾红云愿对天道发誓，此事吾当真不知晓！更没有参与其中！”
　　轰隆隆！
　　红云都被逼的发下了天道誓言，别以为天道誓言那么好发，天道可没那么闲着，你乱发誓言，都会被警告消耗气运的。
　　毕竟你当你干的什么好事不成，动不动就劳烦天道。
　　然而红云这天道誓言下，鲲鹏却是目光冷漠，掌中抚摸着万仙图，此时镇元子和红云二人也感受到了天庭内的肃杀之气。
　　无数天兵天将已经做好准备，很明显鲲鹏是要去找事的！
　　“鲲鹏天帝，红云已悔恨交友不慎，道友若是征讨冥河、东王公，吾与红云愿往！”
　　这个时候，已经不是红云有意无意的问题了，而是必须给鲲鹏一個交代。
　　镇元子别看平时笑呵呵老好人的样子，关键时刻还是比红云有决断，直接就替红云做主。
　　鲲鹏睚眦必报的性格，找事是迟早的事而且还无所顾忌，竟然将圣位都给拽下了神坛。
　　但仇人就这么几个，三清和西发二人已经被道祖责罚镇压，也就是说此事算是揭过去了。
　　剩下的几人中，明显冥河和东王公明显就是软柿子。
　　“鲲鹏道友，红云愿征讨冥河、东王公！”
　　平时老好人的红云，这一刻也是透着怒火，他是脾气好，并不代表就没脾气，被人算计也是有火气的。
　　“好！”
　　看着镇元子和红云率先上来天庭认错，鲲鹏也不是不讲理的人，眯着眼望着二人直接说出了条件。
　　“既然如此，血海冥河就交给两位，日后火云洞为天庭之地，同时红云道友为天庭负责昆仑麒麟崖、西海海眼监督一元会。
　　三清、接引、准提五人，饥时，与铁丸吃，渴时，与溶铜汁饮，待五人灾愆满日！”
　　说到这里时，鲲鹏更是露出了一副惆怅的笑容，感慨道：“吾等同为紫霄宫道祖之弟子的，当为道祖尽心尽力才是。”
　　好家伙，镇元子听后脸都绿了，更是瞪大了眼，这简直就是赤裸裸的报复。
　　铁丸铜汁是什么？这可都是后天之物，偏偏要给他们先天生灵饮用，这妥妥的就是恶心人啊。
　　但这事是红云惹出来的，现在还回去正好合适。
　　最终红云无奈的叹气一声，这一次他和事佬没当成，反而还惹了一身骚。
　　一个也没交好，还把道场给搭进去了。
　　……
　　血海，腥臭难闻之下，滔滔血浪翻滚。
　　这一日，突然乌云遍布，雷霆闪烁下，仿佛无量劫降临。
　　躲在血海之内的冥河看到这一幕后，顿时瞪大了眼，心中后悔交加，鸿蒙紫气没抢到，还惹了这么一个大敌，亏死了！
　　“鲲鹏道友，之前是贫道蒙了心智，吾冥河愿……”
　　然而就在冥河服软求饶时，突然乌云中出来的是镇元子和红云后，他直接瞪大眼。
　　“冥河！汝先前截杀鲲鹏道友，今日吾二人便要替鲲鹏道友讨个说法。”
　　谁能想到浓眉大眼的镇元子上来就是先声夺人，更是怒喝下仿佛他是多么有理般。
　　然而冥河却是怒了，若是鲲鹏他服软，但你们俩算什么东西！
　　“镇元子、红云两位道友，吾也是受小人挑拨……”
　　怒归怒，但该怂还得怂，冥河憋着怒火，对着镇元子和红云二人开始说起了软话。
　　然而这一刻，镇元子和红云早已做出了选择。
　　得罪鲲鹏和冥河两者之间，明显冥河就是软柿子！
　　轰隆隆！
　　二人相视一眼后，红云满怀歉意的眼神下，镇元子却是无奈的摇头，“这一次被你害惨了。”
　　虽然是被红云连累的，但镇元子为了这位好友，还是决定来了。
　　“红云、镇元子！伱们欺人太甚！”
　　轰隆隆…
　　刹那间，镇元子和红云二人联手就对血海冥河发起了进攻，而隐藏在血海内的冥河也是怒了。
　　鲲鹏他惹不起，你们两个也太欺负人了吧！
　　血海三位准圣大能散发出恐怖的威能，然而洪荒无数大能的目光却望向了东海。
　　……
　　东海之滨。
　　乌云密布下，天帝鲲鹏亲率百万天兵天将黑压压一片朝着东海而来，太阴常曦、羲和二人更是位于左右两侧。
　　恐怖的乌云中，更有那恐怖身形的北冥玄龟，这一次天庭四位准圣威逼东海。
　　三岛十洲，仙庭之地，更是天下散仙聚集之地。
　　东王公，这位被鸿钧道祖亲封为天下男仙之首的准圣大能，盘踞在东海之上，立仙庭，势力当初一度能与巫、妖、天庭媲美。
　　一度更是被称之为四大势力，然而随着各方底牌暴露，仙庭却是掉出了顶尖势力的行列，但势力依旧强横。
　　此时此刻！洪荒万千大能纷纷注视着紫府洲和三仙岛。
　　轰隆隆~乌云密布，封天锁地下，东海仿佛在汹涌海浪中的帆船般随时会覆灭。
　　上万道的灵光闪烁下，面对天庭大军，东王公这位男仙之首开始召集万仙对敌。
　　一身金色道袍的东王公望着远处那霸气身影鲲鹏，不由露出了一抹嫉妒和愤恨，若有万仙图，他何至于此！
　　“鲲鹏！”
　　一声沉声的大喝下，东王公恐怖威压瞬间席卷而出，无数大能震惊下，东王公的实力竟然这么强？
　　“吾乃道祖钦封的男仙之首，你安敢犯吾仙庭！”
　　“东王公！”
　　面对东王公虚张声势，更是扯出道祖虎皮，立于云端之上的鲲鹏却是轻蔑冷笑一声，翻手间红色葫芦吐出迎风招展的招仙幡。
　　“仙庭自此消散，万仙留下真灵烙印，加入天庭，可活！”
　　霸气的声音回荡在九天十地，鲲鹏更是傲然立于九天之上。
