　　紫霄宫。
　　“天地之势……”
　　面对鲲鹏的告状，道祖鸿钧淡然的语气下，却令一众大能瞪大了眼。
　　道祖讲的很明白，本来他是计划合道后由你们几个圣人继承他的理念，教化世人。
　　哪曾想前脚刚得到鸿蒙紫气，后脚一个个尾巴就翘天上了，还整出了什么圣人之下皆为蝼蚁的狂妄之语，更是动乱洪荒。
　　眼下圣位被斩，之前说的圣人如何牛逼，现在却没了，就一個寄托天道不死不灭的能力了。
　　虽然这个能力也令万千大能眼红的不行，但和之前相比差的可不是一点两点啊。
　　同时他们还要肩负起教化的使命，毕竟他鸿钧又是收徒，又是赐宝的，可不是白给的。
　　“老师！”
　　准提痛哭流涕下刚准备求饶时，鲲鹏是一点机会都不给对方，直接高呼道：“老师圣明。”
　　随着鲲鹏声音回荡下，其余大能见状后也是纷纷高呼：“道祖圣明！”
　　“三清、接引、准提！”
　　最后鸿钧目光望向自己收的这五个弟子，不由皱眉道：
　　“太清、元始、通天，镇压昆仑山麒麟崖一元会，接引、准提填西海海眼一元会！”
　　卧槽！
　　一众大能瞪大了眼，为了一个鲲鹏惩罚自己弟子？
　　就连三清和接引、准提五人也是露出了不敢置信的神色，巴巴的望着道祖，似乎在说，我们才是您的弟子啊。
　　“道祖圣明！”
　　而这时鲲鹏激动的高呼，似乎是在感谢道祖替他出头般，然而只有他知晓原委。
　　鸿钧生气的可不是三清他们在洪荒的种种手段，毕竟能走到这一步的没有手段能行？
　　引起洪荒动荡算个屁，不过小势罢了。
　　鸿钧责罚他们的真正原因还是看到了未来圣人乱世，打的洪荒都崩了，恨这几个弟子不争气，辜负了他的期望。
　　这才是根本，然而除了鸿钧和鲲鹏外，别人都不知道啊。
　　鲲鹏这激动高呼下，更是令无数大能瞪大了眼，心中更加确认了一件事，那就是鸿钧偏爱鲲鹏啊！
　　众大能中，妖皇帝俊和东皇太一二人脸色更是极其难看。
　　“大哥！咱们！”
　　二人相视下，脸都阴沉下来，哪怕失败他们也认了，可结果却是这样。
　　他们不仅什么都没捞到，还与鲲鹏彻底结仇，而眼下鲲鹏明显就是鸿钧最爱的崽。
　　为了鲲鹏，道祖竟然要责罚自己的五个弟子。
　　这叫什么事！
　　东王公更是不甘心，此时的他仿佛被抛弃了般，愤怒中又透着悲凉。
　　但要说憋屈，整个紫霄宫内谁也比不过此时女娲的心情，此时的她瞪着一双大眼，愤怒的望着这五人。
　　一双玉手更是攥的想要砸了昆仑和西方，她的心头都在滴血！
　　女仙之首没了，圣位成了鸡肋！而且还都是被连累的！她才是最倒霉的。
　　“老师恕罪，弟子知错。”
　　高傲的三清都低下了头，太清更是憋屈的向鸿钧认错，只求从轻发落。
　　接引和准提二人也是哭丧着一张脸哀求，“老师恕罪。”
　　他们求饶的不是对于这一次的惩罚，镇压一元会算个屁！他们求饶的是圣位的事啊！
　　鸿钧神色淡然下，三清、西方二人脸色惨白，准提更是埋怨的瞪向了元始，似乎在说，非要在最后撂狠话，说什么成圣后威胁鲲鹏。
　　这捅破天了都！
　　若是从来没有得过也就罢了，明明都已经得到了鸿蒙紫气，圣位在望，结果现在，圣位直接被砍的都快对不起这个圣字了。
　　到手却又没了，这种落差、悔恨，外人岂能道体会。
　　然而鲲鹏这时却又拱火的高声道：“整个洪荒，唯道祖整合万族修炼之法，就连上古魔道都融入其中，布道洪荒，至善至美，得众生赞颂，开辟仙道。”
　　“道祖为圣人，乃是弟子之幸，洪荒万灵之幸也！”
　　好家伙，鲲鹏这一顿马屁拍下来，可谓是直接将圣位提高到了一个更高的层次，更是彻底堵死了三清等人的路。
　　其余大能见状后，也是纷纷高呼，心中却是一个个惊呼，太狠了！日后得罪谁也不能得罪鲲鹏。
　　面对鲲鹏的赞颂，鸿钧道祖脸上才有那么一丝安慰，但在看到三清等人后，他眉头一皱。
　　只见道祖鸿钧淡然一挥手，下一刻天地颠倒，空间转换下，所有大能已经全部回到了各自道场内。
　　如今的道祖知晓未来圣人乱世，打乱了自己的计划布置，哪还有什么好心情。
　　……
　　昆仑山！
　　“鲲鹏！”
　　元始愤怒不甘的嘶吼声下，然而昆仑山道场麒麟崖拔地而起，轰隆隆作响下，直接将三清镇压。
　　太清惊怒，元始不敢置信，通天却是一脸的麻木，这叫什么事！
　　西海海眼。
　　“师兄！”
　　准提悲戚的声音回荡下，只见二人已被道祖拿去填这西海海眼，孤寂冰冷下，更多的悲愤。
　　接引双目狰狞，准提更是不甘的望着天庭方向。
　　“鲲鹏！”
　　圣位！圣位就这样成了鸡肋！
　　不周山！
　　“元始三清、接引、准提！”
　　回到自己道场内的女娲愤怒下，直接将宫殿都给砸碎，咬牙切齿的怒视昆仑山和西方。
　　“女仙之首没了，本宫忍了！现在圣位也被你们连累，本宫和你们没完！”
　　天庭！
　　“圣位！”
　　回到天庭的鲲鹏握着从九曲黄河阵内夺到的三宝玉如意，冷笑望了一眼昆仑山和西方。
　　“这事咱们还没完！”
　　三清和西方二人这么放肆，除了拥有成圣之基外，更多的还是仗着道祖弟子的身份。
　　如今攻守易形了，他鲲鹏在外人眼里才是道祖眼中最爱的崽。
　　“鲲鹏道友，这一次你真的胆子太大了！”
　　三十六重天，北冥玄龟那巨大的身影下，更是嗡声的说着，语气中更是透着哆嗦。
　　他们这种大能什么世面没见过，但直接告状捅上天道的，还真是头一次见，而且还成功了！
　　太阴常曦和羲和二人相视一眼后，也是暗暗庆幸自己的决断。
　　“哼，德不配位，也敢猖狂！”
　　鲲鹏霸气的声音回荡下，所有人都不知晓真正的原因是他将未来圣人乱世捅上了天道。
　　要不然怎么可能就因为他几句话就改变这天地大势。
　　洪荒诡异的寂静下来，然而天庭上却杀气冲天，洪荒中无数大能纷纷侧目。
　　而妖族、东王公还有冥河这些得罪过鲲鹏的人，一个个脸都绿了，该死的，这鲲鹏来报复了！
