　　此时北冥九天之上落下来的玄黄功德金光后，鲲鹏脑后出现了三尺功德金轮，更是熠熠生辉。
　　同时只见刻画着三千仙文字的宫殿，在大半功德金光的注入下，闪烁着漫天金光。
　　轰隆隆！
　　天功德金光闪烁下，鲲鹏这座刻着三千仙文的宫殿已经化作了后天功德灵宝，尤其是宫殿匾额上出现了三个大字。
　　仙师宫！
　　“多谢道祖！”
　　这一刻鲲鹏咧嘴露出了大笑，这可是圣人都认同了他传播仙道有功，这仙师宫不比妖师宫来的牛？
　　这不比日后去帝俊、太一手下当妖师强？
　　从此以后洪荒万物生灵所修仙道，只要用到仙道文字的，皆要受到这份恩惠，因此这仙师之名，他是当之无愧。
　　鸿钧圣人为仙道之祖，称为道祖，他鲲鹏当为传播仙道之师，称之为仙师。
　　“吾等拜见仙师！”
　　“拜见仙师！”
　　北冥生灵，还有洪荒万物生灵这一刻纷纷有感鲲鹏对于洪荒万物生灵之恩，纷纷行叩拜大礼。
　　他们这些先天大能自然不需要文字，可先天生灵才多少？洪荒万物生灵有多少？
　　鲲鹏创出文字，乃是有功于洪荒天地万物生灵。
　　西方。
　　“师兄，圣人也太偏心了吧！”
　　准提嫉妒的眼都红了，鲲鹏创出文字，让洪荒有了文字的认识，这本就是推进洪荒发展的功德之事。
　　哪曾想鸿钧圣人直接出面还承认了，还亲口承认了传播仙道之师的封号。
　　紫霄宫三千大能中，东王公被封男仙之首，西王母被封女仙之首，现在又来一个鲲鹏被封为仙道之师。
　　妈的！怎么这么大的机缘都是坐在第二排的，他们可是占据着有座位的第一排。
　　“师弟！”这一刻接引本就疾苦的脸色更加难看起来，不由下他想到了一种可能。
　　接引和准提二人相视一眼后，顿时脸都绿了，他们都想到了！
　　不仅仅是他们！三千大能也纷纷似乎想到了一种可能！
　　昆仑山！
　　“二兄，该不会是在紫霄宫时你出声帮西方接引强占座位，引起了圣人的不满了吧。”
　　心直口快的通天顿时说出了心里话，下一刻元始脸都青了，愤怒的瞪着北冥方向。
　　就连向来沉稳的太清都沉默下来，似乎很有道理。
　　你想想看，这紫霄宫的几个团蒲位置，肯定有大机缘，可偏偏机缘都没轮到他们。
　　先是东王公和西王母，又是鲲鹏，圣人虽没说什么，但种种举动表示，圣人不满他们这种排挤他人的行为。
　　所以本该是第一排团蒲上的机缘，结果一下子没了，换成第二排了。
　　眼下得到机缘的三人，就是真相！
　　不周山一座隐秘的洞府内。
　　“西方接引、准提！还有元始！”
　　同样想到这点的女娲更是气的脸色通红，愤怒的瞪着昆仑山方向，要知道前排占据团蒲位置中只有她一個女修啊。
　　如此说来这女仙之首的封号，本来是她的，结果因为接引、准提还有元始等人排挤鲲鹏，导致她都受到了这无妄之灾。
　　“这事咱们没完！”
　　同样是小心眼的女娲这一次是真的怒了，女仙之首，洪荒女修第一人，就这样没了，而且她还是受到了牵连。
　　眼下圣人并未收徒，更未透露出团蒲的大机缘，可第一次听道后，偏偏就出现了东王公、西王母和鲲鹏三人。
　　尤其是不周山先天灵宝葫芦的事件，分明就是圣人敲打他们，用他们的机缘给鲲鹏补偿。
　　这细细想来，不怪他们想到这里。
　　就好比洪荒本来都是野蛮发展，鸿钧这位圣人带领洪荒走向更高层次的文明，紫霄宫就是课堂。
　　三千学生各凭本事来占的座位，却出现了霸凌的现象，圣人出现后并未说什么，但却勒令所有人不准因座位再起争端了。
　　实际上圣人心中也不满这种行为，所以将本来是第一排团蒲的几个机缘，全部搁到了第二排。
　　他们傻眼了，纷纷开始怨恨起引起这件事的接引和准提来了。
　　洪荒大地。
　　“大哥，这！”太一也是脸色有些难看，毕竟在紫霄宫时，他们也是联手排挤鲲鹏之人。
　　一旁的帝俊强装镇定，沉声道：“无事，不周山灵宝应该已经算是还了因果，毕竟占据团蒲的是接引，而非我们。”
　　此时帝俊暗暗皱眉下，算起来他只能算是帮凶，真正占据座位摘果子的可是接引才是。
　　万寿山，五庄观。
　　“幸好！幸好！”
　　红云看到这一幕时，不由惊呼不已，“此事虽因我而起，但不周山的灵宝应该算是圣人的惩戒。”
　　红云虽然是老好人，但也不是傻子，我让座给的是准提，可没让接引去抢你鲲鹏的座位，这简直最多只能说因我而起。
　　“红云，你啊！”一旁的镇元子无奈的摇头。
　　“不周山灵宝乃是圣人惩戒，可鲲鹏此人性格你也看到了，你们之间的因果可并未了结！”
　　镇元子看的真切，讲道结束后鲲鹏就敢直接告状，然后更是为了恶心帝俊、太一，又去捧东王公，性格睚眦必报啊。
　　而且圣人敲打的是伱们在紫霄宫的事，可不是你们自己与鲲鹏了结因果。
　　只要鲲鹏还记恨这事，因果就不算了结！
　　西方。
　　“师兄，三清、红云和太一他们偿还了一件先天灵宝，咱们还占了他一个位置，如今圣人又如此偏爱鲲鹏，这因果！”
　　准提也是巴巴的望着自家师兄，心中充满了忐忑。
　　先天灵宝，把他们炼了或许有。
　　这一刻接引的也是更加苦了，“师弟，走一步看一步啊，等日后你我找到灵宝，先偿还了这因果。”
　　三清、帝俊、太一他们最多算是帮凶，他才是占了团蒲得利之人，别人偿还一件先天灵宝，那他们呢？
　　本就穷的叮当响的接引越想，心中越是滴血，一旁的准提也都无法沉下心来修炼了。
　　鲲鹏眼下谁都看的清楚，圣人眼中的红人啊，这得罪了日后还得了。
　　鲲鹏心眼小？但眼下圣人在他们心中，也不见得比鲲鹏大多少！
　　不就是一个位置吗，怎么还这么小心眼！
　　北冥。
　　“吾等拜见仙师。”一众北冥生灵纷纷叩拜高呼。
　　东王公和西王母的男仙、女仙之首，还是在紫霄宫封的，而他鲲鹏仙道之师的风口可是当着洪荒万物生灵的面。
　　一下子鲲鹏在洪荒风头无二，更是盖过了东王公和西王母二人，只不过这封号没有那么招人恨。
　　他这仙道之师，最多相当于三千大能中传播仙道最为出众者得到的封号，好比销冠。
　　“日后汝等当潜心修炼。”
　　看着一众生灵，鲲鹏的脸上露出了笑容，尤其是看着长庚这人，怪不得日后能混的这么好。
　　人才难得！
　　“长庚，汝日后就负责吾道场后的灵草果。”
　　听到这命令后小老头长庚顿时喜出望外激动的连连拱手，他不就是为了这一步吗。
