　　北冥。
　　随着鸿钧圣人出现，紫霄宫传道之后，仙道开始在洪荒中蔓延。
　　“仙师宫，承载着仙道文字，只要仙道越昌隆，仙师宫这件功德灵宝便越强大，而且在仙师宫内感悟仙道之法，事半功倍。”
　　幽幽千年之后，鲲鹏睁开双眸后，不由感慨的望着这座仙气飘飘的宫殿。
　　他鲲鹏穷啊，无尽岁月下没有半点先天灵宝机缘，只能将搜罗到的天材地宝锻造出了这一座能砸人的宫殿。
　　不曾想竟然还有如此机缘！
　　“如此说来，我鲲鹏还真需要用心在洪荒传播仙道了。”
　　此时鲲鹏眯着眼，这可是圣人钦点的机缘，洪荒传播仙道除了紫霄宫就属后世的天庭了。
　　天予不取，反受其咎！
　　至于大势不可更改？扯淡呢，什么叫天数？
　　鸿钧圣人合道后制定的圣人治世路子，这叫天数。
　　就好比天道是洪荒的意志，天道只想洪荒发展好，而这个时候最强者鸿钧制定了自己治理洪荒的方案，天道通过了，这才有了紫霄宫三讲。
　　所以说，洪荒大势就是拳头最大鸿钧定下的圣人治世！
　　“天庭谁立不是立！”
　　只要能让仇人不爽，他鲲鹏就舒坦，一想到这里时他不由咧嘴露出了笑容。
　　轰隆！
　　遮天蔽日的黑影从北冥之地飞出来，让北海一众生灵惊恐万分，只见苍穹之上一尊恐怖色生物飞驰而过。
　　鹏之背，不知其几千里也，遮天蔽日下，其翼若垂天之云，而鲲鹏更是凝视着下方的北海一众生灵。
　　“鲲鹏老祖！”
　　“瞎说什么，这是鲲鹏仙师！”
　　北海众生灵中，有人惊呼看着这恐怖的身影，也有人急忙大喊是仙师。
　　“帝俊、太一！”
　　从北冥出来化出大鹏法相的鲲鹏眼眸中透着凶光，展翅下瞬间就来到了北冥之外的一座岛屿前，雷霆之势下一爪直接撕破了这莫名的结界。
　　咔嚓…咔嚓……
　　“鲲鹏！”
　　北方大地上帝俊和太一瞬间便感受到了自己布置下结界被撕开，其中太一更是充满了愤怒。
　　而一旁的帝俊却是沉声道：“太一莫要动怒！如今鲲鹏被圣人赏识，在北之海的布局必须找一个合适的借口。”
　　“大哥！”
　　听到帝俊的话后，太一有些不甘心的咬牙切齿，“这鲲鹏也太好命了吧，若非圣人庇护，鲲鹏岂敢如此放肆！”
　　洪荒大地亿万生灵种族肆虐洪荒，自从上古龙、凤、麒麟三族落寞后，万族争雄无数元会下，如今再次出现了争雄一方的势力。
　　不周山的巫族最为强势，其次便是太阳星诞生的帝俊和太一二人组建的势力，其三便是东王公在东海建立的势力。
　　尤其是紫霄宫一讲之后，被封为男仙之首的东王公，势头更猛，隐约有追上帝俊和太一的势头。
　　此三方宛如那上古三族般，再往下都是一方老祖之类势力，比上不足比下有余，就有如北冥的鲲鹏。
　　北冥生灵虽少，但一个個都是凶煞之辈，在鸿钧圣人成圣前，帝俊和太一二人早就有收服鲲鹏为首的北冥想法。
　　“好了！”
　　看着不服气的太一，帝俊也是不服，本来他的计划是先降服鲲鹏这一股势力，借此威势下其余不得望风而降，到时候就是东王公！
　　哪曾想，先是东王公，又是鲲鹏，竟然一个个都如此好命！
　　“鲲鹏如今有圣人撑腰，北冥暂且搁下，你我先收服其余人吧！”
　　“大哥放心！”二人闭关千年，太一更是有着充足的自信，若非鲲鹏有圣人撑腰，他一人便能镇服鲲鹏。
　　因此对于一群还不如鲲鹏的势力，他太一根本就没看上眼。
　　然而就在帝俊和太一暂时放弃将北冥收入麾下的打算时，鲲鹏绕了一圈返回北冥后，却是暗中出现在了洪荒大地上。
　　“哈哈，此物与吾西方有缘！”
　　“准提道人你！”
　　“怎么你敢不服！？”
　　一座山谷内，鲲鹏化作的准提道人面露阴狠之色下，大罗金仙的实力爆发下，威压的这羊族老祖满脸的憋屈。
　　“准提道人，吾羊族可是太阳宫二位麾下，你怎敢强抢吾族宝物！”
　　看着羊族的老祖一介太乙金仙修为竟然敢反驳自己，准提道人直接露出了阴狠虚伪的笑容。
　　“你是说帝俊和太一两只三足鸟？呵呵，大祸临头尤不知，看在这件先天灵植的份上，贫道也不白拿，便告诉尔等一个消息，免得最后身死族灭！”
　　只见准提道人上前，在羊族无数生灵愤恨目光下，他直接傲慢的收取了这一株先天灵植。
　　“帝俊身怀河图洛书先天灵宝之事洪荒人众皆知，但那太一的至宝乃是先天至宝混沌钟的消息却是不知何时走漏，如今整个洪荒大能都已经知晓了此消息。”
　　“他太一何德何能窃据开天至宝，昆仑山三清元始已经四处找寻道友，不日便会去寻那太一，混沌钟此至宝当为盘古正宗他元始掌控才是。”
　　随着准提道人轻蔑的笑容下，似乎在说帝俊和太一已惹上了大敌，那三清联手一众大能，太一能讨的了好？
　　羊族老祖一听这话后顿时脸色一变，惊恐的指着准提道：“你！伱是受那昆仑山元始之邀！？”
　　“还不算太傻！”
　　看到对方都会脑补后，鲲鹏化作的准提直接露出了笑容，傲然道：
　　“盘古三清元始亲口承诺吾，只要吾和师兄帮他镇压太一，夺回混沌钟，东方灵物任由吾西方准提挑选千年。”
　　尼玛！
　　羊族的老祖愤怒的瞪大了眼，这三清元始竟然如此傲慢，东方大地岂是他三清的，他有何资格做这个主？
　　“准提！元始！”
　　看着准提道人临走前还不忘收刮了下四周的灵草，顿时这位老祖气的双眼发红仰天长啸。
　　“吾要上禀帝俊、太一两位老祖！”
　　洪荒中，鲲鹏化作的准提道人逮住妖族的势力就是强取豪夺灵物，面对争执不服气的就搬出元始三清来。
　　若说下面人还不清楚，可事情越闹越大后，让上面的大能都知晓后，纷纷暗恨元始太傲慢了。
　　盘古三清元始的性格上面人也不是没人知晓，可你竟然私自做主将东方比喻成自家灵草园，这太过了！
　　虽然不满三清元始的作为，可眼下洪荒无数大能的目光盯着的却是太一！
　　或者说太一的至宝混沌钟！
　　“什么？那太一的宝物竟然是先天至宝混沌钟？”
　　“凭什么，他太一何德何能！”
　　“走！先天至宝有德者居之！”
　　一时间洪荒风起云涌，先天至宝混沌钟的消息太过震撼了，无数人贪婪眼红。
　　要知道上古时期的三族都没得到过先天至宝，光先天灵宝在洪荒都能引起一片腥风血雨，更别说先天至宝了。
