　　晚上6点。
　　唐宋将工作文件保存好，在微信上跟高梦婷说了声，起身开始换衣服。
　　今天的约会地点是在露天的室外，【装扮-夜色微凉】刚好能派上用场。
　　有了特效的加持，想必也能增加不少田静的约会满意度。
　　站在镜子前照了照。
　　深杏色的开衫版型宽松、V领，内搭的圆领白T稍微有些修身，加上灰黑色的休闲裤，整体看起来很显高瘦。
　　接着，又在身上沾了一点点男士香水，高级的木质香，很淡，很好闻。
　　收拾好东西，唐宋拎起自己准备的小礼物，快步下了楼。
　　根据军师们的建议，第一次约会，不宜送太贵重的东西，这样会显得自己太急切，反而可能会被拒绝。
　　最好是一些不算私密的小挂饰、化妆品、实用品。
　　唐宋最后买了一款古驰的女士太阳镜。
　　专柜价2000块，对于田静这个白富美来说不算贵重，而且兼具了实用性和美观度，非常适合朋友间的赠送。
　　伴随着引擎的轰鸣声，漆黑的宝马330i穿梭过一栋栋楼宇，迎着天边壮丽的霞光，驶向目的地。
　　……
　　白色的本田雅阁在天阔花园停下。
　　两个女生下了车。
　　何丽婷把自己的购物袋递给赵雅倩。
　　凑到跟前小声道：“倩倩，其实当成朋友处也挺好的，感情本来就是相互选择，只能说现在的他还不够优秀。不要胡思乱想了，回去好好休息，喝点热汤暖暖胃。”
　　赵雅倩轻轻“哦”了一声，慢悠悠进了单元门。
　　李星辉收回视线，笑道：“走啦丽婷，上车！”
　　何丽婷笑了笑，拉开副驾车门坐了进去，调整了一下座椅。
　　“据说那家烧烤店是露营风的，三层独栋的楼顶，楼下还有咖啡和酒吧，正对着公园，环境非常棒。”
　　“我找圆圆他们问过，那家的牛五花和芝士焗番薯非常好吃。”
　　路上，李星辉一边开车，一边介绍着餐厅的情况。
　　路过某个繁华商业街区时，他笑着指了指远处的某片红色高楼，随口道：“我家就在那边，盛东华府小区。”
　　“现在是跟爸妈一起住，我喜欢听摇滚，把他们烦得不行，正想着给我买套新房子，把我赶出去呢。”
　　何丽婷看着夕阳下壮丽的城市美景，羡慕道：“真好啊，一套房至少要100多万呢。”
　　她和表妹租住的天阔花园是典型的老式小区，都是没有电梯的6层小楼。
　　楼体有些老旧，绿化、设施、物业管理也很差。
　　可即便是这样的小区，一套80平的两居室都得120万。
　　靠她们自己是肯定这辈子都买不起的。
　　李星辉目光扫过何丽婷凹凸有致的身子，扬起嘴角道：“我肯定不会买郊区房、老破小，要买就在市区里，选热门商圈，配套齐全，出门就是地铁、商超、医院。”
　　“辉哥家里真给力，羡慕不来啊！”
　　“呵呵，你羡慕啥，你们女生又不需要买房，只要选对男朋友就行。”
　　…
　　大约20分钟后，车子缓缓驶入春园路，远远的就看到了一栋缠绕着LED灯带的独栋建筑。
　　橘黄色的墙体，透白的灯牌，非常漂亮。
　　这個时间点刚好是高峰期，路边的停车位非常紧张。
　　李星辉饶了一圈没找到后，只好停到了稍远的收费停车场里。
　　“OK，好了，这边距离烧烤店也就300多米，走两步就到。”
　　两人下了车，沿着人行道向西走。
　　太阳渐渐朝地平线坠落，所有东西的影子都被拉得很长。
　　临近新巷餐厅楼下时，李星辉指着前方一处停车位道：“咱们运气有点差，刚刚这边还没空位呢。”
　　“没关系的，现在气温适宜，走走路也挺好。”
　　“嗡嗡嗡——”一辆黑色的宝马车从他们身前驶过，转了个弯，停在了那处空位上。
　　干干净净的黑色车身如一块黑曜石，在橘红色的霞光中反射着深邃的光泽。
　　两人走到车旁的时候，车门刚好被打开。
　　一道高大挺拔的身影走了出来，手里拎着个复古的绿色礼盒，上面清晰地写着“GUCCI”的LOGO。
　　“嘭！”男生随手关上车门。
　　清爽的碎发、杏色的开衫在晚风中轻轻摇晃。
　　侧脸如山峰起伏，鼻梁高挺，唇线清晰。
　　何丽婷眼里流露出浓浓的羡慕。
　　开宝马330，送古驰的礼物，还长得这么高、这么帅，真不知道是哪个女生这么好运。
　　何丽婷抿了抿嘴嘴唇，经过宝马车后，又忍不住回头看了看他的正脸。
　　五官俊朗，肤色均匀，加上高大挺拔的身材，看起来清爽帅气，氛围感十足。
　　就是…就是有些眼熟。
　　何丽婷眼角抽了抽，瞬间顿住脚步，转过身直勾勾看着那个男生。
　　他锁好车，迎着夕阳的暮色朝这边走来，身上有种光影交错的美感。
　　李星辉眉头皱了皱，不动声色的挡住了她的视线。
　　何丽婷深吸口气，看了看不远处的宝马330，又看了看和他们擦肩而过的身影。
　　一时间心乱如麻。
　　唐宋…
　　虽然和照片上有些出入，但肯定是他。
　　可倩倩不是说，他开五菱宏光，住在出租屋里，月薪大几千。
　　“丽婷，你怎么了？”李星辉有点忍不住开口提醒道：“咱们赶紧上楼吧，天快黑了，现在上去还能欣赏一下落日余晖。”
　　“我…就是突然有点头晕，可能是晕车了。”何丽婷心不在焉的回了一句，脑子里嗡嗡的。
　　“那待会儿上去喝杯热水，休息休息。”
　　……
　　沿着铺满灯带的木质楼梯上至3楼，跟服务员报了预定手机号后，唐宋被带到了座位上。
　　随处可见的露营元素，鲜花绿植，木质餐桌，帆布椅，暖色灯带，每处座位上方都撑着一个画满涂鸦的帆布。
　　在餐厅一侧，还有个带着工业风的小舞台，很有艺术氛围。
　　唐宋随手拍了张照片分享给了田静，留言道：“小静，我到了。”
　　把手机放下，不知道是不是错觉。
　　唐宋总感觉有人在偷偷摸摸盯着自己看。
　　环顾四周，一道熟悉的身影映入眼帘。
　　大学同学吕凯。
　　3年没见面，他胖了不少，发际线也后移了。
　　说起来，自己还是看到了他的朋友圈集赞消息才决定来这里。
　　今天是假期第一天，在这里碰到也是理所当然。
