　　“咚咚咚——”
　　“进！”很有威严的嗓音响起。
　　唐宋拉开磨砂玻璃门，打招呼道：“陈总。”
　　陈云腾眼睛离开电脑屏幕，抬起头道：“坐吧小宋。”
　　唐宋点点头，在办公桌旁的椅子上坐下。
　　陈云腾也是个程序员出身，穿着并不讲究，秋衣、夹克、牛仔裤。
　　三十五六岁的年纪，长相普通，头发乱糟糟。
　　外表看起来很和善诚恳。
　　“小宋，我听说你最近的考勤有点松懈？”陈云腾挪了挪办公椅，一脸严肃。
　　“陈总，我一直是严格遵守公司规定的，绝不会迟到早退。”唐宋平静的和他对视，目光中没有任何退缩和顾忌。
　　他选择留在公司，不过是为了有【锦绣商贸-开发工程师】这个角色身份而已。
　　在杜少凯还没有能力完全接手SCM项目之前，他被裁员的概率极低。
　　完全可以直接躺平。
　　听到唐宋的回答，陈云腾眼睛闪了闪，语重心长道：“小宋，你应该知道，后端组的组长一直是由我兼任的，过段时间公司会进行架构调整，我应该会彻底放手，主抓管理。说实话，我对你期望很大！”
　　唐宋强忍笑意点头道：“感谢陈总看中。”
　　如果是刚入职时的他，可能真的会信。
　　可在经历了一系列职场霸凌后，他已经彻底看清了这位陈总监的人品，标准的老阴比、画饼大师。
　　就算真的要选一个组长出来，那肯定也是杜少凯，其他人一点机会都没有。
　　陈云腾停顿了片刻，继续道：“关于你涨薪的事，我已经跟人力提过了，目前正等着徐总的消息。在这個关键时刻，你可千万不能掉链子，多加班，多干活！”
　　“好嘞陈总！那我回去工作了。”唐宋低下头，掩饰自己嘴角讽刺的笑意。
　　从4月1号就跟自己承诺，5月份会调薪10%。
　　可如今都过去了半个月，负责薪酬的田静仍然没有联系自己签字。
　　甚至都没有收到任何考评邮件通知，一切全凭陈总监一张嘴。
　　“咚咚咚！”陈云腾轻轻敲了敲桌子，“对了，还有件事。最近少凯那边我安排的工作有点多，关于SCM新功能的开发，你多帮帮忙，咱们都是一个部门的同事，一荣俱荣，一损俱损。”
　　“明白。”
　　“行了，伱回去吧。”
　　唐宋不动声色的点点头，出了办公室大门。
　　刚刚回到工位，钉钉上便弹出了一条新通知。
　　是杜少凯发过来的一份需求文档。
　　唐宋回过头，就看到了正得意的朝他挥手的杜少凯。
　　他笑了笑，直接把这条邮件删了，不再理会对方。
　　“叮咚——”手机屏幕亮起。
　　“【招商银行】您尾号6800的账户于04月14日16:14入账工资，人民币7024.84。”
　　3月份的工资发了！
　　一般来说是每个月15号发上个月工资，但明天是周末，所以提前到了周五。
　　打开企业邮箱，负责薪酬的田静已经把工资条发了过来。
　　唐宋打开认真看了看。
　　工资9000元，餐补225元。
　　由于公司是全额缴纳五险一金，所以个人负担的保险+公积金大概是2160元。
　　算下来到手是七千出头，扣的税很少。
　　这也是他第一次拿到完整的转正后薪资，曾经渴盼了很久，心里难免有些触动。
　　对于锦绣商贸这家公司，他没有任何恶感，甚至是很感激的。
　　公司管理人性化，福利待遇不错，工资按时发放，年底根据评级还有2-5个月的年终奖。
　　让从帝都回来的他在燕城扎稳了脚跟，拥有了一份稳定的收入，让父母安心，让他对未来有了畅想。
　　这也是他受到职场霸凌仍然没有离职的主要原因。
　　然而，企业毕竟是由一个个人组成的，掺杂了太多个人利益和小算盘。
　　当某些管理者的利益和企业利益不契合，他们大概率是以个人利益为主。
　　毕竟公司又不是他的，公司没了，他完全可以拿个n+1跑路，下一个说不定更好。
　　比如陈总监，他就是这类管理者。
　　……
　　晚上九点。
　　结束了「30分钟爆汗燃脂操」，唐宋喘着粗气坐在瑜伽垫上。
　　休息了几分钟，身体逐渐舒缓过来。
　　打开小红书，创建「改造第10天」的笔记，上传当前体重、今日减脂餐、对比图、运动量，点击发布。
　　唐宋扫了眼自己的粉丝量，不知不觉已经涨到了661，但距离1000粉还有一段距离。
　　其中大部分都是锅盖头那篇笔记吸引来的，之后的笔记都比较平淡、缺乏爆点，粉丝增长自然就慢了下来。
　　“嗡嗡嗡——”手机震了震，弹出一条新消息。
　　【运维-郭鹏：“小宋，把你地址发我，明天我开车去接你。”】
　　想了想，唐宋回复道：“不用了郭哥，你把修理厂位置发给我就行，我打车过去，这样也快一些。”
　　郭鹏住在裕华区，过来的话要绕好大一圈，没必要。
　　【运维-郭鹏：“明军汽修厂.map”】
　　两人又聊了几句，约好了汇合时间。
　　唐宋收起手机，洗了个漱，脱光衣服站到落地镜前，打量着减肥后的自己。
　　短短13天，身体已经发生了翻天覆地的变化。
　　原本隆起的小腹消失了，虽然没有腹肌，但也还算平坦。
　　大腿、胸口、腰背上的脂肪减掉了一层。
　　脸上的变化同样不少，正常情况下双下巴、嘴角肉都消失了，法令纹也淡了。
　　脸上的轮廓感清晰很多，脖子的观感也好看了不少。
　　整体看起来，也是个端正精神的年轻人，不胖不瘦。
　　最大的问题还是皮肤状态。
　　肤色、斑点、痘痘、黑头、粉刺、眼袋、浮肿。
　　这些影响观感的东西他都还有，需要在赵雅倩的指导下一点点改善。
　　唐宋的长相并不差，高鼻梁、薄嘴唇、双眼皮，加上身高足够，高中时也是非常受欢迎的那类帅气男学生，很有少年感。
　　不过上了大学后，为了追赶白月光的脚步，他变得沉默寡言、刻苦奋进，完全不在意外貌形象。
　　专业课学的比谁都好，奖学金、各种证书拿了不少，甚至连摩托车证、教师证都考了。
　　大四那年也顺利的进了帝都的互联网大厂，重新站到了她的身边，可惜…
　　晃了晃脑袋，唐宋咬住下嘴唇，强迫自己从回忆中脱离。
　　深吸口气，打开系统界面，查看个人信息。
　　【玩家：唐宋（28'）】
　　【角色：锦绣商贸-开发工程师】
　　【身高：180CM，体重：81.6KG】
　　【体质：57，耐力：55，敏捷：50，悟性：76】
　　【资产状况：】
　　余额：26020.50元（负债20000.00元）
　　企业：无
　　房产：无
　　座驾：雅迪电动车
　　…
　　敏捷增加了1点，体重降到了81.6kg。
　　距离【克制与坚持】的完结只差最后0.6kg。
　　这点重量属于人体正常的体重波动，基本上睡一觉、上个厕所就能搞定。
　　【肺部强化药剂】这件强化身体的道具，就在眼前！
　　除此之外，还有即将到手的第一辆车，以及附带的【座驾礼包】。
　　对于明天，唐宋迫不及待。
