　　进入四月下旬的燕城，天越来越长。
　　下午6点钟，太阳正缓缓地向地平线下沉，天空被染成了一片橙红与金黄的渐变色。
　　唐宋合上笔记本，将桌面收拾了一下，准时下班。
　　刚刚在前台打完卡，肩膀就被人用力拍了拍。
　　杜少凯嘻嘻哈哈的凑了过来，紧跟着打了卡。
　　朝公司的美女前台眨眨眼，“雨莹，下次你们行政部聚餐，一定记得通知我。我知道一家店，烤肉做的贼好吃。”
　　杜雨莹捂嘴轻笑道：“好呀杜哥，到时候，我们几个没车的女生就靠你接了。”
　　杜少凯晃了晃手里的凯迪拉克车钥匙，“没问题！我跟老宋先撤了啊，拜~”
　　“拜拜。”
　　杜少凯揽着唐宋的肩膀，笑着指了指楼道的方向，“走啊老宋，有点事找你聊。这几天给你发微信你都不回，在公司里有些话也不方便说。”
　　唐宋扫了他一眼，点头道：“行。”
　　他请假这3天，杜少凯时不时就问他项目的进度，让他争取这周完成。
　　似乎在他看来，面对陈总监的压力，自己百分百会顺从。
　　“吱呀——”推开密闭的防盗门，走进了安静的楼道。
　　杜少凯整个人都放松了下来。
　　从兜里掏出一盒烟，先是给自己点上，用力抽了一口，接着朝唐宋递了递，“来一根？”
　　“我不抽烟。”
　　“呵呵，行吧。”杜少凯靠在墙上，一边吐着烟圈，一边笑吟吟道：“下周一，人力资源部的那个需求应该能搞定吧？记得先提交到Git仓库的dev分支，我来合并上线。”
　　“那不是你的任务吗？”唐宋学着他的样子耸耸肩，“我可没有收到人力资源部发来的工单，与我无关。”
　　杜少凯吸烟的动作停了停，“老宋，我跟伱说实话。
　　这個模块是田静要加的，你应该知道我喜欢她，而且她的来头也不小，我们都惹不起。
　　以前的事都过去了，有对不住的地方见谅一下。
　　只要你以后踏踏实实跟着我干，我可以保证你在公司过得舒舒服服。”
　　唐宋在他手臂上拍了拍，笑道：“我看业务系统里，开发工期只有半个月，加油吧小杜，你的时间不多了。”
　　怪不得他这么上心，原来是因为田静。
　　22岁的薪酬主管，要说关系，可比杜少凯那个当副总的姑父强多了。
　　杜少凯眼里积蓄着怒意，声音提高了许多：“你可能还不知道，最多下个月，我就会升职为后端组主管，也就是你的直属领导。
　　说话做事前，最好先考虑清楚后果。
　　这个社会上，最不缺的就是能干活的人，你不干，有的是人能顶替你。”
　　唐宋平静和他对视，目光中不见丝毫畏惧和退缩，“那就提前恭喜杜主管了，我还有事，先走了。”
　　说完，直接拉开防火门。
　　“啪嗒。”杜少凯把手里的烟弹飞出去，打在防火门上，语气彻底冷了下来，“这件事我会和陈总沟通的，团队不需要你这样的刺头，锦绣商贸也容不下你这尊大神。”
　　唐宋脚步停了停，回头道：“我发现你这人特别虚伪，和陈云腾有的一拼，明明是为了自己的利益，偏偏要把团队、公司挂在嘴边。”
　　说完，也不管杜少凯的反应，直接走了出去。
　　现在的他，根本没有任何压力，降薪、裁员无所畏惧。
　　……
　　清馨家园小区。
　　唐宋一边刷着短视频，一边大口吃着减脂餐。
　　虽然菜很素，但视频里的小姐姐非常下饭。
　　“叮咚——”微信提示音响起。
　　【高梦婷：“美婷服装馆.map”】
　　【高梦婷：“男装刚好还有一批货，版型都不错，唐先生可以来选一下，成本价卖给你。”】
　　唐宋回复道：“好的，周末见。”
　　退出聊天界面，点开赵雅倩的聊天框看了看。
　　发出去的逛街邀请已经过去了两个小时，仍然没有回复。
　　不知道是不是错觉，他感觉自从那次自驾游后，赵雅倩有点躲着他的意思，聊天的积极性没有之前高了。
　　迟疑了一下，还是没有继续发消息。
　　正在这时，系统光幕自动在他面前展开。
　　【2023年4月20日，你在小红书平台实现粉丝过千的目标】
　　【虽然微不足道，但你切实成为一名合格的网红博主，你的声音在小范围内有了一点影响力，你的改造经历引起了不少人的关注，你拥有了开通蒲公英平台的权限，可以对接广告实现变现】
　　【你获得了称号“受欢迎的我”】
　　【是否立即佩戴：是、否】
　　唐宋心头一喜，粉丝终于过千了！
　　不枉自己每天更新笔记，积极互动。
　　不过让他没想到的是，这次的奖励竟然是称号。
　　称号是游戏中的一种荣誉标识，除了展示外，也会附带一些特殊的效果。
　　比如属性值加成、气质、技能等等。
　　点击佩戴！
　　眼前一道金光闪过。
　　系统自动跳转到主界面，3D人物的头顶多了个金色的称号。
　　点击查看详情。
　　【受欢迎的我】：佩戴该称号，你在常用社交平台注册的账号，每增加一名粉丝，都将获得100倍的等值现金奖励。
　　【注1：禁止使用一切营销推广手段获取粉丝】
　　【注2：你的常用平台包括（抖音、小红书）】
　　【当前现金奖励：102000元（总计102000元）】
　　要发财了！
　　看到称号内容，唐宋倒吸一口冷气。
　　在《男神成长计划》游戏中，这种附带现金奖励的称号他得到过不少。
　　比如【呼吸的力量】，角色每一次呼吸都能得到5块钱奖励。
　　这种称号对于拥有金手指，飞速组建商业帝国的他来说，完全就是鸡肋，基本没有佩戴过。
　　可放到现实世界，对于现在的自己来说，这就是彻彻底底的大杀器！
　　一个粉丝100元，1万粉丝就是100万！
　　唐宋现在只恨自己平常不怎么玩微博、快手之类的，要不然常用平台就不止这两个了。
　　不过也还好，抖音的粉丝获取难度比小红书要轻松很多。
　　就算不能有任何推广，只要坚持发视频，涨粉速度肯定比小红书快。
　　而且系统是真大气，直接把自己现有的粉丝也给算上了。
　　唐宋抬起手机，查看自己的粉丝数。
　　小红书目前有1001个粉丝。
　　抖音因为只有几条简单的日常分享，粉丝数是19。
　　合计粉丝1020，所以可提现的额度是102000元。
