　　大环绕，侧步伸展，蹲起交替触膝，俯身登山跑，开合跳…
　　“呼哧呼哧——”
　　汗水将身上的速干衣湿透，心率飙升到130次/分钟。
　　唐宋感觉自己全身都在发烫，肌肉忍不住的打颤。
　　这套名为「30分钟暴汗燃脂操」的运动，他已经坚持了5天，整体强度适中，非常适合目前的他。
　　“嘀嘀嘀——”倒计时结束。
　　心神一松，唐宋直接仰躺在瑜伽垫上，眼睛都不想睁开。
　　耳边是自己剧烈的心跳声。
　　休息了好一会儿，唐宋撑起身子，拿起手机关闭计时器。
　　紧接着就看到了两条未读消息。
　　【谢疏雨：「微信转账5000.00，请收款」】
　　【谢疏雨：“这是项目尾款，小程序做的非常棒。”】
　　看到消息内容，唐宋脸上情不自禁露出笑容，回复道：“收到，非常感谢！”
　　作为一个水平不错的程序员，他偶尔也会接个私活，挣点外快。
　　谢疏雨就是陆子明介绍给他的优质客户，经营着一家本地连锁咖啡品牌。
　　旗下的咖啡店大多处在写字楼聚集地，企业团购业务占比很大。
　　之前都是通过微信群下单，然后店员配送。
　　随着业务的扩展，经常会出现错漏，统计起来也特别麻烦。
　　为了更好的用户体验，谢疏雨就想做一款小程序，让整个订购流程更顺滑，偶尔也可以搞一些抽奖、领券之类的营销活动。
　　这对唐宋来说并不难，手上刚好有现成的前端模板，最后报价1万，预付50%。
　　一切进行的都很顺利，3月份正式上线，已经投入使用半個月了。
　　“叮——”微信消息提示音响起。
　　【谢疏雨：“这段时间辛苦了，明天中午有空吗？请你吃顿饭。”】
　　唐宋深吸口气，连忙回道：“最近周末不加班，有空。”
　　【谢疏雨：燕宾楼.map】
　　【谢疏雨：“位置发你，明天见，对了，记得把钱收了。”】
　　唐宋：“好嘞，明天见。”
　　回复完消息，将5000元转账收下，唐宋的心跳却怎么都慢不下来。
　　谢疏雨应该是他认识的女人中最优秀的一个，比那个考上帝都大学的白月光还要出众。
　　32岁的她，白手起家做到千万身价，住大洋房，开宝马。
　　关键是外貌同样出色，身材高挑性感，皮肤白皙光滑，五官端庄大气。
　　无论在哪都是人群的焦点。
　　这种有颜有钱有素养的大姐姐，相信没有人会不喜欢，唐宋自然也不例外。
　　偶尔也YY过能得到对方青睐，少走十年弯路，软饭硬吃。
　　当然，以前的他有自知之明，只敢在心里想想。
　　唐宋至今都还记得，第一次见面签合同时，对方时尚优雅的身影。
　　也记得自己当时的窘迫和自卑。
　　当时的他站在谢疏雨面前，就是一只地地道道的癞蛤蟆。
　　穿着随意，身材臃肿，说话磕磕绊绊，全程垂着脑袋，只敢用视线的余光去偷瞄。
　　这算是他心里的一道坎，每每想起都会面红耳赤。
　　如今游戏资产降临现实，人生发生180度逆转。
　　唐宋希望能改善谢疏雨对自己的印象，把心里那道坎跨过去。
　　提升自信心，也是增加魅力评分的一种方式。
　　想到这里，唐宋打开小红书，打算找网友们求助一下。
　　先看了看自己之前发的那篇笔记。
　　点赞52，收藏3，评论74。
　　非常真实的数据，没有大火，但也有了一定的关注度。
　　不得不说，养成系的流量基本盘就是稳，即便是他这样的纯素人，都能有不错的展示效果。
　　想了想，唐宋再次创建了一篇笔记。
　　主图是自己减重前后的对比照，除此之外，每天的减脂餐、运动量也全部上传了。
　　又起了个非常吸引眼球的标题：听劝改造第6天，女神突然要请我吃饭！
　　正文：感谢大家之前的建议，目前已经减重7斤，继续努力中！不过明天要和女神单独吃饭，我希望能快速做出一些改变，给对方留下好印象，大家觉得我从哪里下手比较好？
　　话题：#素人改造，#听劝，#改造，#逆袭，#男生
　　点击发布后，唐宋松了口气。
　　简单冲了个澡，换了身干干爽爽的衣服。
　　瘫坐在沙发上，一边在小红书上观摩小姐姐们的健身视频，一边等待着网友们的建议。
　　过了半个多小时，唐宋再次点开刚刚发布的笔记。
　　或许是标题起的好，不到一个小时的时间，浏览量已经超过了300，评论9条。
　　有人夸赞他的执行力和毅力，也有人提出一些建议。
　　其中有一条刚刚发布的评论引起了他的注意。
　　【妖妖玲：从上一篇笔记跟过来的，点个赞！看得出来你是个很真诚的人，执行力也非常强。你的问题挺多，想要立竿见影可以从发型和穿搭上着手，顺口一问，博主身高体重是多少？我可以给你推荐一下。】
　　点开「妖妖玲」的主页，唐宋眼前一亮。
　　粉丝过千，几十篇笔记都是关于妆造和穿搭的，看起来非常专业。
　　随手点了关注后，唐宋立刻回复道：“感谢鼓励和支持！我的身高180公分，目前体重86.5公斤。”
　　过了没几分钟便收到了对方发来的回复。
　　【妖妖玲：（#狗头）男生自曝180，统一默认不到180，再加上这个体重，嗯，确实胖！穿搭上试试冲锋衣+卫裤+帆布鞋，可以掩盖你体型的缺点。头发直接影响一个人的形象，去个好点的理发店，找Tony设计个发型，伱的头发长度不错，可以试试微分碎盖，再把眉毛修一修，加油！穿搭案例.jpg】
　　妖妖玲的回复非常认真，不仅有详细的建议，最后还放了张参考图。
　　黑色冲锋衣，白色内搭，黑色束脚裤，浅色帆布鞋。
　　看起来很有层次感，而且清清爽爽，很遮肉。
　　至于爆火的微分碎盖，他自然听说过，大学里也有不少同学做过这个造型。
　　唐宋摸了摸自己的头发，确实该好好打理一下了。
　　从小到大他还真没怎么好好做过发型，这次可以试试。
　　看了看时间，马上22点。
　　唐宋连忙起身，准时关灯睡觉。
　　夜凉如水，呼吸声渐渐平稳。
　　唐宋做了个长长的梦，梦里的自己变了一副模样。
　　穿着深色定制西装，身材高大挺拔，没有多余的赘肉。
　　五官俊朗，皮肤干净白皙。
　　他从一辆劳斯莱斯上走下来，站到谢疏雨面前，漆黑细碎发丝被风轻轻撩动，目光相触，伸出手揽住她纤细的腰肢，重重的吻了上去。
　　…
　　黑暗中，唐宋翻了个身，脸上露出开心的笑容。
　　“嗡——”床头柜上的手机震了震。
　　“【招商银行】您尾号6800的账户于04月08日 03:11收入人民币200.00元。”
