　　上午11点40分。
　　唐宋下了出租车，先给谢疏雨发了条信息，接着抬头看向面前的宴宾楼。
　　临街独栋三层，深灰色的外立面点缀着简约的线条和几何图案，看起来非常有格调。
　　大片大片的落地窗内，装修现代时尚，环境干净整洁。
　　难怪会成为热门网红打卡地。
　　穿过深色玻璃大门，迎面就撞见了个熟悉的身影。
　　穿着蓝色长裙的赵月和一个高高瘦瘦的男生。
　　走近两步，唐宋也认出了那个男生，销售部的王昱博，是個挺实诚的精神小伙。
　　两人似乎是正在排号等位，凑在一起说说笑笑，动作看起来很亲密，像是处在暧昧期的男女。
　　看到唐宋进来，负责迎宾的服务员快步上前，热情道：“先生您好，几位？”
　　“两位，已经预定好了，2楼10号桌。”
　　“好的，我带您过去。”
　　听到了熟悉的声音，赵月耳朵动了动，转头朝这边看来。
　　脸上尴尬的神色一闪即逝，下意识松开了王昱博的胳膊。
　　唐宋笑了笑，主动朝他俩打了个招呼，“中午好，赵月，昱博。”
　　赵月捋了捋额前的刘海，假装若无其事道：“哈喽~宋哥，你也来这边吃饭？哇！今天这身穿搭真帅！发型也很不错！”
　　唐宋在公司里一项都是标准的宅男风，发型只有长短区别，衣服两三套倒腾着穿。
　　今天这身有点潮的穿搭，还是第一次见，确实让人眼前一亮。
　　唐宋笑了笑，随口道：“你今天这件裙子也很漂亮。”
　　三人站在一起寒暄了没几句，唐宋挥了挥手，笑道：“那我先上去了，拜拜。”
　　说完便跟着服务员上了楼梯。
　　目送他的身影消失在楼梯转角，赵月握紧自己包包的肩带，眼里闪过一丝羞恼。
　　刚刚还担心被唐宋撞见了会吃醋、闹矛盾，可发现对方没有任何反应后，心里又有些不舒服。
　　有种自己池塘里养的鱼跑了的感觉。
　　正在这时，服务员快步走了过来，“两位，楼上有位置了，我带你们过去。”
　　上了二楼，在一处靠近墙角的位置坐下。
　　王昱博把团好的双人餐二维码打开，让服务员验券。
　　赵月则不动声色的扫视着整个餐厅，很快就找到了唐宋的身影。
　　坐在餐厅里最好的位置，东侧靠窗、宽敞、安静。
　　宴宾楼是本地非常火的网红餐厅，周末想要订到那个位置很难，需要提前预约。
　　再想到唐宋今天的打扮和态度，赵月眼睛闪了闪，心里瞬间有了猜测。
　　肯定是约了哪个女生！
　　胡明丽？李燕？
　　她的脑子里瞬间冒出几个名字，都是在公司里和唐宋关系不错的女同事。
　　察觉到了赵月的异常，王昱博顺着她的视线看了眼。
　　笑呵呵道：“没想到唐宋这个技术宅也有浪漫的时候，他这是有女朋友了吧？”
　　“我也不太清楚，可能是吧。”
　　“这家店的酒香肉和蒸菜特别棒，摆盘也很精美，待会儿我帮你拍照。”
　　“好啊，你的拍照技术我信得过。”
　　赵月一边和王昱博聊着天，一边暗中观察着唐宋。
　　看到对方目光紧盯着楼梯口的位置，似乎在等待着什么。
　　她还是没忍住，拿出手机连着给唐宋发了几条消息。
　　“宋哥，昱博刚刚升了职级，说要请我吃顿饭庆祝一下，我们俩是好哥们，关系一直不错，哈哈。”
　　“对了，刚刚忘了问，宋哥你今天是和谁在约会吗？”
　　“这么精心打扮？不会是咱们公司哪个大美女吧？”
　　过了一阵，“嗡嗡嗡——”手机震动几下。
　　【唐宋：“确实是大美女，但不是咱们公司的（#微笑）”】
　　赵月深吸口气，心里更加难受。
　　唐宋虽然条件、外貌都不太行，但他技术能力出色，是整个部门水平最高的程序员。
　　除了后端外，他的前端水平也不错，在公司里对她帮助很大。
　　咬了咬牙，赵月继续回复道：“嘿嘿，那是不是比我还漂亮？要不然怎么不见宋哥伱主动请我吃饭呀！（#伤心）（#狗头）”
　　……
　　看着赵月发来的消息，唐宋有些哭笑不得。
　　真不知道她怎么会这么普信。
　　赵月长得顶多算是不难看，五官有几处小优点，通过化妆遮瑕，勉强可以算是个6分小美女。
　　可能她是把朋友圈照片里，那张经过美颜、修图的脸当成本人了吧。
　　正在思考着怎么回复她时，视线里闪过一道靓丽的身影，让唐宋的心跳都漏掉了半拍。
　　即便二楼人不少，但当你往那个方向看去时，仍然会在第一时间注意到她。
　　她一出现，就是人群的焦点。
　　这就是一个人魅力最直观的体现。
　　除了颜值身材外，还有出众的气质和气场。
　　这也是他正在努力的方向。
　　唐宋深吸口气，从座位上站起身来，脸上露出灿烂的笑容。
　　…
　　角落里的赵月还在等待着唐宋的回复，发现没有反应后，再次朝他看了一眼，第一时间注意到了他起身的动作。
　　心头一动，顺着他视线的方向看去。
　　脸上的表情瞬间凝滞下来。
　　走过来的是个模特身材的女人，又高又廋。
　　五官明丽，皮肤白皙，头发乌黑浓密。
　　咖色休闲衬衫，格纹A字半裙，肉色丝袜，棕色高跟鞋，手臂上还搭着件质感出众的驼色大衣。
　　看起来端庄、优雅、时尚，有种独特的吸引力。
　　她虽然看起来很瘦，但精气神特别好，身姿端正，眼睛炯炯有神。
　　给人一种干净利落、雷厉风行的印象。
　　像是电视剧里的漂亮女总裁。
　　而且她身上的衣服、配饰一看就很贵。
　　赵月虽然不知道是什么牌子，但她认出了对方肩膀上挎着的包包。
　　价值超过20万的LV「鎏金撒哈拉」，号称鳄鱼皮天花板，是她做梦都想要的奢侈品。
　　看着对方一点点走到唐宋对面。
　　赵月呆愣愣的呢喃了一句：“这…不可能吧？”
