　　燕城工业大学，男生宿舍。
　　张文胜看着朋友圈里女神的旅行动态，眼睛都绿了，直接从床上蹦了起来。
　　犹豫了好一会儿，还是没有勇气发信息过去。
　　咬牙切齿的拍了拍被子，打开论坛APP。
　　在汽车区和恋爱区发了个帖子：“真诚求问这是什么车？让我死心。”
　　正文：“一直暗恋的高中学妹拒绝了我看电影的邀请，却和别人一起自驾游了，想知道自己输在哪里。”
　　接着，把一张包含汽车内饰的照片上传了上去。
　　是赵雅倩拍的打开副驾手套箱的照片，里面是满满的小零食。
　　或许是照片和标题都不错，很快就有了不少回复。
　　【需要认赔：“好腿！当得起女神的称呼！”】
　　【冰淇淋：“看小腿的长度，这女生身高很优秀啊，绝对不低于175公分！适合打篮球。”】
　　【健身劲夫：“这腿子，不去蹬三轮太可惜了。”】
　　…
　　下面清一色全都是夸腿的。
　　虽然照片只露出了纤细笔直的小腿，但仍然吸引了大批老色批的注意。
　　张文胜连忙在下面回复道：“家人们，能不能看看正题，这到底是什么车。”
　　又过了好一会儿，总算有正派的网友点了进来。
　　【火箭哈士奇：“看内饰很陌生，应该是改装过的，不得不说车主审美不错，挺漂亮的。”】
　　【差一点就信了：“奇怪，内饰布局很眼熟，但就是想不起来。”】
　　…
　　【高温：“看B柱，再看看手套箱，这特么不是我的爱车五菱宏光S吗？内饰.jpg”】
　　张文胜愣了愣，立刻点开照片放大查看、对比。
　　果然，整体布局和赵雅倩发的那张非常像，基本可以肯定车型了。
　　“五菱宏光S？”他打开抖音搜了搜详情，看到车型和报价，整个人瞬间放松下来。
　　还好还好，肯定不是在谈恋爱！
　　赵雅倩这么出众的女生，上学时追她的人就不少，眼光可不低。
　　这男生看着也就那样，算不上大帅哥，还开着5万块的五菱宏光，怎么可能追到她？
　　理清思路的张文胜兴奋的打开微信，给赵雅倩的动态点了个赞。
　　评论道：“倩倩还是那么美，这是和谁一起去玩了？五菱宏光空间大，下次带我一起啊，我最近选修了摄影课，拍照技术嘎嘎好！”
　　欣赏了一阵赵雅倩的美图，张文胜看着不时跳出来的通知消息，又把论坛里的贴子删了。
　　这帮老色批真是没见过世面，看到個腿都能兴奋成这样。
　　……
　　天阔花园小区。
　　五菱宏光缓缓停在6号楼2单元门外。
　　玩了一天的赵雅倩安静的靠在座椅上，嘴角带着若有若无的笑意。
　　黑暗中，赵雅倩裸露出来的皮肤显得异常白皙。
　　柔顺的长发沿着细腻的脸蛋垂落在起起伏伏的胸前，睡相非常甜美。
　　唐宋没有立刻叫醒她，把车子挪了挪位置，确保不影响其他人同行。
　　靠边停下，熄火。
　　小区内的路灯并不亮，没有了发动机的噪音，车厢内瞬间变得昏暗、宁静，甚至能听到她鼻息间轻微的鼾声。
　　唐宋把座椅靠背往后调了调，呼吸着美容师朋友身上的体香，好奇的扫视着周围。
　　这是一处典型的老式小区，面积不算大，都是没有电梯的6层小楼。
　　楼体有些老旧，绿化、设施、物业管理也很拉跨。
　　小区内电动车、自行车、机动车停的乱糟糟。
　　当然也有一些优点，属于市区范围，交通便利，周边配套成熟，还是学区房。
　　一套100平的两居室，差不多150万就可以拿下。
　　唐宋目光微微有些失神，曾经父母对自己最大的期望，就是在燕城买一套房。
　　安家落户、娶妻生子。
　　以他的工资水平和家庭条件，如果一切顺利，可以在30岁左右，在这样的老小区里买一套二手房。
　　首付30%，走公积金贷款。
　　如果家里条件允许，或许还会再搞一辆车，就像郭哥那样。
　　当然，前提是不能发生任何意外。
　　比如：自己或家人的一场大病、失业、交女朋友、借钱不还、股票、基金…
　　他的家庭背景决定了他没有抗风险能力，只要发生任何波折，买房大业就会被推迟很久。
　　比如大四那年，父亲失业，母亲突然肺炎住院，家里欠了一屁股债。
　　他只好放弃了考帝都大学研究生的梦想。
　　投简历、实习、努力工作、转正，担起了家庭的重担。
　　也是在那段最难的日子里，《男神成长计划》这款游戏出现在了他电脑上，成为他排遣郁结、释放压力的重要途径。
　　毕业这三年，他努力工作、接私活、省吃俭用，帮家里还清了欠账，自己还攒了4万多的存款。
　　母亲身体已经彻底恢复健康，父亲在镇子上开的五金店也逐渐走上正轨。
　　当然，和白月光的距离也越来越远。
　　认清现实后，他放弃了挣扎，离开帝都，回到燕城。
　　找了份不错的工作，离父母近方便照顾，房价还算便宜，努努力也买得起。
　　就在他以为会平平静静、普普通通过下去的时候，游戏成真，系统降临，人生发生180度逆转。
　　至今他都担心这会是一场虚无缥缈的梦，所以每天早起第一件事就是微笑，然后打开系统界面瞅一眼。
　　“叮咚叮咚——”
　　电话铃声突然响起，打破了车厢内安静的氛围。
　　“嗯。”赵雅倩缓缓睁开眼。
　　脸上先是有些迷糊，随即立刻清醒过来，连忙从包包里掏出手机，接通电话。
　　“喂，婷子。”
　　“我在…”赵雅倩打量了一下窗外的景色，“我在楼下呢，马上上去啊！”
　　“好好好，我知道。”
　　“我知道，我真的知道！”赵雅倩偷偷扫了眼唐宋，“拜拜。”
　　挂了电话。
　　唐宋收敛起自己的思绪，解释道：“刚刚看你睡得特别香，不好意思打扰你。”
　　“谢谢宋哥。”赵雅倩侧过身子，看着唐宋的脸，迟疑了一下说道：“我房间里有点乱，而且还有另一个舍友在，她…”
　　唐宋抬了抬右手，微笑道：“我知道，今天挺累的，回去好好睡一觉，我就不上去打扰了。”
　　赵雅倩如释重负的吐了口气，拎上包包，拉动车门把手，“那我就先回去了，宋哥你路上小心，到家记得给我发消息。”
　　“咔哒”车门被推开，赵雅倩笑吟吟的摆摆手，“拜拜~”
　　“等一下。”
　　唐宋跟着下了车，叫住了马上就要离开的赵雅倩。
　　打开车子后备箱，把没吃完的水果、零食、饮料都装进了大袋子里。
　　“我最近一直在减肥，这些拿回去也不吃，麻烦赵老师帮忙消化一下。”
　　赵雅倩愣了愣，连忙摆手道：“今天都是你花的钱，我本来就已经很不好意思了，怎么还能再拿呀。”
　　“拿着吧，本来就是给你买的。”唐宋直接把袋子递到她的手边。
　　两人的手指轻轻触碰，一阵酥麻感传来。
　　赵雅倩脸一红，也没有继续拒绝，小心的接了过来，微微弯了弯腰，“谢谢宋哥！”
　　“拜拜~”唐宋朝她摆摆手，一头钻进了主驾里。
　　“哐”车门关上，车窗又被放了下来，露出他微笑的脸。
　　昏暗的灯光下，19岁的美容师突然觉得，自己这位程序员朋友其实挺帅的嘛！
　　要是在她的帮助下管理好皮肤，那就是妥妥的大帅哥一枚！
　　“拜拜~，路上千万小心。”赵雅倩再次道别，转身进了单元门。
　　“嘭！”重重的跺脚声响起，楼道内的声控灯被点亮。
