　　露台上，田静的出现就像是一轮皎洁的白月坠入幽暗的湖中，肆意的散发着光芒，聚拢了一道道目光。
　　“不好意思，让你久等啦！我找了好久的停车位。”田静甜甜的笑了笑，在他对面的露营椅上坐下，双腿并拢向一侧倾斜。
　　和公司里不同，此刻的她显得要更张扬、外放一些。
　　华丽的小礼裙，漂亮的披肩，闪闪发光的项链和耳坠，看起来有种外溢的优雅贵气。
　　尤其是在这样略显昏暗的环境下，面对面看着她，更加能感受到对方惊人的魅力。
　　“这边确实不好停车。”唐宋抿了抿嘴唇，真诚夸赞道：“不得不说，今天真的很漂亮，这件礼裙很配你。”
　　“刚买的裙子，我非常喜欢。”田静轻轻晃了晃雪白的身子，接着又盯着唐宋看了看，好奇道：“几天没见，怎么感觉你变帅啦？”
　　唐宋下意识摸了摸自己的脸，笑道：“要和你这样的大美女吃饭，压力有点大，就化了个淡妆。”
　　“多谢夸奖！听你这么说我挺开心的，感觉到了重视。”田静朝他打了个wink，又轻轻撩了撩肩膀上柔顺的长发。
　　唐宋心头一跳。
　　清新甜美的脸蛋，纤细而富有美感的手臂，精致的锁骨，饱满的胸脯，盈盈一握的腰身。
　　难怪被前同事们称为先天JK圣体。
　　这样的体型，抱在怀里绝对很舒服。
　　简单聊了两句，唐宋拿起菜单和笔递过去，“看看想吃什么。”
　　田静眼睛转了转，甜甜道：“我刚刚做了美甲，要不我来说，你来勾选好不好？”
　　“好啊。”
　　话音刚落，田静直接站起身，踱步到了他身边。
　　淡淡的果香调香水味涌入鼻端，唐宋深吸口气，握着笔道：“这家的牛五花不错，伱能吃吗？”
　　“可以的，还有这个大青虾，额，牛板腱也来一份吧，…”
　　田静随口说着话，目光准确的瞄向了他的手。
　　曲线、比例刚刚好，白皙修长，骨节分明，还是那么完美，就像是画出来的一样。
　　看着他上下左右晃动的指尖，田静忍不住就并紧双腿，脸色红红的。
　　“小静，这…是不是太多了？”唐宋看着密密麻麻的队勾，人都麻了。
　　这不是点菜，是在报菜名啊。
　　田静吐了吐粉嫩的舌头，小声道：“那我再去几個吧，焗玉米不要，蜂蜜黄油面包也不要…”
　　两人就这么磨蹭了好几分钟，总算把餐点好了。
　　田静喜滋滋的坐回自己的位置，刚要从包包里取出自己买的礼物，就看到唐宋把一个绿色的礼袋放到了她面前。
　　“送你的小礼物，看看喜不喜欢。”
　　田静愣了愣，这不是巧了嘛！
　　大大方方的接过礼盒，笑吟吟道：“谢谢，原来你还准备了惊喜，真是有心啦。”
　　取出礼盒，打开包装，露出里面漂亮的古驰太阳镜。
　　很轻，镜腿上还有双G古驰标志，简约又时尚，个性十足。
　　田静将太阳镜戴到脸上，打开手机的前置摄像头来了几张自拍。
　　满意道：“我很喜欢！刚好，我也给你准备了一份小礼物哦！”
　　说着话，便从自己的包包里掏出个黑色的盒子，双手递了过去。
　　唐宋呆呆的接过礼盒，属实是没想到自己也有礼物，而且还是这么贵的礼物。
　　这和网友们说的可不一样！
　　礼盒四四方方，质感出众，上面还有个熟悉的LOGO，以及一串英文字母“LONGINES”。
　　不过他一时半会也想不起来这是什么品牌。
　　田静眼睛亮晶晶的催促道：“打开看看呀。”
　　唐宋轻轻打开盒盖，就看到了简约精致、优雅大气的银色腕表。
　　白色哑光表盘，搭配银色抛光指针，通体精钢材质，质感极佳。
　　看到腕表的那一刻，唐宋也想起了这个LOGO的名字。
　　浪琴。
　　房东兼大学同学陆子明就有一块，经常看他发朋友圈。
　　作为瑞士名表，基本都是万元以上的售价。
　　“这…”
　　唐宋被这突如其来的贵重礼物搞得有点发懵。
　　田静这个白富美赠送的肯定是正品。
　　关键两人也不算很熟，之前也只是普通同事关系。
　　自己是为了系统任务【约会初体验】才这么用心。
　　那她又是什么意思？该不会是看上我了吧！？
　　第一次遭遇这种待遇的唐宋，感觉心跳的好快。
　　“是不是很好看，浪琴的时尚系列，我也有一块哦。”田静俏皮的朝他眨眨眼。
　　唐宋舔了舔干涩的嘴唇，小声道：“小静，这是不是太贵重了？”
　　“还好吧，对我来说不算贵。而且你也送了我古驰的太阳镜，咱们这算是交换礼物。”
　　说着话，田静站起身直接坐到他身边，有些迫不及待道：“这是三折式表扣，我帮你戴上吧。”
　　“好。”唐宋乖乖把左手放到桌子上。
　　虽然闹不清原因，但这又不是什么坏事。
　　田静直接握住他的手指，往自己这边拉了拉。
　　雪腻柔软的指肚轻轻摩擦他的手心，故作惊奇道：“诶！宋，你的手相好独特啊！和一本书上记录的很像，我得仔细看看。”
　　紧接着，她像是发现了什么大秘密，直接和他手指交错，将他的手掌捧到面前，眼睛闪闪发光的上下打量。
　　唐宋的身子颤了颤，除了白月光，这是他第一次和女生牵手。
　　细腻光滑，如同初春的阳光，柔和而不炽热。
　　深吸口气，唐宋的手指也开始动了起来。
　　这应该不算占便宜，毕竟是她主动的。
　　……
　　何丽婷呆呆的看着唐宋的方向，脑子里一片空白。
　　原本她还在庆幸对方约会的对象比倩倩差很多，没想到转眼就来了个大BOSS。
　　身材长相都很出色，关键是身上的穿戴一看就很了不得。
　　她刚刚偷偷拍了张照片查了查。
　　那个被她随手放在桌子上的包包是香奈儿22bag，5万多。
　　那条裙子是巴宝莉今年的新款，好几个女明星都穿过，在网上超级火，售价3万多。
　　披肩查不到，但从质感上也能看出绝对不便宜。
　　还有成套的项链、耳钉、发饰。
　　这一身少说价值10万块吧？
　　而且这个女生一看就被保护的很好，优雅时尚，单纯开朗，属于正常男生绝对会动心的理想型。
　　和她比起来，倩倩这个没上过大学的失业美容师，没有任何竞争力，见面就会被清空血槽的那种碾压。
　　看到两人互送礼物，尤其是那个白富美送出的手表，何丽婷脑袋里一阵恍惚。
　　倩倩咬牙买下的西铁城，估计是送不出去了。
