　　早上8点钟。
　　“哗啦啦——”窗帘被一把拉开。
　　唐宋伸了个大大的懒腰，只觉一阵神清气爽。
　　睡眠质量出奇的好。
　　被动技能【男神光环】的助眠效果比想象中要牛逼得多！
　　这也让他对接下来的减肥计划充满了信心。
　　要知道，保持身体健康的三个维度（睡眠、运动、饮食）中，最重要的就是睡眠。
　　“啵！”唐宋伸出左手打了个清脆的响指，同时用意识呼唤游戏系统。
　　“唰！”流光溢彩的系统光幕瞬间展开，带着令人迷醉的科幻感。
　　唐宋深吸口气，很中二的张开双臂，唇角扬起的笑意安河桥都压不住。
　　…
　　简单洗了個漱，换上一身春秋款运动装，开始绕着小区慢跑。
　　明媚的阳光透过槐树枝叶落在身上，暖洋洋的。
　　放眼望去，他的世界仿佛被拂去了一层厚重的尘埃。
　　天更篮了，树更绿了，空气更清新了。
　　唐宋深吸口气，感觉浑身上下都是劲！
　　甚至还有闲工夫和翻找废品的大爷大妈们打招呼。
　　不过随着运动的进行，他双腿开始发颤，身子渐渐弯曲，速度越来越慢。
　　又咬牙坚持了好一阵，唐宋一屁股坐在路边的石台上，脸色又红又烫，“呼哧呼哧”喘着粗气。
　　掏出手机看了看运动轨迹。
　　全程3.5公里，平均配速7'26“，可以说极其拉跨。
　　长期不锻炼，加上超标的体重，有这样的成绩也很正常。
　　休息了一会儿，唐宋拖着疲累的身体来到附近的早餐店。
　　点了杯不加糖豆浆、两个水煮蛋。
　　吃完早餐，回到出租屋。
　　唐宋开始制定自己接下来的减肥计划。
　　由于之前有过多次失败的经历，他在这方面还算有些心得。
　　简单来说就是管住嘴迈开腿，尽可能的创造热量赤字，消耗身上多余的脂肪。
　　不过这次毕竟关系到挑战任务，还有时间限制，必须全力以赴。
　　先从网上下载了一份减肥计划表模板。
　　接着开始查找优质的减肥经验贴，整理出适合自己的内容。
　　时间滴滴答答，表格上的内容越来越丰富细致。
　　包含了作息时间、每天的运动类型、饮水量、减脂餐食谱、阶段性减肥目标等等。
　　在查找减肥资料的过程中，小红书上有几篇大火的笔记引起了唐宋的注意。
　　是最近网上爆火的“听劝体”。
　　标题中通常含有「听劝」、「改造」之类的关键词。
　　内容是记录素人博主在广大热心网友的建议下，通过自己强大的执行力改造逆袭的过程。
　　极强的参与感，让网友们仿佛在玩一场有趣的养成系游戏，热情高涨，化身赛博世界精神股东，不断从各个角度提出专业有效的建议。
　　有减肥、有穿搭、有护肤、有发型、有妆造、有姿态…
　　可以说是全方位帮助博主提升外貌魅力。
　　不少素人不仅逆袭成功，还成了小有名气的网红。
　　唐宋越看越心动。
　　以他目前的情况，想要提升魅力，最简单、最快速的就是从外貌下手。
　　而且按照游戏中的设定，知名度和影响力也是魅力值的重要组成部分。
　　这种模式刚好和他完全适配，能节省他前期大量的发育时间。
　　想到这里，唐宋终于下定决心。
　　认认真真洗了个澡，换上一身日常出街服，拢了拢头发，调整好拍摄角度。
　　“咔嚓——”
　　一张无美颜直出照片出现在相册里。
　　唐宋扫了一眼，瞬间羞耻心爆发，直接把照片删了。
　　又换了角度、位置拍了几张，结果还是删删删。
　　实在是不忍直视！太他妈糟糕了！
　　不得不说，把自己最真实的形象堂而皇之发布到网络上，被万千网友围观嘲讽，真的需要很大的勇气。
　　迟疑了好一阵，唐宋从抽屉里拿出一个黑色塑形口罩。
　　戴上对着镜子看了看。
　　除了口鼻被遮盖外，脸部轮廓依然清楚，应该不影响改造效果，而且也不会被人认出来。
　　把自己心里那关跨过去后，唐宋不再犹豫，重新拍了张全身照。
　　上传照片，创建笔记。
　　标题：对25岁的自己很失望，求改造，听劝
　　正文：下定决心想要变好，但是不知道从哪里下手，希望得到大家的建议！
　　话题：#素人改造，#听劝，#改造，#逆袭，#男生
　　点击发布后。
　　唐宋忐忑的坐在椅子上，不时刷新一下帖子。
　　不过他在小红书的账号很白，主要是用来欣赏漂亮小姐姐，偶尔也会查点经验笔记。
　　短时间内浏览量都是个位数，自然也不会有什么评论。
　　只能静待花开了。
　　……
　　热闹的百货超市里。
　　唐宋推着购物车，不时扫一下手机上的减脂餐食材清单。
　　生菜、黄瓜、红薯、草莓、橙子、牛腱子、鲜虾、鸡胸肉…
　　基本都是挑着最新鲜的买，没怎么在乎价格。
　　以前的他为了攒钱买房，生活一直很节俭。
　　衣服日用直接拼多多，吃饭外卖优惠券，水果零食几乎不买。
　　现在每天多出200块的额外收入，却让他有了一种挣脱束缚的感觉。
　　不用斤斤计较，不用因为消费而产生负罪感，不用担心失业没有经济来源。
　　对于现在的他来说，已经算是小小的财务自由了。
　　采购完毕，唐宋拎着两个满满当当的购物袋回到住处。
　　很快，原本空荡荡的冰箱被塞的满满当当。
　　唐宋目前租住的房子是套精装一居室。
　　交通便利，位置优越，家具家电齐全，月租900。
　　之所以这么便宜，是因为房东是他大学同学陆子明。
　　和他这样的小镇青年不同，陆子明家庭条件非常好。
　　母亲在体制内，父亲是企业高管，家里有钱有人脉，还有好几套房。
　　目前研三在读的他，已经被安排到了一家大型金融公司实习，前途无量。
　　…
　　中午十二点半，精心准备的减脂餐端上餐桌。
　　香煎鸡胸肉，糙米饭，蔬菜沙拉（以生菜、番茄、黄瓜为主，搭配低脂沙拉酱）。
　　唐宋兴致勃勃的摆了摆盘，调整角度拍了张照片，这才大快朵颐起来。
　　味道还算不错，就是鸡胸肉有点柴，可能是煎的时间太长。
　　吃完午餐，唐宋再次打开小红书。
　　几个小时过去，他的那条笔记的阅读量已经超过了100。
　　收获了3个点赞，5条评论。
　　点开评论看了看，基本都是让他减肥。
　　【标准的肥宅一个！快乐水肯定没少喝！】
　　【口罩都盖不住你的双下巴】
　　【不瘦下来怎么改都没用，先减肥吧】
　　唐宋认真看完，一一做了回复：“感谢建议！已经做好了严格的减肥计划，正在执行中。”
　　又刷了会儿手机，唐宋刚要回卧室午睡，忽然又停了下来。
　　环视四周。
　　屋子里处在一种无序的状态，各种物品乱扔乱放，阳台堆的乱七八糟，家具家电上落了不少灰，地板脏兮兮，马桶、洗手池泛黄发臭…
　　“是时候来一场酣畅淋漓的大扫除了！”唐宋深吸口气，开始行动起来。
　　干净整洁的居住环境、良好的生活习惯，都是自身魅力的一种体现，也是男神的基本修养。
　　改变要从现在、从点滴、从日常开始！
