　　兰亭铁板自助餐厅。
　　这是一家三层独栋的会所式高档餐厅，环境优美，明厨明卫。
　　在包间里坐好。
　　胡明丽拿出手机开始拍照打卡，顺便发朋友圈。
　　唐宋接过服务员递来的平板，选了三份399元的尊享自助套餐。
　　金砖鹅肝、鳌虾、烤榴莲、鲍鱼、和牛肉、精品水果、酒水…
　　统统不限量，全场随意畅吃。
　　郭鹏张了张嘴，原本想说299的套餐就已经够了，可想到唐宋的宝马330i，还是识趣的闭嘴了。
　　三人商量了一阵，把各自想吃的东西全部点上。
　　等待上菜的功夫，郭鹏忍不住感慨道：“陈总也真够无耻的，抢了你的功劳，还把你挤兑走。”
　　唐宋道：“我大概能猜到他的打算，应该是要趁着这次机会升为CTO。杜少凯的姑父是负责渠道业务的李总，他想多拉点票。”
　　“万一要是空降一位CTO，那咱们陈总肯定得崩溃。”
　　胡明丽挤眉弄眼道：“还真有可能，人家投资了咱们企业，不可能一点人手都不安插，我现在就盼着来个人品好的CTO，把老陈狠狠镇压、摩擦！”
　　“被明丽你这么一说，我还真有点小激动，想欣赏一下咱们陈总那时的表情。”
　　很快，现场制作的餐品陆陆续续端了上来。
　　浓郁的香气扑面而来，让人食指大动。
　　入口即化的鹅肝丝滑细腻，焦香的和牛肉富含汁水…
　　热闹的小包间里食物的香气混杂着欢声笑语。
　　吃饱喝足后。
　　郭鹏捂着圆滚滚的肚皮，问道：“小宋，离职之后打算做点啥？”
　　“创业。”唐宋擦了擦手，笑道：“目前已经有了方向，还找了个靠谱的合伙人，已经在筹备了。”
　　“自己当老板起码不用受气，如果家里条件允许，自己又有想法，是个好选择。”郭鹏眼里满是感慨，接着又道：“前期还是要谨慎一些，不要投入太大，现在大环境不太好。”
　　他这些年接触过不少人，也认识很多因为创业负债累累的朋友，忍不住多嘴劝了两句。
　　“感谢郭哥的金玉良言。”
　　胡明丽放下手机，笑呵呵道：“以前真没看出来，唐宋才是公司里最优质的男生，说实话，我现在非常后悔以前没主动追你。”
　　郭鹏打趣道：“晚了，现在后悔也没用，要不考虑考虑我这個潜力股？”
　　胡明丽眨眨眼道：“郭哥，你这只股票已经处在下坡阶段了，跟潜力股可不沾边，我怕自己投资打水漂。”
　　“呵呵，明丽，你今年也27了吧？家里应该挺急的吧？”
　　“哟，郭哥伱这是要互相伤害啊！”
　　唐宋在一旁听着两人相互调侃，时不时笑着插上一两句。
　　……
　　晚上8点半，三人走出饭店大门。
　　郭鹏晃了晃手机，笑道：“我叫的车马上到，真不用你送，你们俩刚好顺路，没必要为了我耽误大半个小时。”
　　“那行，郭哥路上小心，到家说一声。”
　　“好嘞。”郭鹏用力拍了拍唐宋的肩膀，感慨道：“有空记得找我喝酒，离职了大家也在一个城市里，不远。”
　　唐宋点点头，“感谢郭哥这几个月的照顾，多联系。”
　　“多联系，哟，我的车到了，再见小宋，拜拜明丽。”郭鹏挥着手，小跑着朝路边赶去。
　　上了一辆打着双闪的新能源车。
　　“走啦。”胡明丽伸了个懒腰，迈步下了台阶。
　　由于前几天刚下过雨，气温一直没升上来。
　　胡明丽紧了紧身上的短款外套。
　　回过身，刚想说些俏皮话，整个人瞬间愣在了原地。
　　唐宋单手插兜，迎着四月的晚风朝她走来。
　　橘黄色的灯光将他半边身子打亮，端正俊朗的五官明暗交错，杏色针织开衫轻轻摇曳。
　　他的身上有一种若有若无的气质，如今晚的夜色，清冷幽静。
　　【装扮-夜色微凉】特效触发。
　　胡明丽就这么呆愣愣的看着这位老同事，脑子里嗡嗡的。
　　离谱！不过就是减肥护肤，怎么会有这么大的变化。
　　她承认唐宋的长相确实不错，但皮肤比较差，五官没有什么突出的点，不够精致立体，距离真正的大帅哥还有一些差距。
　　但此时此刻的唐宋，这身独特的气质实在太加分，让她有些傻眼。
　　“怎么了明丽姐？”唐宋伸出右手在她面前晃了晃。
　　胡明丽仔细打量他一阵，感叹道：“唐宋，你穿这身衣服走在风里是真帅，让我都犯花痴了，要不是知道自己几斤几两，我都挺想试试倒追你。”
　　之前在饭桌上更多的还是调侃，现在心里还真是这么想的。
　　不过她有自知之明，身材长相比赵月都还差一些，唐宋这样的高富帅肯定看不上她。
　　被她这么一夸，唐宋脸色红了红，有些腼腆道：“这我必须承认。”
　　胡明丽忍不住“噗嗤”一声笑了出来，想了想，突然开口道：“来来来，你站到车前，我帮你拍张照。”
　　“明丽姐，你该不会是要拿我照片办坏事吧？”
　　“去你的！我有这么饥渴吗？”胡明丽推了他一下，翻了个白眼，“是好事，待会儿告诉你。”
　　唐宋笑了笑，自觉的站到了自己的宝马车前。
　　“咔嚓——”
　　“太暗了，你往右边挪一挪，好，这里就可以！”
　　“咔嚓——”
　　“OK，这张可以的，来来来，眼睛往上看，再来一张。”
　　折腾了好一会儿，胡明丽总算满意了。
　　坐进车里。
　　唐宋好奇道：“明丽姐，到底要用我照片干嘛？”
　　胡明丽眨眨眼，反问道：“唐宋，我记得你一直是单身对吧？”
　　“怎么能凭空污人清白？我可不是母胎单身，之前也有过一段感情的，没有你说的那么惨！”唐宋义正言辞的纠正道。
　　这点他确实没撒谎，高中毕业以后的那个暑假，他跟白月光走的很近很近。
　　虽然双方没有明说，但那种青春懵懂的情愫是真实存在的。
　　甚至有次喝多了酒，在KTV里抱着她睡了一个多小时，她都没生气。
　　那种脸红心跳的恋爱初体验，至今都历历在目。
　　胡明丽笑了笑，“行行行，我的意思是你现在单身，给你介绍个对象，要不要？”
　　“额…”唐宋抽了抽嘴角，有些无语。
　　“你最近不是在健身吗？我这朋友也是健身爱好者，很专业的那种，完全可以帮到你。”
　　唐宋沉默了片刻，斟酌着言辞道：“明丽姐，谢谢你的好意，不过我现在正专心搞事业，要不还是算了吧。”
　　朋友介绍对象这种事，弄不好3个人都难受。
　　况且现在他身边也不缺优秀的女生。
　　“没关系，你可以先看看照片再决定。”胡明丽一脸神秘的笑容，“说实话，要不是今天看你这么帅，我都不敢介绍你们认识。我这朋友算是半个颜控，挑剔的很。”
　　唐宋一脸为难道：“要不就等我稳定下来再说？毕竟刚离职，还没开始创业，说出去也不好听。”
　　胡明丽没有说话，低头拿着手机操作一番。
