　　2023年4月15日，周六，多云转晴，8~22℃，紫外线指数强，注意防晒。
　　清晨6点，红彤彤的太阳缓缓升起，天色大亮。
　　“叮咚——”
　　“【招商银行】您尾号6800的账户于04月15日 06:02收入人民币200.00元。”
　　唐宋猛地从床上起身，利索的叠好被子。
　　打开系统界面，查看个人信息。
　　【身高：180CM，体重：81.1KG】
　　一晚上的时间，身体自然代谢0.5kg，属于正常的水准。
　　距离目标只差最后0.1kg！
　　这是他获得系统后的第一个任务，而且还有强化身体的身体药剂奖励！
　　按捺住激动的心情，唐宋一头钻进了厕所。
　　很快，清脆的系统提示音在耳畔响起。
　　“叮！恭喜玩家，挑战任务【克制与坚持】已完成。”
　　紧接着，淡淡的光幕浮现在眼前，一行行文字跳跃而出。
　　【奖励结算中……】
　　【在过去的14天时间里，你始终坚定自己的减肥目标，从未动摇，严以律己，保持克制，成功减重9公斤，将身体恢复到正常体重区间】
　　【你获得了特殊物品：肺部强化药剂*1】
　　【在完成任务过程中，你并没有盲目追求快速瘦身，保持健康合理的饮食作息规律，符合男神的自我修养，触发隐藏奖励】
　　【你获得了：初级体型优化药剂*1】
　　竟然触发了额外的奖励！
　　唐宋深吸口气，按捺住亢奋的心情。
　　进入系统仓库，两个闪烁着红色微光的药剂瓶正安静的躺在那里。
　　查看物品详情。
　　【初级体型优化药剂】：使用后可逐渐对身体比例进行优化，轻微调整骨骼、肌肉、脂肪，让体型看起来更加协调。
　　“牛逼！”唐宋有些不知道该说什么好，只能用国粹感叹。
　　一個人的身体比例，属于纯粹的基因彩票，一生下来就是固定的，后天几乎无法改变。
　　匀称协调的身体比例，可以让人更加健康、活力、平衡、美观，穿衣服也更加好看。
　　唐宋的身高还算不错，但比例只能说很一般，有很多缺陷，比如：臂展不够长、肩膀不够宽、胫骨稍微有点短。
　　虽然这只是初级药剂，但效果仍然值得期待。
　　快速上完厕所，好好洗了洗手，唐宋以百米赛跑的速度冲出卫生间。
　　站到落地镜前，深呼吸几次。
　　身体还是有些控制不住的微微打颤。
　　冷静！冷静！
　　接下来就是见证奇迹的时刻！
　　选中【初级体型优化药剂】，立即使用。
　　“呜！”口舌之间突然多出一团液体，口感清爽甘冽，非常美味。
　　唐宋还没来得及细细感受，便“咕嘟”一声咽了下去。
　　渐渐的，从喉咙到肠胃被一阵冰冰凉凉的感觉覆盖，有点像是吃了颗浓缩薄荷糖。
　　静静等待了一会儿，镜子里的自己似乎并没有太大变化，看来就像描述里说的那样，需要一段时间来逐步生效。
　　紧接着，唐宋的目光看向了下一个道具。
　　【肺部强化药剂】：使用后可有效改善肺部状况，增加肺活量，为身体提供充足的氧气，增强身体的抵抗力，促进新陈代谢，体质+2，耐力+1。
　　努力了这么久，受了那么多罪，不就是为了它吗？
　　没有犹豫，立即使用。
　　依旧是被突然塞进嘴里，不过味道要重很多，有点像止咳糖浆的感觉。
　　液体顺着喉咙滚落食道。
　　淡淡的灼热气息在体内扩散开来。
　　身体一轻，心跳逐渐放慢。
　　呼吸越来越浑厚，胸腔以及小腹的位置开始微微发烫。
　　舒服的感觉让他情不自禁闭上了眼。
　　半个多小时后。
　　“呼吸—呼吸—”
　　唐宋开始默默感受体内的变化。
　　长期的熬夜、作息不规律的他，一直有些胸闷、气短、咳嗽的小毛病，这也是他减肥运动时最大的阻碍。
　　如今竟然全部消失，呼吸强健有力、轻松顺畅。
　　深呼吸时，明显感觉到肺部扩张更加充分，能够吸入更多的新鲜空气，快速交换气体。
　　打开个人信息面板。
　　【玩家：唐宋（29'）】
　　【角色：锦绣商贸-开发工程师】
　　【身高：180.5CM，体重：81KG】
　　【体质：59，耐力：56，敏捷：50，悟性：76】
　　…
　　“嗯？”唐宋微微一愣，下意识揉了揉眼睛。
　　体质+2，耐力+1，魅力达到29，这些都是意料之中的事。
　　问题是他的身高竟然涨了0.5公分！？
　　脑海中灵光一闪，心跳再次加速。
　　【初级体型优化药剂】比他想象的还要牛逼，所谓的调整身体比例，竟然是直接给他拉长。
　　不知道是不是错觉，唐宋感觉自己的小腿真的变长了一丢丢，肩膀似乎也宽了一点。
　　这算是最大的惊喜！
　　他目前正在接触的女生中，赵雅倩身高180公分，谢疏雨175公分左右，个子都很高。
　　和她们站在一起压力很大。
　　如今看来，他还真有可能在25岁这年再往上窜一窜！
　　兴奋的做了几下摸高跳，唐宋换上一身速干衣，开始了每日的空腹有氧。
　　迫不及待想要感受一下，优化后的肺到底有多强。
　　…
　　四月的清晨，空气温润，阳光明媚。
　　小区里氤氲着淡淡的槐花香。
　　“3，2，1，GO！开始户外跑！”
　　呼吸节奏平稳顺畅，与步伐完全协调。
　　脚步更加轻盈有力，体能也有了显著提升。
　　到后半段时，虽然身体机能依旧快速下滑，但不会再出现呼吸困难、气喘吁吁的情况。
　　这绝对是一颗无比健康的肺，高效强劲，充满活力。
　　“您已经跑步5公里！”
　　随着APP的语音播报，唐宋缓缓放慢脚步，停止奔跑。
　　细细感受了一下，身体并没有往常那么剧烈的疲劳感。
　　甚至他感觉自己还能再坚持一两公里。
　　从运动臂包里掏出手机，查看运动轨迹。
　　全程5公里，平均配速5′58″，用时差不多30分钟。
　　配速首次破6！
　　这还是在他没有完全适应身体变化的情况下。
　　怀揣着无比激动的心情，唐宋小跑着进了小区南门的早餐店。
　　点了一屉鲜肉小笼包、一个饼夹蛋、一碗胡辣汤，又盛了一小碟免费咸菜。
　　一整个小肉包，一筷子咸菜，一口胡辣汤。
　　碳水、油脂、辣椒、香料在味蕾间炸开。
　　“太好吃了！”唐宋热泪盈眶。
　　正在打扫桌子的老板娘看到这一幕，感觉这个小伙子真是太帅了！
