　　一段堪称完美的前奏结束，瞬间抓住了在场所有人的注意力。
　　唐宋朝田静轻轻颔首。
　　紧接着，清新甜美的女声透过音响荡漾开来。
　　「你陪我步入蝉夏，越过城市喧嚣…」
　　田静的唱歌水平还算不错，加上对这首歌很熟，音准和节奏把握的很准确，唯一的问题可能就是情感表达不够。
　　毕竟她本人没有经历过什么缠绵悱恻的爱情，只能靠想象和代入。
　　而融合了梦境中吉他演奏能力的唐宋，技巧和情感的融合随心所欲，用分解和弦式伴奏来营造行云流水般的乐感，同时也将歌曲中的深情和无奈充分表达出来。
　　处在人群焦点的田静，听着温柔深情的吉他音，歌声中也渐渐染上了情绪。
　　「我真的好想你，在每一个雨季…」
　　好的音乐是具备很强感染力的，尤其是这种面对面的现场演奏。
　　食客们渐渐安静下来，专心听歌。
　　很多人都把目光从耀眼的田静，转移到坐在凳子上的唐宋身上。
　　此时此刻的他，如同流淌在山间的幽咽泉水，清冷甘冽，充满了禁欲气息。
　　目光相对，田静的歌声中出现了微微的颤音。
　　由于皮肤白，清晰的红霞瞬间在她的脸上、脖颈上浮现。
　　察觉到她的异常，唐宋朝她露出个和煦的笑容。
　　这次的约会毕竟涉及到系统任务，主要目的还是为了让田静开心。
　　接着，他直接从椅子上站了起来，向她靠近了些。
　　呼吸着她身上的芬芳，看着她水灵灵的大眼睛，跟着轻轻哼唱起来。
　　「你陪我步入蝉夏，越过城市喧嚣
　　歌声还在游走，你榴花般的双眸…」
　　田静瞬间放松下来，脸上顿时露出个大大的笑容，一边唱歌一边轻轻摇晃身体。
　　微风撩起她细密的刘海，晶莹雪白的脸比今晚的月亮还好看。
　　唐宋跟着歌曲的节奏，扫弦、拍弦，卡点极其精准。
　　清亮的琴声伴随着拍打木吉他的“踏踏”声，有一种独特的律动。
　　和弦只是躯干，节奏才是灵魂。
　　优秀的节奏律动会让演奏更加动态、富有生命力。
　　唐宋即兴加入了与原曲完全不同的律动元素，瞬间让整首歌变得耳目一新。
　　……
　　伴随着如清泉流淌的吉他声，歌曲结束。
　　露台上响起了阵阵掌声、欢呼声。
　　吃着烧烤，吹着晚风，欣赏着美景，还能听到这么棒的音乐。
　　绝对的不虚此行。
　　不少人已经开始发起了朋友圈、抖音。
　　现场主持人接过话筒，大声道：“咱们的顾客果然是藏龙卧虎，这两位帅哥美女刚刚的表演实在是太精彩了！这也是我们新巷餐厅的荣幸！下面我们游戏继续，希望大家都来挑战！”
　　唐宋将吉他递给卡尔，道了声谢，渐渐从刚刚的演奏情绪中脱离出来。
　　他笑着看向对面的小静，“合作愉快！唱的非常棒！”
　　“都是你的功劳。”田静朝他吐了吐舌头，“原来是個深藏不露的大神，吉他弹得可真好，都能原地出道了。”
　　“只有吉他手可不行，要不咱们组个组合，直接出专辑？”
　　“好呀，名字就叫…甜糖怎么样？”
　　“就这么定了！”
　　……
　　餐桌上，何丽婷呆滞的目光渐渐恢复正常。
　　一时间心里百感交集。
　　她虽然不会弹吉他，但从刚刚那个歌手卡尔表情和反应就能看出，他的水平绝对很高。
　　开宝马，长得又高又帅，弹的一手好吉他，气质出众。
　　这绝对是个非常出色的男生，也是她接触过的人里最有魅力的一个。
　　当初可是自己苦口婆心劝她远离唐宋的，摆事实讲道理让她和对方少接触。
　　现在回想起来，只觉一阵强烈的负罪感涌来。
　　可昨晚倩倩已经拒绝了唐宋，而他又有了这么个白富美女伴，一切都已经晚了。
　　李星辉看着身旁热闹的人群，提议道：“丽婷，我记得你唱歌很不错，要不也参加一下？凑个热闹。”
　　“不了。”何丽婷心不在焉的回了一句，接着又说道：“辉哥，我身体不太舒服，待会儿可能要先回家休息了。”
　　李星辉愣了愣，“这样啊，那我送伱回去吧。”
　　“不用了不用了，一来一回挺耽误时间，而且咱们还剩了这么多菜，你慢慢吃，我打车回去就行。”
　　说完，何丽婷拎上包包站了起来。
　　“行吧，那你路上小心，到家记得说一声。”李星辉也没有再坚持。
　　两人认识时间不长，只是普通同事关系，何丽婷拒绝的这么坚决，他也没办法挽留。
　　何丽婷最后扫了眼唐宋的方向，挥手道：“今天真是谢谢辉哥了，回头我也请你吃一顿，先走了，拜拜。”
　　……
　　又过了十几分钟，餐厅的小游戏结束，帅气的经理再次登台。
　　邀请大家在抖音直播间留言投票。
　　田静毫无疑问的取得了胜利，成功拿到了一张免单卡，结账时可以直接用。
　　两人举杯小小的庆祝了一下。
　　等到吃的差不多时，田静又坐到了他旁边，让唐宋教一下自己吉他的指法。
　　毕竟她从小就是个爱音乐的孩子，也学过几天吉他，只是以前没有名师指点，入不了门。
　　唐宋也不藏着掖着，亲自上手指导，握着她的手虚空模拟着动作。
　　田静的脸越来越烫，看着他的手，小声道：“刚刚看你扫弦、击弦、拍弦的动作都特别帅，可以带我做几次吗？”
　　说完便微微侧身，背对着他，将自己的双手举起。
　　“当然没问题。”唐宋抿了抿嘴唇，从背后轻轻握住她的双手。
　　柔顺的长发，窄窄的肩膀，纤细的腰身，薄薄的后背。
　　一种愉悦感瞬间涌来，让他心潮澎湃。
　　对田静这位公司女神，他的印象还是很深刻的。
　　每周五的下午茶，她都是活动区里最靓丽的风景。
　　穿着精致漂亮的衣服，拿着刀帮大家分蛋糕。
　　说话又甜又可爱，深受广大男同事们的喜爱。
　　不过她在交际上很有分寸感，和男同事们始终保持着一定的距离。
　　即便是每天献殷勤的杜少凯，都很难靠近她。
　　当时的唐宋也只会偷偷欣赏几眼，在群里谈论几句，从来没想过会和她发生点什么。
　　如今却这样亲密接触，心里满满的成就感。
　　田静表现的非常配合，似乎没有察觉到他急促的呼吸和剧烈的心跳，，跟着他的动作上上下下、拍拍点点。
