　　11点20分，销售于秋娜小跑过来，通知他可以取车了。
　　4S店的大门外，通体漆黑的宝马330i流光溢彩，蓝天白云标点缀车身。
　　唐宋在几个销售的陪同下来到车旁。
　　车牌号意外的很不错，纯数字，末尾两个8。
　　于秋娜把一个厚厚的文件袋递过去，笑语盈盈道：“唐先生，车子的行驶证、合同、保险等资料都在这里，这是两把车钥匙，请您收好。”
　　唐宋伸手接过，目光看着自己的新车，手指轻轻摩擦着钥匙的外壳。
　　“唐先生。”于秋娜快步走到车尾，朝后备箱示意道：“我们赵总特意安排，给您送了一些礼品，希望您能喜欢。”
　　“替我谢谢赵总。”唐宋笑着打开后备箱，眼睛瞬间亮了亮。
　　小熊玩偶，雨伞，保温杯，登机行李箱，黑白小熊钥匙扣，水杯，车模…
　　东西非常多，占据了大半個后备箱，应该是把能给的都给了。
　　握住冰凉的门把手，坐进主驾。
　　真皮运动座椅的支撑性和包裹性都非常棒，触感细腻柔软。
　　三辐式多功能方向盘，握感舒适，支持电动调节和记忆，还带换挡拨片。
　　内饰装配工艺非常精细，火山红配色非常柔和，不是浓烈的艳红色，看起来高档又舒服。
　　调了调座椅、方向盘位置。
　　踩下刹车，按压点火键。
　　低沉的引擎声响起。
　　悬浮式双联屏被同时点亮，12.3寸的液晶仪表盘看起来也非常绚丽。
　　销售于秋娜脸上带着热情的笑容，“唐先生，祝您用车愉快！愿浩瀚的蓝天白云，眷顾您的美好与憧憬，愿您前行的道路一帆风顺。”
　　“再见。”唐宋笑着朝她挥挥手，关上车窗，有些不习惯的拨动电子换挡器。
　　宝马330i缓缓起步，驶出4S店大门，汇入主路。
　　“轰轰轰——”“嗡嗡嗡——”
　　车子驶上三环，路上的车少了很多。
　　唐宋试着深踩油门，将车速拉快，感受着驾驶和操控的魅力。
　　经过五菱宏光手动挡的磨合，他的驾驶技术有了很大的进步，加上宝马优秀的机械素质和操控，还真有一种如臂使指的感觉。
　　一辆辆车和他擦肩而过，握着方向盘的唐宋脸上涌起满足和兴奋的笑容。
　　他索性将车窗放下一道缝隙，近距离感受此时的风驰电掣。
　　在空旷的路段玩了好一会儿，找了一家烤肉店解了解馋，唐宋这才启程回家。
　　把车在楼下停好，锁车走人，刚走了两步，又忍不住回头看了看。
　　自己的小3是真帅！
　　当然，旁边的小五菱也很精神！
　　回到家，唐宋休息了一阵，打开电脑开始梳理自己的创业项目。
　　有了高梦婷的帮助，他的脑子里已经有了一个清晰的规划，现在需要做的就是尽可能详细的整理出来，再使用系统道具，得到一份完整的《项目可行性报告》。
　　期间他也会时不时做做运动，或者到阳台上待会儿，一边欣赏窗外的景色，一边阅读自己第7本文学著作《杀死一只知更鸟》。
　　感觉生活前所未有的充实和满足。
　　睡觉前，唐宋打开系统界面，查看个人信息。
　　【玩家：唐宋（35'）】
　　【角色：锦绣商贸-开发工程师】
　　【身高：182CM，体重：80KG】
　　【体质：59，耐力：57，敏捷：51，悟性：76】
　　【资产状况：】
　　余额：4.3万元（投资金：100万）
　　企业：无
　　房产：云溪大厦200平办公区
　　座驾：宝马330i
　　…
　　身高正式达到182公分，以后可以在自己美容师朋友面前抬起头了！
　　耐力和敏捷增加了1点，座驾变成了宝马。
　　相应的，综合魅力值也提升了1点，距离40点魅力的评分越来越近了。
　　查看称号【受欢迎的我】详情。
　　【当前现金奖励：15100元（总计117100元）】
　　由于他最近两天都没有更新笔记、视频，粉丝增长的速度慢了很多，不过累计的现金仍然非常可观。
　　可以说是名副其实的现金奶牛。
　　想到这里，唐宋就有些蠢蠢欲动。
　　等自己把姿态矫正练好，强烈的对比差，应该能来一波大爆发。
　　……
　　2023年4月25日，周二，多云。
　　刚刚起床，唐宋就看到了手机上的未读消息。
　　【高梦婷：“需要的材料都已经提交给了中介公司，现在燕省对企业注册非常友好，周三应该就可以领取营业执照，接下来就是备案刻章、银行开户，颂美服饰贸易公司，成立在即！”】
　　这条消息是昨晚十一点发来的，不过当时他已经睡了，所以没看到。
　　立刻回复道：“收到，辛苦了，身体最重要，不要太累了。”
　　放下手机，唐宋站在窗前，看着渐渐亮起的天色，脸上露出淡淡的微笑。
　　“叮咚——”短信提示音响起，今日份400元到账。
　　紧接着，耳边响起清脆的系统提示音。
　　“叮！恭喜玩家，光环特效已生效，你触发了额外暴击奖励。”
　　“叮！你获得了特殊物品【男神的护手霜】。”
　　听到连续两次的系统提示音，唐宋愣了愣，眼里满是惊喜。
　　只有1%概率的光环暴击竟然触发了！
　　迅速打开系统界面，进入仓库，查看物品详情。
　　【男神的护手霜】：使用后可有效改善手部美观度，使手部皮肤光滑细腻，没有粗糙感，优化手部肌肉、线条、指甲，使得整体手型更加修长优雅。
　　【注：身为男神的你，手部肌肉有力且富有弹性，能够完成各种精细的动作，手指灵活而协调，深受女性喜爱。】
　　牛逼！又是一件可以调整身体部位的道具！
　　唐宋的手形虽然不难看，但也算不上多么出色，只能说还行，比例、线条都是中人之姿。
　　主要问题是皮肤干燥、粗糙、暗沉，偶尔还有脱皮或裂纹的现象。
　　在开始改造护肤后，他也同步展开了手部护理，不过效果并不明显，需要慢慢滋养。
　　如今有了系统道具，直接一步到位，省了他大量的时间和精力。
　　兴奋的搓了搓手，选中【男神的护手霜】，点击立即使用。
　　紧接着，手上一凉，皮肤表层多了一层乳白色的粘稠液体，将他的双手包裹的严严实实。
　　很快，他的双手开始发热，变得越来越烫。
　　唐宋目光紧紧盯着双手，坐在床上忐忑的等待着见证奇迹的时刻。
　　大约半个小时后，乳白色的液体越来越淡，渐渐的消失不见，
　　唐宋举起双手，对着灯光仔细打量。
　　眼里流露出惊艳的神色。
　　手指修长均匀，骨节清晰分明，皮肤白皙透亮，带着自然的光泽感。手掌与手指之间线条流畅，无突兀之处，比例也进行了细微调整，整体看起来非常和谐。
　　动了动手指，能明显感觉到更加灵活、有力、协调。
　　这绝对是一双让手控垂涎三尺的漫画手。
