　　等到提示音终于结束。
　　唐宋整个人靠在椅背上，手指微微打颤，有些说不出话来。
　　魅力30，算是游戏中的初始值。
　　他原本并没有抱太大期待，以为奖励也就是游戏中新手礼包的级别。
　　没想到竟然这么丰富。
　　按捺住狂喜的心，进入系统仓库，依次查看奖励详情。
　　【技能升级卡（LV1）*1】：使用后可选择一项LV1级别的技能进行升级。
　　【百万元创业资金*1】：使用后可获得100万元现金，该资金只可用于创业、投资相关项目。
　　【企业办公场地*1】：使用后可获得一处高档办公区的产权。
　　“嘀嘀嘀——”五菱宏光的喇叭被用力按响。
　　唐宋面色潮红，目光灼热。
　　百万元的创业资金！
　　带产权的办公场地！
　　他知道，自己的人生将在今天迎来彻底的蜕变！
　　一直都知道自己梦想成真，只要提升魅力，就能继承游戏里的巨额资产。
　　可直到此时此刻，他才真正有了恍如隔世的感觉。
　　唐宋就这么靠在椅背上，望着窗外翻滚的云层，默默感受着剧烈的心跳。
　　过了好一会儿，等到自己终于冷静下来。
　　选中【百万元创业资金*1】，立即使用。
　　“叮咚——”手机屏幕亮起。
　　“【招商银行】您尾号6800的账户于04月17日 11:49收入人民币1，000，000.00元。”
　　唐宋盯着那串数字看了一会儿，继续选中【企业办公场地*1】，立即使用。
　　“叮！你获得了云溪大厦200平米办公室一套，请前往云溪物业管理有限公司领取。”
　　“云溪大厦！200平米！”唐宋瞳孔微颤。
　　云溪大厦他自然知道，燕城最顶级的写字楼，5A级甲级双一流，地处燕城市中心区域，五星级商圈，商业流金之地。
　　周边行政、金融、交通、旅游、购物、休闲氛围成熟，是燕城最核心的商务舞台和商圈领地。
　　很多顶级名企在燕城的分公司都在那里。
　　从帝都回来后，他曾经在云溪大厦面试过一次，对那里的环境印象深刻。
　　能在那里拥有一处200平米的办公室产权，相当于有了一只会下金蛋的母鸡。
　　哪怕他什么都不做，只要把办公室租出去，每个月都能有4万多的租金进账。
　　他工作三年，刨除给家里的钱，总共就攒下了4万多，最大的梦想就是在燕城安家置业。
　　如今继承游戏资产，直接一步到位！
　　和这两项奖励比起来，【技能升级卡（LV1）】就显得有些不起眼了。
　　不过他刚好有【男神光环】这个被动技能，可以直接升级到LV2，不知道会不会触发新的光环特效。
　　对于发育初期的他来说，这也是非常重要的帮助。
　　深吸口气，利用强大的肺活量快速让自己清醒。
　　选中【技能升级卡（LV1）】，立即使用。
　　指定【男神光环（LV1）】，确认！
　　“叮！被动技能【男神光环】已升级LV2。”
　　【男神光环（LV2）】：优化睡眠质量，帮助玩家更快的进入深度睡眠，获得良好的睡眠体验；优秀的睡眠，可逐渐修复受损皮肤，防止、祛除黑眼圈和眼袋。
　　（光环特效：你每天的第一次微笑，可以获得400元现金奖励，有1%的概率获得额外暴击奖励。）
　　【注：该技能可升级】
　　牛逼！
　　现金翻倍，暴击几率翻10倍！
　　当然附带的功能也更加强大实用。
　　由于长期不注意护肤，加上他是油性皮肤，唐宋脸上有一些痘痕、痤疮、粉刺之类的瑕疵，想要调整只能靠刷酸，但刷酸会破坏皮肤角质层。
　　这個修复效果，简直是及时雨！
　　黑眼圈和眼袋也一直是个让他头疼的问题，只能通过长期调理或化妆，现在只要保证睡眠，就可以逐渐祛除，省下他大量的时间和精力。
　　将仓库里的三件奖励清点完，唐宋立刻回到主界面，进入刚刚出现的新模块【装扮中心】。
　　自己的第四件奖励【装扮-夜色微凉】就在里面。
　　熟悉的炫丽界面出现在眼前，左上角正陈列着一套服装的立绘卡片。
　　用意念轻轻触碰卡片。
　　上面的立绘服装闪了闪，分散着跳了出来，安静的悬浮在他面前。
　　如同裸眼3D、超清AR一般，每一个细节都清晰可见，还能360度旋转，极其震撼。
　　与此同时，装扮的详细信息也展示了出来。
　　【装扮-夜色微凉】：体质+2，敏捷+1，附带御寒效果。
　　套装组成：杏色针织开衫+白色T恤+灰黑色休闲裤+小白鞋
　　附带特效：夜色微凉（穿戴该套装，当玩家夜晚处在有风的室外时，将会触发特殊气场，使自己看起来清冷宁静、忧郁伤感。）
　　【注：请玩家在现实世界自行采购、制作该套装组件，样式、颜色、细节越接近，效果越接近。】
　　怪不得展示效果那么好，感情是给我设计图纸呢！
　　唐宋忍不住在心里吐槽。
　　在游戏中，只要选中衣服点击穿戴就能生效，远远没有这么麻烦，还要自己去找相似的服装。
　　好在现在的网购很方便，好好找应该也不难凑齐。
　　欣赏了一阵自己的第一套装扮后，唐宋试着点击【穿戴】。
　　“叮！【装扮-夜色微凉】已穿戴。”
　　紧接着，光幕自动跳转到了主界面。
　　画面中间，原本只是穿着短裤的3D模型终于有了自己的衣服。
　　不愧是系统严选，穿搭效果没的说，比网友推荐的更适合他，看起来非常帅气。
　　与此同时，在角色的下方还多出了一行小字。
　　【当前装扮契合度10%，所有效果生效10%】
　　唐宋低头看了看，自己今天也就裤子的颜色款式接近套装组件，有10%也正常。
　　点击3D模型，查看个人信息。
　　【玩家：唐宋（31'）】
　　【角色：锦绣商贸-开发工程师】
　　【身高：181CM，体重：81KG】
　　【体质：59.2（59+0.2），耐力：56，敏捷：50.1（50+1），悟性：76】
　　【资产状况：】
　　余额：0.56万元（投资金：100万，负债：4万元）
　　企业：无
　　房产：无
　　座驾：五菱宏光S（雅迪电动车）
