　　2023年4月19日，周三，晴转多云，18~27℃。
　　“叮铃铃——叮铃铃——”
　　闹钟声响个不停。
　　赵雅倩迷迷糊糊地伸出手，在枕边摸索了一会儿，终于抓住了手机。
　　窗外迷蒙的晨曦刚刚亮起，室内仍然有些昏暗。
　　手机屏幕的微光将她立体的五官打亮。
　　随手按下停止键，赵雅倩眼睛仍然半闭着，似乎还沉浸在刚才的梦里。
　　很快，轻微的鼾声响起。
　　清晨的阳光渐渐升起，屋内越来越亮。
　　“咚咚咚——”敲门声响起。
　　等了一阵仍然没有动静，何丽婷直接推门而入，就看到了正在酣睡的赵雅倩。
　　半趴在被子上，漆黑的长发披散开来，一条雪白丰满的大长腿裸露在外。
　　何丽婷眉头扬了扬，诧异道：“倩倩，你怎么还没起床？我都以为你收拾好了，今天不是要和那个程序员朋友自驾游吗？”
　　“噢？”赵雅倩翻了个身，抬起脑袋，迷蒙着眼睛道：“什么？”
　　“自驾游啊！你忘了？”
　　赵雅倩眨了眨大眼睛，看了看时间。
　　【8:04】
　　“啊啊啊！”
　　赵雅倩瞬间清醒，直接从床上跳了起来，赤着脚踩在地板上，双手抓了抓凌乱的长发。
　　“只有26分钟了，我根本来不及收拾，怎么办！？怎么办！？”
　　何丽婷没好气道：“你心可真大，昨天晚上才跟人约好了早上8点半到楼下接你，结果一觉睡到现在。”
　　“我…我…我这不是太困了嘛。”赵雅倩语气有些弱。
　　她一直有睡懒觉的毛病，加上理发店上班时间比较晚，已经习惯了一觉睡到八九点钟。
　　“每天10小时都不够你睡，我真是服了。”
　　“不行，我得赶紧洗漱化妆了，婷子，帮我做头发！”
　　何丽婷撇撇嘴，摇头道：“我还得去上班，迟到了全勤可就没了。”
　　赵雅倩直接扑了上来，用力抱住她，脸蛋在她脑袋上一阵蹭，“10分钟！就耽误伱10分钟，好不好婷姐，求求了。”
　　“不就是個普通朋友嘛，反正你又不想跟他发生点什么，随便应付一下得了。”
　　赵雅倩眉毛拱起，恳求道：“和男生出门，化妆打扮是最基本的尊重。婷姐，等我发了工资，一定送你一套9色眼影。”
　　何丽婷无奈的叹口气，“快点去刷牙洗脸！”
　　“嗯嗯嗯！”赵雅倩连忙点头，慌乱的穿上拖鞋，迈着大长腿跑进厕所。
　　好在她昨晚刚洗了澡，现在只要简单洗漱就行。
　　坐到梳妆台前，赵雅倩把化妆品摆好，何丽婷拿着直板夹、卷放棒，两人开始同步操作起来。
　　全妆肯定来不及了，直接懒人版五步日常妆走起！
　　妆前先喷三遍水雾，给皮肤做个基础保湿，嘴唇上个唇膜。
　　涂完防晒后，用隔离代替粉底减轻妆感、均匀肤色，因为她的皮肤很好，只要薄薄一层就OK了。
　　用遮瑕稍微修饰瑕疵处，为了看起来不突兀，用带肤色的粉饼定个妆。
　　眉毛部分直接用三色眉粉，先用最深的颜色从毛流最深的地方向后填充，梳理整洁，接着用浅色眉粉修饰鼻影。
　　眼妆只用单色眼影，偏灰调的修容色，颜色太多的根本来不及。腮红用中间色，从颧骨往鼻翼方向扫，让自己的气色瞬间变好。
　　最后用带点红的奶茶色哑光唇釉，薄涂、晕染、加深，让嘴巴有种肉嘟嘟的感觉。
　　10分钟，只用了10分钟！
　　赵雅倩脸上已经带上了完整的伪素颜妆。
　　加上她本就白皙水嫩的皮肤，看起来精致漂亮。
　　何丽婷放下卷发棒，在她脑袋上用力拍了拍，“我要赶8点26那趟公交车，走了！看你这房间乱的，有空记得好好收拾收拾。”
　　“嗯嗯！路上小心！”赵雅倩随口回了一句，看了看时间。
　　【8:20】
　　还有10分钟。
　　打开衣柜，把准备好的衣服一件件扔了出来。
　　内衣裤，白色小腿袜，牛仔短裙，杏色打底衫，粉色防晒外套。
　　虽然都是便宜衣服，但是穿在她身上，却显得格外美艳性感。
　　有一种春季甜酷风的既视感。
　　最后再踩上一个浅色松糕鞋。
　　赵雅倩站在客厅的镜子前转了个圈，撩了撩柔顺的长发，大眼睛一眨一眨的，彻底沉醉在了自己的美貌中。
　　果然，我只要略微出手，就已经是这个分段的极限了。
　　我的程序员朋友，赵美人真的没有敷衍你！实在是迫不得已！
　　“叮咚叮咚——”手机铃声响起。
　　赵雅倩精神一震，连忙接通。
　　“喂，宋哥，嗯嗯，我收拾好了，就等你电话呢！马上下楼！”
　　“嘭！”响亮的关门声。
　　“踏踏踏——”飞快的脚步声。
　　推开单元大门，早上8点半的阳光清澈透亮。
　　一辆白色的五菱宏光停在门外，看起来干净清爽。
　　唐宋站在车头位置，微笑着朝她挥挥手。
　　按照妖妖玲的建议，真诚的夸赞道：“赵老师今天的眼妆化的好有层次感，你的口红色号也很适合今天的穿搭，卷发好有质感，看得出来是精心准备过的。”
　　赵雅倩脸上的表情僵了僵，有些心虚脸红的移开视线，“谢谢，我很早就起床了，特意化了很久的妆。”
　　看到对方害羞的模样，唐宋心里给妖妖玲点了个赞，果然是个高手！
　　“走吧赵老师，开启今天的自驾游。”唐宋拍了拍自己的爱车。
　　赵雅倩走到车前，好奇的看了看车子，“这是…五菱宏光？看起来好像很能装诶。”
　　唐宋笑着道：“五菱宏光S，前两天刚买的，赵老师如果要去拉美容店的设备，记得随时开口，保证一车拉完。”
　　“你买的车？”赵雅倩惊奇道。
　　“当然，周一刚过完户。”
　　听到这话，赵雅倩眼睛亮了亮，兴致勃勃的绕着车转了一圈，“这贴纸真可爱，车子也挺好的，针不戳。我之前在抖音看过宏光miniEV，还想着等发了财买一辆呢。”
　　唐宋拉开副驾的车门，眨了眨眼睛，“咱们该出发了，上车里感受一下。”
　　“好嘞！”赵雅倩露出个明朗的笑容，弯腰坐了进去。
　　牛仔短裙和小腿袜之间，雪白的大腿肉光致致。
　　纤细的腰肢和高耸的胸脯，形成了完美的曲线。
　　唐宋的视线扫过她的穿搭，感觉鼻子痒痒的。
　　这身衣服确实很适合她，就是不知道内搭怎么样。
　　两人坐好后，赵雅倩这里摸摸、那里看看，满眼都是惊奇，“车子里可真漂亮啊，坐着也舒服，宋哥，你这是做了改装吗？”
　　“这是辆二手车，上任车主是个女生，人家改的。”
　　“那真赚到了！相当于买到了带精装修的二手房！”赵雅倩对车子不太懂，只是感觉这辆五菱的内饰很漂亮。
　　“咱们上午先去含碧园，过去差不多50分钟。”唐宋指了指副驾驶的储物箱，“里面有给你准备的小零食，在你右边的车门储物槽里还有饮料，应该够你路上吃了。”
　　赵雅倩眼睛亮了亮，连忙打开储物箱。
　　“哇！”
　　“爆米花，脆升升薯片，曲奇饼干，王中王火腿！”
　　“还有我最爱的小青柠汁！”
　　“宋哥，你是我的神！”
