　　「BGM：只怕我自己会爱上你
　　不敢让自己靠的太近
　　…」
　　舞台上，歌手卡尔已经换了好几首歌。
　　有流行、有民谣，整体都比较舒缓，非常符合这里的环境。
　　四月末的燕城夜晚，围炉烧烤。
　　两人从音乐聊到了漫画，又聊到了日语。
　　听到唐宋嘴里蹦出的几句简单的日语，田静眼睛亮了亮，也跟着说了几句日漫里的台词。
　　她大学因为兴趣选修过日语课，不过因为没有用心，水平稀烂。
　　看到她感兴趣，唐宋便顺着这个话题继续聊。
　　两个人的日语都不算好，但聊起来反而很有趣，笑声不断。
　　…
　　舞台上，音乐声渐渐停了下来。
　　帅气的经理再次登场，捧着话筒道：“我们都知道，高手在民间！现场的顾客们中肯定也不乏藏龙卧虎之辈。
　　接下来我们给大家准备了个小游戏，邀请大家在餐厅内献唱，由我们的乐手卡尔伴奏。
　　大家放心，不一定是整首歌，一段歌词也可以！
　　表现最出色的那一桌，今天的消费全部免单！”
　　话音刚落，顿时引起了不小的掌声、叫好声、口哨声。
　　“好嘞，下面我们的工作人员会带着话筒游走在餐厅里，有意参加的顾客直接伸手抢话筒即可！欢迎大家踊跃参与！”
　　“游戏开始！”
　　很快，两個工作人员和卡尔一起，拿着话筒走入食客间。
　　“我来，我来。”
　　“这边！这边！看这边！”
　　现场的食客大都是年轻情侣，在这样的环境、气氛里，都表现的很随性大胆。
　　很快，一个圆脸女生夺过话筒，跟卡尔沟通了一下后，清脆的吉他声响起。
　　圆脸女生朝对面的男朋友眨眨眼，唱道：“我有一个梦像雨后彩虹，用所有泪水换来笑容…”
　　敢第一个抢麦实力自然不差，嗓音动听，气息很稳，绝对的KTV麦霸级别。
　　歌声停止，现场食客纷纷鼓掌。
　　接着，又有几个年轻人主动抢麦，大多都只唱了歌曲的高潮部分，不过也彻底点燃了现场的气氛。
　　欢笑声、歌声、拍照时不绝于耳。
　　…
　　看着缓缓朝这边靠近的餐厅工作人员。
　　唐宋目光敏锐的瞄向了卡尔手里的吉他。
　　原本是想着在对方表演休息的空隙，找他借一下吉他，现在倒是省了不少事。
　　他看着眼睛亮晶晶的田静，提议道：“小静，你要不要也参与一下？今天可是你做东，要是以这种方式赢了免单，也挺有趣的。而且你长得这么漂亮，声音又这么甜，我觉得概率很大诶。”
　　田静咬了咬嘴唇，展颜笑道：“好呀！”
　　说完，便主动站起身，踮起脚尖朝工作人员招招手，“这边这边！帅哥看过来！”
　　她倒是对免单没什么想法，主要是觉得，在这样的气氛里参加唱歌游戏很有趣。
　　如果再能赢比赛，那就更有趣了。
　　穿着白色礼裙、清甜可爱的田静一直都是整个餐厅的焦点，随着她的声音响起。
　　一道道目光都朝这边聚拢过来，还有人趁机将摄像头对准这边。
　　工作人员眼前一亮，他们的本意就是想通过这场比赛增加用户粘性、宣传餐厅。
　　有这种级别的大美女参加，那讨论度和传播度直接拉满啊！
　　快步来到他们桌旁，都不用抢，主动把话筒递到她手里。
　　背着吉他的卡尔脸上露出兴奋的表情。
　　刚刚在台上的时候就注意到了这个女生，此时离得近了，感觉更加美貌逼人。
　　尤其是她身上有一种乖乖富家女的气质，是他最喜欢的类型。
　　嘴角勾起一抹自信的笑容，卡尔拍了拍吉他，说道：“小姐姐，你想唱什么歌，只要不是太偏的，我都能伴奏。”
　　田静咬着嘴唇思索了一下，笑道：“那就来首简单的，《纸短情长》可以吗？”
　　“当然！”卡尔轻轻甩了甩头发，“这首歌的女声版也很好听，期待小姐姐的表演。”
　　正在这时，唐宋直接开口道：“你好，我想用吉他帮我朋友伴奏，可以吧？”
　　现场主持人愣了愣，欣然点头道：“可以的，非常欢迎！”
　　毕竟是他们的客户，而且人家提的要求也更有节目效果，他没理由拒绝。
　　田静眨了眨水灵灵的大眼睛，惊喜道：“宋，伱还会弹吉他呀？”
　　“要不要合作一把？拿下比赛！”唐宋朝她弹了弹手指。
　　“那真是太好啦！”田静下意识看向唐宋的「男神の手」，裙子下的双腿轻轻摩擦。
　　这么漂亮的手，还会弹吉他，肯定很灵活有力吧？
　　那简直了…
　　歌手卡尔脸上的笑容渐渐消失。
　　在主持人的示意下，把自己的吉他递了过去。
　　用审视的目光看向他。
　　自弹自唱其实还好，跑偏了还能找补回来。
　　给别人伴奏可不一样，一旦跟不上节奏，就可能全崩，效果是灾难级的。
　　接过卡尔递来的吉他，唐宋低下头，轻轻抚了抚琴弦，一种发自内心的喜悦和熟悉感瞬间涌上心头。
　　41英寸的电箱民谣吉他，拾音器直接链接音响，声音响亮、清晰，非常适合这种表演环境。
　　露台上不知什么时候刮起了淡淡的风，餐桌顶上的帆布轻轻摇晃。
　　唐宋坐到椅子上，将吉他放在大腿上，琴头朝前，琴体与身体形成45度角。
　　左手按住琴弦，右手放在音孔位置。
　　动作自然而然，自信、洒脱、松弛，看起来非常有范儿。梦境世界里的一场场表演让他没有任何胆怯和退缩，无视了周围所有的目光，专注的握着吉他。
　　与此同时，四月的晚风吹动他的碎发、衣角。
　　特效触发。
　　暖黄色的灯光里，握着吉他的唐宋显得清冷宁静、忧郁伤感，一种独特的艺术气息萦绕开来。
　　周围原本正在起哄的食客们也安静了下来，所有人都把目光看向了气质出众的唐宋。
　　“我准备好了。”唐宋朝她点点头，语气沉稳而宁静。
　　田静轻轻点头，迈步站到了唐宋的对面，似乎想要看着他弹吉他。
　　灯火通明的城市高楼、皎洁无暇的月色、深邃璀璨的星空，统统成为了他的背景。
　　“叮叮咚咚——”
　　干净清脆的音符从指尖流淌出来，连贯、精准的和弦带着浓浓的情绪。
　　田静的心跳开始加快，握着话筒的手微微用力。
　　怎么回事？这是怎么回事！？
　　拿到吉他的唐宋，怎么感觉跟拿到变身道具的奥特曼一样？
