　　紧接着，熟悉的游戏界面出现在光幕上。
　　画面中间是唐宋本人的3D模型，惟妙惟肖，只穿着一条短裤。
　　头顶悬浮着一行醒目的金色数据【魅力：24】。
　　唐宋用力揉了揉眼睛，怀疑是晚上喝了假酒，加上太过伤心，产生了幻觉。
　　然而光幕始终悬浮在他面前，即便是闭上眼都能看到。
　　《男神成长计划》虽然是以模拟经营为核心，但本质上还是一款男神养成游戏。
　　主线任务就是提升游戏角色的魅力，成为真正的男神。
　　游戏中对魅力的评分非常全面。
　　综合了外貌、审美、仪态、素养、能力、资产、社会地位等等。
　　24的魅力值，只能说非常普通。
　　唐宋抬起手，想要去触摸自己的人物模型。
　　这个念头刚刚升起，人物模型上就出现了点击特效，游戏界面直接跳转到了【个人中心】。
　　【玩家：唐宋（24'）】
　　【角色：锦绣商贸-开发工程师】
　　【身高：180CM，体重：90KG】
　　【体质：56，耐力：55，敏捷：48，悟性：76】
　　【资产状况：】
　　余额：45220.31元
　　企业：无
　　房产：无
　　座驾：雅迪电动车
　　…
　　简单浏览完个人信息，清脆的提示音再次响起：“叮！主线剧情已开启。”
　　紧接着，【個人中心】的正上方出现一道绚丽的进度条。
　　上面均匀的分布着9个节点。
　　【24'（起始魅力）…30º…40º…50º…60º…70º…80º…90º…100º】
　　从「30」开始，每个节点上方都悬浮着一个摇摇晃晃的金色宝箱，似乎正在等待领取。
　　【剧情简介：当玩家魅力评分达到某个阈值后，将在现实中为你解锁对应阶段的资产和权限。】
　　【注1：或许你在游戏内的成就并不是虚无缥缈的，持续完成系统任务、提升自己，将会获得梦寐以求的回报。】
　　【注2：魅力评分达到30，可正式开启「成长计划任务」。】
　　“这…这是？”唐宋呆愣愣的看着前方。
　　玩了这么长时间的《男神成长计划》，他当然做过类似的美梦，而且不止一次。
　　却从来没有如此清晰、真实。
　　如果可以，谁又不希望自己华丽变身呢？
　　男神级别的颜值，健康活力的身体，自由挥霍的财富，不留遗憾的人生…
　　他想，他做梦都想！
　　试探着用意识轻轻触碰【魅力30】上方的宝箱。
　　一条系统提示立刻弹了出来：
　　【距离解锁该阶段奖励还差6点魅力，快去提升自己吧！】
　　正在这时，提示音再次响起：“叮！恭喜玩家，你获得了【新手礼包*1】。”
　　“嗖”，一个散发着金光的礼包跳了出来，美轮美奂。
　　唐宋咽了口唾沫，用意识触碰。
　　礼包摇晃了几下，立即打开。
　　“叮！你获得了被动技能【男神光环（LV1）】。”
　　【男神光环（LV1）】：优化睡眠质量，帮助玩家更快的进入深度睡眠，获得良好的睡眠体验。
　　（光环特效：你每天的第一次微笑，可以获得200元现金奖励，有0.1%的概率获得额外暴击奖励。）
　　【注：该技能可升级】
　　被动技能？现金奖励？
　　唐宋压制住亢奋的情绪，深吸口气，努力做出一个微笑的表情。
　　“叮咚——”，手机短信提示音响起。
　　“【招商银行】您尾号6800的账户于04月02日 00:09收入人民币200.00元。”
　　看到银行的到账信息，唐宋倒吸一口凉气。
　　卧槽！你来真的！？
　　狠狠咬住下嘴唇。
　　“嘶——”
　　痛感前所未有的强烈。
　　之前的一切还能说是幻觉，可实实在在的金元奖励摆在面前，有力的证实了系统的存在。
　　血气上涌，剧烈的心跳声在耳畔炸响，如重锤擂鼓。
　　不提他在游戏里开挂得到的巨额资产，单单是【男神光环】这个被动技能，都能让他的幸福指数直线飙升。
　　每天不工作都能有200元的收入，一个月6000元，加上他9000元的月薪，合计月入1.5万。
　　放在燕城这个二线城市，那就是妥妥的高收入人群，买车买房不是梦！
　　……
　　简单的冲了个澡，锁上房门。
　　冷静下来的唐宋，开始探索起眼前的系统面板。
　　整体风格和《男神成长计划》一致，不过缺失了很多模块，例如非常重要的【角色管理】、【资产蓝图】、【金融市场】等等。
　　【任务大厅】、【商城】和【仓库】里干干净净。
　　整个系统看起来空荡荡的。
　　回到主界面，看着人物头顶扎眼的【魅力：24】，唐宋自嘲的摇摇头。
　　在《男神成长计划》中，玩家创建的角色，初始值就有30点魅力。
　　而现在的他，连这个基础值都没达到。
　　关掉系统界面，唐宋站到落地镜前，认真审视着现在的自己。
　　身材松松垮垮，肚子上裹着一圈肥肉。
　　浓浓的黑眼圈，浮肿的眼袋，暗沉发黄的皮肤，干枯毛躁的头发。
　　法令纹、嘴角肉、双下巴，脸上的脂肪让下颌线很模糊。
　　从外貌上来说进步空间真的很大。
　　再结合自己的现状，普通的公司职员，没房没车没对象，生活乱七八糟，难怪魅力值这么低。
　　“叮！伱触发了挑战任务【克制与坚持】，请前往【任务中心】查看。”
　　唐宋愣了愣，没想到这么轻松就触发了任务！
　　查看任务信息。
　　【任务内容：肥胖会极大增加身体的负担，提高各类疾病的患病率，挑战在20天内减重9公斤，恢复到正常体重区间】
　　【任务奖励：肺部强化药剂*1】
　　【任务进度：0%】
　　查看物品详情。
　　【肺部强化药剂】：使用后可有效改善肺部状况，增加肺活量，为身体提供充足的氧气，增强身体的抵抗力，促进新陈代谢，体质+2，耐力+1。
　　【注：长寿的秘诀是什么？保持呼吸不要断气。】
　　增加基础属性的游戏物品！
　　唐宋眼里闪烁着灼热的光，蠢蠢欲动。
　　减肥！必须减肥！
　　20天减重18斤，差不多每天一斤。
　　好在他基数比较大，相对来说并不难。
　　以前他也有很多次下定决心健身减脂、自律作息。
　　不过总是坚持不了几天就会懈怠，慢慢就放弃了。
　　归根到底还是缺乏足够的动力和毅力。
　　如今游戏资产降临现实，为他的人生确定了一条清晰的、通往成功的主线。
　　他又有什么理由不去努力呢？
　　除了减肥外，还要从其他方面提升自己。
　　以最快的方式将魅力评分提升到30。
　　获得第一阶段奖励！解锁主线剧情！开启人生新篇章！
