　　“叮咚——”
　　“【招商银行】您尾号6800的账户于04月18日 06:01收入人民币400.00元。”
　　1%的暴击奖励并没有触发，让唐宋稍微有些遗憾。
　　不过看着新鲜到账的400块，很快又变得眉开眼笑，心情舒畅无比。
　　从今天起，即便是不工作，每个月都有1.2万的净收入，真的幸福。
　　上厕所，空腹有氧，拉伸，护肤，减脂餐，读书。
　　上午8点半，唐宋认认真真洗了个澡，换上了一身较为正式的穿搭。
　　灰色衬衣+休闲夹克+西裤+皮鞋。
　　对着镜子认真打扮了一下，打了个帅气的响指。
　　整理了一下发型，拿上车钥匙下楼。
　　坐上自己心爱的五菱宏光，哼着歌，迎着温暖的朝阳，缓缓驶出清馨家园小区。
　　今日晴空万里，南风1~2级，最高气温25℃，非常适合验收房产！
　　…
　　云溪大厦是一栋钢结构综合体，建筑的总高度约185米，地上40层，地下3层，属于省内知名的超高层建筑。
　　当唐宋驾车驶入东大街时，远远的就看到了在阳光下熠熠生辉的高耸大楼。
　　将车子驶入地上的收费停车场，挑了個有阴凉地的停车位，小心翼翼的倒车入库。
　　唐宋拿上文件袋，锁好车门，转身朝大厦正门走去。
　　这个时间点刚好是上班点。
　　源源不断的男男女女朝这边走来，衣着体面、打扮时尚。
　　由于天气彻底转暖，不少女生都穿的很少，光洁修长的大腿，搭配上各色丝袜、套裙，看起来格外靓丽。
　　唐宋整了整身上的夹克，迈步穿过透亮的玻璃大门。
　　大厅内挑高超过10米，各种大气的摆件和时尚的装饰相互搭配，放眼望去只觉气势恢宏、很有格调。
　　来到大堂前台处，唐宋礼貌的问道：“你好，打扰一下，物业服务部在几楼？”
　　穿着黑色制服的女接待微笑着道：“您好先生，物业办公区在4层，有什么需要吗？”
　　唐宋斟酌着言辞道：“我在这边购买了一间办公室，相关手续的办理委托给了贵公司，这次是过来验收的。”
　　听到这话，女前台愣了愣，礼貌道：“先生您方便留一下姓名吗？我联系领导进行确认。”
　　他们都是物业公司的员工，对于大厦的情况非常清楚。
　　云溪大厦建成已经超过6年，对外出售的楼层并不多，而且买方都是知名企业，极少出现个人买家。
　　“唐宋。”
　　“好的，您稍等！”
　　女前台拿起固定电话拨了出去，将情况简单汇报了一下。
　　随即连声道：“好的马经理！我明白！”
　　挂了电话，她脸上立刻露出生动的表情，热情道：“唐先生，您稍等片刻，我们经理马上下来接您！这边有座椅，您如果累的话可以进来歇一歇。”
　　“不用了，谢谢。”唐宋连忙摆摆手。
　　“那您有什么需要随时联系我。”
　　“好的，谢谢。”唐宋说完，便假装若无其事的四处打量，实在是被对方突如其来的热情搞得怪不好意思。
　　透亮的玻璃幕墙外，一辆黑色的别克商务车在落客区停下。
　　紧接着，一道熟悉的身影从上面走了下来。
　　唐宋微微一愣，王云平？
　　正是上次在宴宾楼偶遇的那位云镜咨询的高级经理。
　　留着偏分发，西装革履，手里拎着公文包，气质沉稳，看起来很有成功人士的派头。
　　走入大堂，似乎是注意到了站在前台旁的唐宋，王云平脚步顿了顿。
　　目光扫过他，淡淡道：“唐先生，难道是谢总邀请你过来的？我好像不记得今天投资洽谈会的嘉宾名单里有你。”
　　那天闹了点不愉快，谢疏雨事后亲自跟他解释过，他也知道了对方的情况。
　　标准的技术宅，只是微光咖啡外包的兼职。
　　唐宋愣了愣，问道：“疏雨姐？她是要来这边开会吗？”
　　“呵呵，不好意思，这是商业机密，不方便透露。”王云平轻笑着摇摇头。
　　虽然没说什么过分的话，但眼神中的戏谑却没有任何掩饰。
　　唐宋直视着他的目光，微笑道：“王经理不愧是做咨询生意的，张口闭口都是商业机密。”
　　王云平挑了挑眉，抬起手腕看了看表，“我的时间很贵，就不在这里浪费了，再见。”
　　刚要转身，就看到从电梯间方向走来7、8个人。
　　打头的是个长相严肃的中年人，穿着物业的西装制服，脚步匆匆的朝这边走来。
　　王云平深吸口气，脸上露出得体和善的笑容，主动打招呼道：“马经理，好久不见。”
　　云溪大厦的物业经理他还是认识的，毕竟这边有不少企业都是他们的重要客户，时不时就要来拜访。
　　马经理朝他笑了笑，却没有怎么停留，直接带着人穿行而过。
　　一行人来到前台，马经理认真打量了一眼唐宋，郑重地伸出手道：“唐总，上午好！我是云溪物业管理公司的经理，马子健。”
　　唐宋抿了抿嘴唇，伸出手和他用力握了握，“上午好，马经理。”
　　马子健身子微微弯了弯，热情道：“唐总，我现在带您去验收！
　　这几位都是我们物业公司各部门的主管，维修部的林盛飞，保安部的武俊强，招商开发部的孙佳杰…
　　您之后有任何问题，可以随时联系我们，保证帮您处理好。”
　　“谢谢。”唐宋有些局促的道了声谢。
　　看着被一群人簇拥着走入独立电梯间的唐宋。
　　王云平脸上表情一阵变换，感觉脊背发凉。
　　除了云溪大厦外，云溪物业还管理着不少其他由云溪地产开发的项目，马子健作为物业总公司的经理，身份地位一点都不低，如今却对他这么客气。
　　这是在开什么玩笑！？
　　不是说锦绣商贸的程序员吗？
　　不是说只是微光咖啡的兼职外包吗？
　　能让马子健这么郑重对待，亲自带着高管来迎接，至少是知名企业的负责人级别。
　　这个唐宋到底是什么来头？
　　该不会是为了泡谢疏雨，玩什么近水楼台、扮猪吃虎的恶心把戏吧？
　　脑海里风起云涌，王云平只觉自己头顶蒙上了一层厚厚的阴霾。
　　他只是云镜咨询的高级经理，说到底也只是个打工人，在上面还有总经理、合伙人、高级合伙人。
　　真要是惹到了什么大人物，分分钟被解雇。
