　　时间临近晚上9点钟，这顿晚餐正式进入尾声。
　　收拾好东西，唐宋站起身指了指一个方向，“那边有我两个大学同学，走之前得过去打个招呼。”
　　田静也拎起自己的包包和古驰礼品袋，甜甜道：“那就一起。”
　　走到桌旁，唐宋还没来及开口。
　　吕凯直接站起身，朝他竖起大拇指，脸色兴奋道：“你这家伙，以前怎么不知道你还会弹吉他！可以啊，把我都给帅到了，很有明星范儿！”
　　接着又偷偷扫了眼乖巧站立的田静，一個劲朝他挤眉弄眼。
　　唐宋笑了笑，主动介绍道：“这是我朋友田静。小静，这是我大学同学吕凯、张心蕊。”
　　三人相互打了个招呼，简单寒暄了几句。
　　唐宋笑着摆摆手道：“凯哥，心蕊，我们俩先走了哈，有空咱们一起聚聚。”
　　田静紧跟着也挥了挥手，“凯哥，心蕊姐，拜拜。”
　　“拜拜~”“拜拜~”
　　看着并肩离开的两个俊男靓女。
　　吕凯眼里难掩羡慕的神色。
　　摸了摸自己的双下巴，再看看对面的张心蕊。
　　心里下定决心，必须把健身减肥提上日程了，还要换发型，学穿搭。
　　不说找到田静那种女朋友，至少也要把大学时暗恋的女生拿下。
　　……
　　走出新巷餐厅的大门，两人沿着人行道向前走，柔和的风扑面而来。
　　“诶，宋，我跟你说实话啊，我以前对你的印象其实很淡。”田静俏皮道：“只是记得每周五的下午茶活动，总能看到你忙碌的身影。后来陈总要敲打你的时候，我才详细查了查伱的信息。”
　　“我知道。”唐宋轻轻点头。
　　“没生气吧？”
　　“没有，我一直在闷头开发项目，而且很少和女同事接触，更何况你这个公司女神。”
　　“女神…听你这么说我还挺开心的，不过也没错，毕竟我是锦绣商贸的颜值担当。”田静伸出一只手在下巴处比了比。
　　“哈哈，这可是公认的。”
　　…
　　“公司女生小群里其实经常讨论男同事们，有时候说话挺难听。”
　　“有说我什么吗？”
　　两人就这么聊着在公司的点点滴滴，气氛非常愉快。
　　就这么慢悠悠走了十多分钟后，唐宋突然顿住脚步。
　　一脸惊讶的问道：“对了小静，你的车停在哪？怎么还没到？”
　　“是哦？我的车在哪呢？我想想…”田静做出一副懵懂的表情，“记不得了诶。”
　　“额…大概在哪个方位，或者在APP上看看车子的定位。”
　　“这次是开我妈妈的车过来的，我没有车子的APP，怎么办？”
　　“那没办法，我们只能边走边按车钥匙了。”
　　看到唐宋一脸懵逼无奈的样子，田静没忍住，噗嗤一声笑了出来。
　　四目相对，她又立刻一脸乖巧道：“对不起呀，我刚刚才想起来，车停在新巷餐厅的另一侧，我们好像走错方向啦，怪不得我一直没看到呢！”
　　说完，她双手握着包包垂在身前，转过身，用一副认错的表情看着他，“宋，你不会怪我吧？”
　　“没关系，饭后散步也挺好，只要你不急着回家就行。”唐宋嘴角抽了抽，感觉自己有必要重新认识一下这位朋友了。
　　公司里，她是甜美善良的女同事，认真负责的薪酬主管。
　　约会时，她是个华丽大气的白富美，直接送了一万多的手表，还和自己研究手相、学指法。
　　现在又突然变成一个小戏精。
　　也不知道真正的她到底是什么样的。
　　“谢谢，你真好！”田静甜甜的笑了笑。
　　“那就走吧。”
　　“嗯嗯。”
　　两人掉转头刚走没几步，田静“诶呦”一声停了下来。
　　她靠在一辆车上，眉头紧皱道：“刚刚我们好像走了很远，我今天穿的跟鞋，感觉脚腕疼的厉害，你用手帮我揉揉好不好？”
　　“(⊙o⊙)…，没问题。”
　　虽然猜到她是在演戏，但看了看她的脚和腿，唐宋还是义不容辞的蹲了下来。
　　在田静的指导下脱了鞋子，露出雪白晶莹的左脚。
　　精致小巧，脚趾排列整齐，皮肤光滑细腻，整体轮廓优美，还带着淡淡的光泽。
　　即便不是足控，唐宋也得承认她的脚很美。
　　“是这里吗？”
　　“对对对，就是那个位置，好疼。”
　　唐宋深吸口气，双手轻轻揉捏她的足跟。
　　“啊~”田静连忙捂住自己的嘴巴，却还是发出了淡淡的呻吟声。
　　“我没事的，用点力！”
　　感受着他温暖的手轻轻揉捏，田静的眼里渐渐浮起水雾。
　　她偷偷掏出手机，打开静音键，开始拍照记录。
　　「男神の手」正在帮我按摩脚！
　　嘿嘿！这要是发到群里，那些痴女们不得羡慕嫉妒死？
　　过了好一会儿，唐宋的手按摩面积越来越大，甚至开始主动按压她小腿的跟腱。
　　田静感觉自己的身子越来越热，有些控制不住的微微颤抖。
　　连忙开口道：“可…可以了！”
　　之前只是对唐宋的手感兴趣，单纯的想要接触一下他的手。
　　可经历了今天的一系列事，不知怎么就开始对他整个人感兴趣了。
　　再让他这么揉下去，就要出大事了！
　　唐宋又在她的小腿上捏了捏，这才意犹未尽的帮她穿上高跟鞋。
　　关心道：“好点了吗？”
　　田静咬了咬湿润的嘴唇，轻轻点头，“好多啦，谢谢你，宋。”
　　两人继续沿着人行道向回走，这时的田静变得格外安静，似乎在思考着什么。
　　唐宋看着她，突然开口道：“那个…问你个问题，为什么你一直叫我「宋」？”
　　他们之间的第一次沟通就是在调薪电话里，当时她就是这么称呼的，有点亲切的过分了。
　　“是这个问题呀。”田静愣了愣，眉眼弯弯道：“因为对你太了解，打电话前我特意把你的入职表调出来看了看，你的英文名是「song」。我有个习惯，和不怎么认识的同事聊工作的时候，优先称呼他英文名。”
　　“原来如此。”
　　再次经过了新巷餐厅的门口。
　　向前走了一段路，田静从包包里掏出车钥匙，轻轻按了按。
　　不远处的车位上，一辆保时捷卡宴亮了亮。
　　“那就这样啦，我要回家啦，今晚的约会非常开心，阿里嘎多（谢谢），唐宋哦尼桑（哥哥）。”
　　田静双手握着包，抬起头，眼睛一眨一眨的看着他。
　　路灯柔和的光落在她眼睛里，像是星星在闪烁。
　　“路上开车小心。”唐宋犹豫了一下下，主动张开双臂抱住了她。
　　他又不是二次元里迟钝的男主角，自然能感觉到小静对自己的好感。
　　在分别之际，拥抱一下肯定不会介意。
　　果然不亏是JK圣体，体型柔软纤细，胸前还特别有料，加上身上高级的香水味，抱起来非常舒服。
　　田静脸色一红，“路上小心，拜拜。”
