　　立源商场二楼。
　　买完手表的赵雅倩，整个人变得生动起来，甚至还主动挽住了何丽婷的胳膊，拉着她去店里看衣服。
　　“我去试试这件裙子，刚好有合适的号码。”
　　赵雅倩把包包、手表礼袋交给她，拎着衣服钻进了试衣间。
　　过了好一会儿才兴高采烈的走了出来。
　　站在人来人往的过道上，对着镜子左右晃了晃。
　　黑色的碎花连衣裙刚刚到大腿中段，垂落感很强，腰部束紧，愈发显得身材曼妙婀娜。
　　马上就是5月份了，气温越来越高，这条裙子穿起来刚刚好。
　　“婷子，好看吗？后背合适不？”赵雅倩在何丽婷面前转了转圈。
　　何丽婷点头道：“真的很适合你，显白显瘦。”
　　赵雅倩开心的点点头，拿起手机拍了张照片，怎么看都是美美哒！
　　就是不知道为什么，有点想分享给宋哥。
　　换回原本的衣服，花了230元把裙子拿下，赵雅倩脸上的笑容更加灿烂了。
　　又逛了会儿街，帮何丽婷挑了件衣服，两人来到一楼的奶茶店。
　　赵雅倩点了杯热乎乎的珍珠奶茶，美滋滋的喝了起来。
　　何丽婷迟疑了一下，低声问道：“倩倩，跟我说实话，你之前的不开心是因为那个唐宋吧？”
　　她对这个表妹还是很了解的，从对方的一系列反应中，敏锐的察觉到了问题所在。
　　赵雅倩手一抖，低头继续嗦奶茶，“不是，就是单纯的心情不好。”
　　“你很不对劲哦。”何丽婷目光炯炯道：“就算你不说我也能猜到！倩倩，咱们不只是亲戚，还是好闺蜜，你有什么不能跟我说的？。”
　　赵雅倩咬了咬嘴唇，小声道：“我也不知道怎么回事，就是，他昨天晚上向我…说了一些话，我就一直心慌慌，感觉很混乱，这是以前从来没有过的感觉。”
　　“什么话？”
　　赵雅倩愁眉苦脸的把昨晚的事简单说了说。
　　“原来是表白啊！”何丽婷瞬间露出了然之色，“拒绝他就对了，毕竟你们不合适。不过伱从小到大没少被男生表白，怎么这次反应这么大？”
　　赵雅倩目光躲闪，支支吾吾说不出话来。
　　何丽婷在她脑门上轻轻敲了敲，说道：“你该不会是对那個程序员朋友动心了吧？他到底是哪点吸引到了你。”
　　赵雅倩用力吸了一大口奶茶，手捧着脸颊。
　　沉默了好一会儿，目光呆呆的道：“可能是有好感吧，和他在一块，我总能感觉到…，我不知道该怎么描述，大概是安全感吧。”
　　出去旅行，他会安排好一切，还会准备很多小惊喜。
　　下雨的时候也会担心自己通勤不方便，又是发红包，又是开车送。
　　来做护理，还会带自己爱吃的炸串奶茶。
　　微信上也经常关心自己的工作和生活。
　　而且他身上还有股独特的松弛感和淡定，似乎对未来充满了信心和目标。
　　和他相处时，总会不知不觉被感染到。
　　听到她的话，何丽婷用力捏了捏她的脸蛋，“冷静点，你才刚出社会，以后会遇到很多优秀的男生。”
　　“宋哥也很优秀，工作能力特别出色，懂得也多。他现在减肥成功了，皮肤也变好很多，我觉得挺帅的…”
　　赵雅倩一口气说了很多唐宋的优点，似乎是想要反驳闺蜜的话。
　　何丽婷接过她的手机，看了看唐宋最近发来照片。
　　诧异道：“和之前变化确实不小啊，感觉年轻了不少，现在的外貌还是可以的。”
　　“里面有我的功劳哦。”赵雅倩扬了扬眉毛，一脸得意。
　　何丽婷摇头道：“只有这些可不够。”
　　赵雅倩刚想说些什么，脸色突然一变，直接站了起来。
　　“怎么了倩倩？”
　　赵雅倩并紧双腿，尴尬道：“来大姨妈了，我没带卫生巾。”
　　何丽婷连忙掏出一小包纸巾递过去，“先垫上。”
　　“嗯。”赵雅倩接过纸巾，快步朝商场厕所走去。
　　还好刚才喝的的热饮，要是冰的，这几天肚子得闹翻天。
　　等到心有余悸的赵雅倩回到奶茶店。
　　何丽婷的手机刚好响了起来。
　　接通电话。
　　“喂，辉哥，我跟闺蜜在商场一楼的蜜雪冰城。”
　　“那个，我闺蜜身体不舒服，我们正要回家呢。”
　　“额…行，那就辛苦你了，我们直接去西门路边等你，那边路宽，好停车。”
　　挂了电话。
　　何丽婷朝她眨眨眼，笑道：“我们公司前段时间入职的同事，最近在狂追我。我就发了个朋友圈，他人就跑过来了。”
　　“哦？”赵雅倩八卦道：“他人怎么样？你们发展到哪一步了？”
　　何丽婷笑道：“刚认识没多久，能发展到哪一步？普通同事关系呗。至于人嘛…在燕城有车有房，人也挺帅，比你那位程序员朋友强点，哈哈。”
　　听到这话，赵雅倩不高兴的撇撇嘴，感觉这位表姐话里有话。
　　“走吧，刚好让他开车送你回家，省得你路上着凉肚子疼。”何丽婷笑着揽住她的胳膊。
　　走出商场南门，天色已经渐渐暗了下来。
　　微凉的风吹来，刚刚来例假的赵雅倩连忙将包包挡在小腹前。
　　两人站在路边等了没一会儿。
　　一辆白色的雅阁驶了过来，在两人面前缓缓停下。
　　紧接着，从驾驶位上下来个二十六七岁的男生。
　　穿着身浅色休闲西装，长相小帅，身高175公分左右。
　　“丽婷！”男生笑着招招手，“今天的打扮还是这么漂亮，一眼就看到了你。”
　　说着话，他的视线忍不住又扫了眼赵雅倩。
　　紧身打底搭配牛仔裤，将完美的腰身曲线勾勒出来，微卷的长发、明媚的五官，再加上180公分的身高，其实比何丽婷更显眼。
　　何丽婷笑道：“介绍一下，这是我闺蜜赵雅倩。辛苦了辉哥，还要你特意送一趟。”
　　“举手之劳而已。”李星辉笑了笑，主动打招呼道：“你好雅倩，我是丽婷的同事，李星辉。”
　　“你好，辉哥。”
　　简单寒暄了几句，三人坐进了车里。
　　李星辉一边开车，一边道：“到饭点了，要不我请两位美女吃顿大餐吧？你们待会儿再回家。”
　　赵雅倩连忙摇头道：“我就不去了，身体难受。”
　　血在一点点流，她是真怕渗出来，那就太尴尬了。
　　“额…那就回去好好休息。丽婷，公司附近新开的那家露天烧烤口碑不错，几个同事都去过了，据说环境非常棒，咱们也去吃一顿？”
　　透过车内后视镜看到她有些迟疑，李星辉继续道：“我好不容易跑过来一趟，你应该不会拒绝吧？”
　　何丽婷抿了抿唇，说道：“那就谢谢辉哥了。”
　　“呵呵，客气啥。”
