　　挂了电话。
　　唐宋坐在沙发上等了大概四五分钟，手机铃声响了起来。
　　接通电话。
　　“喂，不好意思唐先生，让您久等了！一般情况下，按照排产进度和您的选装，需要60天左右的时间。”女客服停顿了一下继续道：“不过我们赵总向总部申请了一下，可以从外地给您调现车过来，配色和选装包都和您订单上的一致，下周一就可以来提车上牌。”
　　她在「赵总」两个字上格外加重了语气，似乎是想表达什么。
　　“好的，非常感谢。”
　　“应该的，应该的！您的微信是这个手机号吧？我加一下您的微信，稍后把提车事宜发送给您，您有什么问题也可以随时联系我。”
　　“是的。”
　　“好嘞，那我就不打扰您了，再见！”
　　挂了电话，唐宋忍不住打了个响指。
　　今天是周四，也就是说再过3天就可以拿到车了，这個速度远超他的想象。
　　看了看时间，唐宋收拾了一下东西，快步下了楼。
　　请的3天年假已经用完，今天必须得去公司上班了，顺便把自己的创业计划完善一下。
　　行驶在车流中，看着一辆辆擦肩而过的小车。
　　唐宋不自觉把它们和即将到手的宝马330i拿来做比较。
　　感觉都没有自己的小3帅！
　　又看了看手里握着的五菱宏光方向盘。
　　突然有些莫名心虚，感觉自己现在这思想很危险，有点像渣男。
　　明明前几天得到人生第一辆车后，还宝贝的不行不行。
　　现在有了40万的宝马，立刻就开始喜新厌旧、朝三暮四。
　　…
　　林金大厦，地下停车场。
　　唐宋把车停好，刚刚下了车，就看到一辆粉色的奥迪A5缓缓驶来，停在靠近电梯口的一处固定车位上。
　　对这辆车，锦绣商贸的员工都不陌生。
　　公司女神、人力资源部田静的车，冰莓粉配色的A5 Coupe，双门四座的轿跑，非常吸睛，落地40万出头。
　　“咔哒”车门被轻轻推开。
　　拎着包包、梳着丸子头的田静走了下来，冷白色的皮肤在地库里格外显眼。
　　上身穿着印有小熊印花的针织短袖，下身是条纹百褶裙，脚下踩着一双BAPE休闲鞋。
　　一副元气少女的装扮。
　　似乎是看到了迎面走来的同事，她脚步停了停。
　　右手握着包包，左手摆了摆，甜甜道：“早啊。”
　　“早。”唐宋笑了笑，跟着田静走进了电梯间，然后就默契的保持着沉默。
　　两人其实不怎么熟，也就每周五下午茶的时候有过几句交流。
　　唐宋对她最大的印象就是皮肤白，长相甜。
　　“叮——”电梯门缓缓打开。
　　两人跟着稀疏的人流走了进去。
　　由于是上班点，电梯经过1楼后，瞬间被塞得满满的。
　　不知什么时候，唐宋的面前出现了一个精致的丸子头。
　　向下看去，是精致的耳垂和白皙纤细的脖颈。
　　淡淡的香水味扑面而来，是一种非常高级的味道，带着清新的草木香气。
　　唐宋不自觉深吸口气，有些上头。
　　电梯走走停停，最后在20层停下。
　　两人快步下了电梯，朝办公区走去。
　　“田主管，早上好，今天也很漂亮呀。”
　　“媛媛姐你就别打趣我了，叫我小静就行。”
　　“早啊，田主管！”
　　“早。”
　　一路上，碰到的每一位同事都热情主动的朝田静打着招呼。
　　听到“主管”的称呼，唐宋才后知后觉的想起来。
　　之前企业邮箱和钉钉里确实收到了通知。
　　人力资源部进行了架构调整，田静正式升任薪酬主管一职。
　　员工薪酬的发放、绩效考核以及薪酬体系的维护，都是她的职权范围。
　　能在这个年龄在锦绣商贸担任中层管理，很明显也是个有跟脚的。
　　坐到工位上，和同事们聊好一阵关于五菱宏光的驾驶感受。
　　唐宋打开电脑，开始认真整理起自己关于创业的想法。
　　……
　　“具体来说就是，我们公司和品牌方、生产商进行合作，获得授权后，代理销售其产品。经过十多年的积累，深耕线下领域，分销商超过500家，遍及整个华北地区…”
　　唐宋若有所思的点点头，合上笔记本电脑，说道：“我明白了张哥，那我先回去了。”
　　张哥笑着拍了拍他的肩膀，“行，有什么问题欢迎随时来找我。”
　　“好嘞，感谢。”
　　离开小会议室，回到工位。
　　唐宋看着面前整理出来的Word文档，有些头大，不知道该如何下手。
　　今天一整天，借着给业务系统做需求分析的名头，他和市场部、销售部、渠道部的几个同事进行了深入的沟通交流。
　　主要了解的是服装行业的市场现状、发展趋势、竞争格局，以及公司业务的运作模式。
　　结果非常不乐观，他还是想的太简单了。
　　现在的服装行业水深火热，线上线下竞争极其激烈，也是一片大红海，每年倒闭的企业不计其数。
　　锦绣商贸从事的是品牌服装的代理、分销工作，做的是渠道和供应链。
　　这样的模式完全依赖于公司的人脉和社会资源，他根本无法借鉴。
　　想要做电商或实体店的服装销售，还是要从0开始积累经验，慢慢摩挲。
　　对于有计划任务在身的他来说，真的太浪费时间了。
　　除此之外，还有一种更好的选择，那就是找业内人士合伙创业。
　　这倒是个省时省力的好方案。
　　他有100万资金，有现成的办公区，还有优质的供应链渠道。
　　如果再加上有丰富经验的老手操盘，成功概率极大。
　　这样的话，最大的问题就是合伙人的选择。
　　可惜身边没有从事服装销售行业的朋友，贸然和不了解的人合作，又有很大的风险。
　　能力、经验之类的还好说，可以通过很多方式去验证、筛选、评估。
　　唐宋最担心的问题是，这个合伙人的价值观是否与自己的创业理念相符。
　　否则的话，未来肯定会有一大堆麻烦事等着自己。
　　类似的情况各种新闻报道里屡见不鲜。
　　凝眉思索了好一阵，唐宋脑子里突然闪过一个名字。
　　高梦婷！
　　虽然只见过一面，但这个女生给他的印象很深刻。
　　认真细致，沉稳礼貌，重感情，长得还特别漂亮。
　　属于非常优秀的人才。
　　而且她从事服装销售行业3年多，有着丰富的从业经验，完全具备合伙人的资格。
　　想到她卖车那天的眼泪，说过的话，朋友圈里的文字，还有自己的五菱宏光。
　　唐宋深吸口气，很好！就是你了！
　　掏出手机，点开高梦婷的微信。
　　留言道：“高老板，方便把店铺地址发我一下吗？这周末我想去买几件衣服。”
