　　下午3点钟。
　　阳光从西侧的玻璃幕墙外投射进来。
　　不少同事冲上一杯热气腾腾的咖啡，开始了日常摸鱼。
　　整个办公区显得安静而温暖。
　　技术部的工作群里突然收到了一条新消息。
　　【总监-陈云腾：“@后端开发-唐宋，今天正式从公司离职，感谢过去几个月付出的努力。”】
　　开始只有几个人看到。
　　很快，整個技术部办公区变得嘈杂起来。
　　“唐宋要离职！？”
　　“怎么回事！？不是刚转正没多久吗？为什么要然离职？”
　　“唐宋，你是找好下家了吗？”
　　“该不会是企业融资，要对我们技术部下手吧？”
　　“要裁员？你别吓我，我媳妇刚失业！”
　　…
　　唐宋的离职消息来的太突然，可以说毫无预兆。
　　瞬间点燃了这个普普通通的周二下午。
　　有人关心他的情况，有人害怕波及到自己，当然也有人幸灾乐祸。
　　正在这时，头发稀疏的总监陈云腾从办公室里走了出来。
　　所有人立刻闭上嘴巴，目不斜视的看着自己的电脑屏幕。
　　陈云腾目光扫过唐宋的方向，语气平淡道：“朝阳，你先跟唐宋做一下工作交接，五一假期过后会有一名新同事入职，到时候你再把项目移交给他。”
　　“好的陈总。”王朝阳连忙答应一声。
　　陈云腾轻轻点头，直接转身离开了。
　　同事们瞬间面面相觑，都察觉到了不对劲。
　　虽然陈总没说什么过火的话，但从态度和做派上就能看出，唐宋肯定是得罪了他。
　　正常的同事离职，作为总监的陈云腾都会主动张罗，下班去聚个餐、喝点酒之类的。
　　可这次却显得格外淡漠，只是简单安排了一下离职交接。
　　一时之间，整个办公区变得非常安静，没人敢再谈论这件事。
　　“叮咚——”部门大群里再次收到一条消息。
　　【总监-陈云腾：“大家专心做好本职工作，不要胡思乱想。公司正处在高速发展期，目前已经开始了主要部门的架构调整，技术支持部会在五一假期过后公布具体方案，对大家来说是一次非常好的机会，加油！”】
　　过了片刻，同事们纷纷回复。
　　【开发-杜少凯：“收到！加油！”】
　　【前端-赵月：“收到！（#加油）”】
　　【前端-胡明丽：“收到！”】
　　…
　　这算是给大家吃了颗定心丸，公司肯定不会有裁员的举措，不少人都松了口气。
　　锦绣商贸是一家大公司，福利待遇都不错。
　　很多人都在公司工作了好几年，已经进入了自己的舒适区，很担心被裁。
　　扫了眼群里的消息，唐宋直接退出了群聊。
　　接着又把其他的工作群聊全部退出。
　　微信上不时有关系不错的同事追问他为什么离职。
　　唐宋也没有细说和杜少凯的冲突，只是把降薪、裁员的事简单提了提。
　　临近下班前，HR刘慧慧走了过来。
　　唐宋把公司的门禁卡、笔记本电脑、鼠标等办公用品全部上交，签字确认。
　　离职流程全部走完。
　　他打开双肩包，把水杯、纸抽、零食、充电器等私人物品全部装进去。
　　看着空荡荡的办公桌，心里莫名有一些怅然若失，当然更多的还是对未来的踌躇满志。
　　“小宋，咱们找个地儿聚聚啊。”郭鹏拍了拍他肩膀，一脸唏嘘道：“真舍不得你，人好技术也好，你要是走了，以后我请假都没人帮我盯服务器了。”
　　唐宋朝郭哥笑了笑，站起身道：“同志们，感谢大家一直以来的支持，我请大家去兰亭铁板自助搓一顿，要去的现在报名。”
　　胡明丽连忙开口道：“伱这是离职了还是发财了？299/位的自助太奢侈了。要我说咱们去旁边的东北菜馆整个铁锅炖就行，热热闹闹的。”
　　郭鹏也跟着道：“你小子别逞强啊，刚买了车，又离了职，日子不过了？”
　　唐宋摇头笑道：“离职后见面机会就少了，请大家吃顿好的也是应该的，放心，这点钱还是有的。”
　　“那个，我今天身体不舒服，就不去了哈。”有个同事突然开口道。
　　“我跟媳妇约好了带孩子去逛街，也去不了。”
　　“我最近减肥，你们去吧，小宋，改天我单独找你喝酒啊。”
　　…
　　其他人也跟着提出各种理由，拒绝了参加聚餐。
　　赵月迟疑了好一会儿，一脸歉意道：“宋哥，我这边有几个BUG要处理。如果我能在7点前改完就去投奔你们哈，不过我感觉够呛。你们吃好喝好，多拍点照发群里，让我虚空解解馋。”
　　她对唐宋的印象刚刚发生扭转，原本还想着深入发展一下，没想到他就离职了，还得罪了陈总监。
　　虽然感觉很可惜，但她还是做出了最正确的选择。
　　唐宋扫视一圈，发现大部分同事都有些目光躲闪。
　　心里也能猜到原因。
　　技术部的离职聚餐一直是陈云腾组织的，这次他没有开这个口，明显就是对唐宋意见很大。
　　现在是技术部架构调整的关键节点，每个人都有升职的机会。
　　如果因为这件事被陈云腾注意到，可能就会失去这个宝贵的机会。
　　大家归根到底只是同事关系，而且唐宋已经离职了，他们不愿意冒险。
　　人情冷暖，不外如是。
　　唐宋抿了抿嘴唇，不在意的笑道：“没关系，有事的继续忙，要去的同事们准备出发咯。”
　　郭鹏直接把电脑合上，站起身道：“走走走，一直想去兰亭铁板自助那吃一顿，今天总算能如愿了。”
　　“我也去，还没坐过你的五菱宏光，咱们住的不远，回来刚好能蹭个车。”胡明丽拎起包，朝他挥挥手。
　　16人的技术支持部，最后竟然只有这两个人，气氛一时之间有些尴尬。
　　杜少凯伸出手臂挥了挥，笑呵呵道：“老宋，有空别忘了回来看看我们！我会想你的。”
　　旁边的王朝阳挠了挠头，有些不好意思的站起身，帮唐宋把腰靠拿上，“唐宋，我送送你，顺便帮你拿点东西。”
　　他和唐宋是同批入职的同事，年龄也差不多，关系一直都很好。
　　现在人家要离职，不参加聚餐也就算了，送都不送，他心里有些过不去。
　　胡明丽拍了拍赵月的肩膀，“小月，你不去送送？人家平常可没少帮你。”
　　看了看胡明丽，又看了看唐宋。
　　赵月咬了咬嘴唇，站起身道：“那我也去送送吧，待会儿回来再改BUG。”
