　　2023年4月26日，周三，晴转多云，11~20℃。
　　认真的做完皮肤护理，唐宋站在卫生间里仔仔细细的打量着自己的脸。
　　在【男神光环（LV2）】的加持下，他的黑眼圈已经完全消失，浮肿的眼袋也变得若隐若现。
　　脸上的痘痕已经很浅很浅，涂一层润肤乳就能完美遮盖。
　　下巴上的闭口粉刺在赵雅倩的帮助下已经几乎消失了。
　　肤色有了一定的改善，但仍然有些暗沉。
　　整体来说，在他接触的男生中，这样的皮肤已经不算差了。
　　再加上他不错的五官、匀称的体型、182的身高，基本已经恢复到了大二时的颜值水准。
　　如果穿搭合适、脸上涂层遮瑕，就是绝绝对对的帅哥级别，走在路上也能有一些回头率。
　　nice！
　　唐宋掏出手机，给自己来了张真实的自拍照，分享给了赵雅倩。
　　留言道：“感觉自己现在的皮肤状态非常不错，倩倩，你看看还有什么要调整的吗？”
　　现在是上午9点钟，赵雅倩应该是在上班的路上刷手机，回复速度特别快。
　　【赵雅倩：“进步非常大！继续加油！我觉得目前最大的问题是毛孔粗大，如果解决了这个问题，皮肤观感还能上升一个档次。”】
　　唐宋：“那我该怎么做比较好？”
　　【赵雅倩：“定期清洁去角质，打开毛孔吸收更多的水分和养分。这一步我帮你做护理的时候都有做，所以不用担心。”】
　　【赵雅倩：“对于你来说，需要做的是注意防晒，再用一下收缩毛孔的护肤品和小妙招。我总结一下，晚点分享给你。”】
　　唐宋：“好的，谢谢。”
　　【赵雅倩：“宋哥，不用跟我客气，有什么需要尽管找我就行。（#笑脸）”】
　　看到这条消息，唐宋笑了笑，回复道：“那要不你分享一下自拍？让我看看赵老师的皮肤状态和今日穿搭。”
　　过了好一阵，赵雅倩终于发来一张照片。
　　应该是新鲜出炉的，正坐在公交车里，周围还站着不少人。
　　阳光从侧窗投射进来将她笼罩，五官明媚艳丽，头发披散垂落，皮肤白皙透亮，锁骨精致细腻。
　　整个人看起来暖暖的、靓靓的。
　　虽然没有看到标志性的酒杯腿，但唐宋还是很满足，感觉心情更舒畅了。
　　这位美容师朋友对自己还是很不错的，除了不想在男女关系上进一步发展，其他的都很坦诚。
　　又和她聊了会儿天，唐宋放下手机。
　　坐到电脑前，开始继续整理创业项目文档。
　　公司成立在即，【项目可行性报告】这個道具该发挥它的作用了。
　　……
　　林金大厦，锦绣商贸有限公司。
　　胡明丽看了眼旁边空荡荡的座位，忍不住摇头轻笑。
　　赵月今天果然请假没来，看来昨晚那张照片后劲很大，估计她直接失眠到天亮了。
　　两人身处一个部门，住的也不远，日常接触机会很多，她对赵月非常了解。
　　谈不上坏，只是有点绿茶和利己。
　　现在肯定后悔的不行，正想着怎么挽回自己在唐宋心里的形象呢。
　　养鱼这么久，唐宋算是里面最牛逼的一条，偏偏她又没抓住。
　　可惜现在后悔也没用，温软都出手了。
　　这两个人，无论性格、品貌、能力、身材，都不是一个量级的。
　　想到这里，胡明丽打开微信，在闺蜜群里发了条消息：“@壮壮，和唐宋聊的怎么样？有什么进展吗？”
　　【温软：“昨晚只是聊了聊健身，算是认识了一下，人还不错，至少没说什么骚话。”】
　　【胡明丽：“人确实很好，有空你可以把他约出来见见面，做姐姐的应该主动点。根据我的观察，他还没谈过恋爱。”】
　　【张子琪：“@壮壮，哇呜！25岁纯情小男生，开宝马330，气质这么出众，应该很符合伱的择偶观，还不狠狠拿下！”】
　　【温软：“先聊聊，主要是看合不合拍，找找共同爱好。”】
　　…
　　又在群里聊了几句，胡明丽眼睛转了转，截了张聊天记录分享给了唐宋。
　　留言道：“不错的开始，加油吧小宋！多用点心！姐看好你！”
　　过了几分钟。
　　“嗡嗡嗡——”手机震了震。
　　【唐宋：“明丽姐，我帮你定了份新鲜果切，一杯卡布奇诺，还有个8寸的榴莲千层蛋糕，待会儿记得收一下。”】
　　胡明丽“噗嗤”一声笑了出来，心里忍不住给唐宋点了个赞。
　　这才像样嘛，不枉自己对他这么好。
　　以后可以考虑多给他透露一些内部截图，帮他加快攻略速度。
　　“嗡嗡嗡——”手机又震了震。
　　【唐宋：“刚刚从京东给你买了套SK-II的护肤套装，直接邮寄到公司了，感谢明丽姐帮忙介绍对象。”】
　　好家伙！胡明丽直呼好家伙！
　　深吸口气，开始打字回复：“天气好的时候，温软都是骑车上下班，路线是从绿洲景苑小区南门出发，沿着…她喜欢的歌曲有…她在律动健身（华运大厦店）办了年卡…”
　　消息刚发出去，胡明丽耳朵突然动了动。
　　连忙收起手机，正襟危坐。
　　“哒哒哒——”
　　“踏踏踏——”
　　密集的脚步声从前台处传来，渐渐靠近办公区。
　　员工们纷纷放下手头的工作，朝声音传来的方向看去。
　　走廊里，一行十多名西装革履的男女朝这边走来。
　　董事长任会宁、总裁冯忠平、副总裁李忠国等人都在其中。
　　剩下的还有7、8张生面孔，脚步从容，姿态端正，头发梳理的一丝不苟。
　　他们边走边低声交谈，渐渐的消失在走廊拐角，进入了公司的T1大会议室。
　　随即，办公区里响起了压抑着的议论声。
　　“这几位就是咱们公司引入的投资机构代表吧？看起来好严肃！”
　　“群里刚刚发通知了！今天所有会议室都暂停使用！”
　　“到底是什么事？少凯，你那边有具体消息吗？”
　　技术支持部所在的区域，所有人都把目光集中到了杜少凯身上。
　　他在公司有后台这件事，大家都是心知肚明的。
　　要不然，以他那么张扬、爱显摆的性子，怎么能在公司里混的这么舒服？
　　杜少凯压低声音道：“今天要召开股东大会，推举出两位新董事，都是这家投资公司委派的，公司是真要变天了！”
　　“知道是哪家公司吗？”
　　杜少凯神神秘秘道：“五一假期过后就知道了，你们安心等着就行，咱们公司要起飞了。”
