　　太平河欢乐岛，停车场外。
　　一辆白色的奥迪A4L排队前进着。
　　坐在驾驶位的男人突然踩了脚刹车。
　　“怎么了亲爱的？”坐在副驾驶的女朋友连忙抬起头问道。
　　男人指了指侧前方的一辆五菱宏光，语气颇为感慨道：“看到自已以前开过的同款车，还有些怀念。”
　　“那破车有什么可怀念的，搞不懂。”女朋友嘟了嘟嘴，脸上闪过嫌弃的表情。
　　“别看它破，它身上的担子可不轻。我初出茅庐的时候，就是靠着它一点点打拼出来的。”男人轻笑着摇摇头，拍了拍方向盘，“这才有了这辆奥迪，也才能有你这么漂亮的女朋友。”
　　他出身一般，靠打工挣到了第一笔钱，和朋友合伙开了家自己的小公司，买了辆五菱宏光S。
　　载人拉货，风里来雨里去。
　　去年过年前，终于鸟枪换大炮，买了这辆A4L，在村里风光了一把，前两天还追到了心仪许久的高中女同学。
　　女朋友看了他一眼，笑道：“你要是还开那辆五菱，我都不好意思跟你出门，你连我面都见不到。”
　　“呵呵，都是过去式了，这不是回忆往昔嘛。”
　　女朋友捋了捋长发，双腿微斜，一脸理所当然道：“那五菱宏光的副驾能和我比吗？像这么漂亮的女朋友，你忍心让她坐那种车吗？不觉得是对她的一种不尊重吗？”
　　男人连忙讨好道：“是呗，小茹你腿这么长，至少也得是B级车才能装得下嘛。”
　　“哼，算伱识相。”女朋友把腿伸直，一脸得意。
　　男人憨厚的笑了笑，没有再说什么。
　　他这个女朋友，算是学生时代的白月光，长相虽然不算漂亮，但腰细腿长、身材很好。
　　也是他这些年奋斗的动力之一。
　　将车在绿树成荫的停车场停好。
　　男人快步下了车，从后备箱里拿出烧烤架、食材、野餐垫，一一放到露营车里。
　　“这个季节，欢乐岛这边最适合露营烧烤。”
　　女人手里拎着包包，自顾自的涂着口红，没有丝毫要帮忙的意思：“接下来就看你的手艺了，先说好哦，我嘴很挑，要是做的不好吃，你得立刻开车去给我买现成的。”
　　“呵呵，行吧，我尽力而为。”
　　两人刚说了没几句话。
　　一辆白色的五菱宏光慢悠悠开了过来，在他们旁边的车位停了下来。
　　看得出来，车主倒车有些不熟练，停的位置不太正，还在磕磕绊绊的找补。
　　男人没忍住，站在车尾，热心的帮忙指挥了一下，“往前，左打方向盘，好，回正！倒倒倒！OK！停！完美！”
　　女朋友皱了皱眉，没好气的拍了他一下，喊道：“我饿了！”
　　“哦，哦，马上！”男人连忙继续收拾东西。
　　炭、酒精膏、纸抽、饮料…
　　“咔哒——”五菱宏光的车门被打开。
　　男人下意识瞟了一眼，脸上表情直接凝住了。
　　一道青春靓丽的身影从副驾跳了下来。
　　厚底松糕鞋+小腿袜+牛仔裙，修饰出一双完美的大长腿。
　　上半身穿着粉色的防晒衣，头上还戴着个花边遮阳帽。
　　身材性感，五官立体精致，皮肤状态极佳。
　　有一种纯欲的氛围感。
　　女生笑着朝他们俩人挥挥手，把手里的一瓶酸奶递了过去，笑容明媚道：“感谢大哥的热心帮忙。”
　　等到这位纯欲女生站到他们身前，男人才发现，对方的身高比他还要高不少。
　　女朋友站在她面前，瞬间显得很不起眼。
　　“随手的事，用不着。”男人连忙推辞。
　　唐宋也来到车尾处，接过赵雅倩手里的酸奶，直接放到对方的露营车里。
　　笑道：“拿着吧哥，谢谢。”
　　赵雅倩扫了眼四周，兴奋道：“这里好漂亮，我们快点收拾吧。”
　　说着话，她站到唐宋身边，帮着从后备箱里往外搬东西。
　　“这炸串和披萨还热乎着呢，真好。”
　　“这兜子饮料我来拿就行，宋哥你手里东西够多了。”
　　“这车真好，后备箱放了这么多东西，竟然还有这么大空间。”
　　“下次咱们也可以学这位大哥，带個烧烤架过来。”
　　…
　　或许是彻底解开了最近的心结，赵雅倩显得特别活泼，话也很多。
　　旁边的女朋友或许是想到了之前的嘲讽，脸色一阵变换。
　　“哼”了一声，在男人小腿上踢了一脚，直接朝着公园里面走了过去。
　　男人手里的动作不自觉停了下来。
　　看了看五菱宏光，又看了看这位性感的大美女，再看看那位五菱车主。
　　脑袋里乱糟糟的，也没有立刻去追自己的女朋友。
　　……
　　下午1点钟。
　　两人选了一片干净的草地，铺开野餐垫，把准备好的食物摆了上去。
　　阳光透过树叶的缝隙洒在地面上，形成斑驳的光影。
　　赵雅倩兴奋的盘坐在草地上，左手举着淀粉肠、鸡肉串，右手举着芝士披萨。
　　一边大快朵颐，一边和唐宋分享着自己上学时的趣事。
　　欢笑声不绝于耳。
　　吃饱喝足，赵雅倩直接侧躺在野餐垫上，枕着唐宋带来的抱枕被，白皙的手指拨弄着翠绿的草叶。
　　微风轻拂，带来阵阵清新的香气，让她有些昏昏欲睡。
　　唐宋目光不受控制的扫了眼她的牛仔短裙，不出意外的看到了黑色的打底裤。
　　随后又转移到了她丰满细腻的大腿上，真漂亮。
　　注意到周围一些男性若有若无的目光，唐宋果断脱下外套，帮赵雅倩盖住了大腿。
　　顺口解释了一句：“河风吹过来还有点冷。”
　　赵雅倩愣了愣，似乎是意识到了什么，脸有点发热，小声道：“谢谢宋哥。”
　　离开欢乐岛，他们又驱车来到燕城植物园。
　　四月份的植物园，春意盎然，繁花似锦。
　　他们漫步过林间小道，参加了几个有趣的文化展览，观赏到了樱花、海棠、牡丹…
　　“咔嚓！”快门声响起前的那一刻，赵雅倩主动朝唐宋歪了歪脑袋，脸颊碰到了他的肩膀。
　　两人站在盛开的郁金香花海前，完成了第一次合照。
　　“小姐姐真上镜！拍出来超级漂亮！”
　　“皮肤怎么保养的，针不戳！”
　　帮忙拍照的几个女大学生非常热情，和赵雅倩聊了好一会儿，收获了一些护肤小秘诀。
　　下午6点多。
　　车机里随机播放着音乐，赵雅倩似乎是累了，微微半闭着眼睛，靠在座椅上。
　　「BGM：最近一直很好心情不知道什么原因
　　我现在这一种心情我想要唱给你听
　　…」
　　五菱宏光缓缓驶出植物园，碾过黄昏的街道，迎着天边壮丽的晚霞，汇入城市的车流中。
　　「BGM：我们之间的距离好像一点点靠近
　　是不是你对我也有一种特殊感情
　　…」
　　“叮！恭喜玩家，分支任务【我的第一辆车】已完成。”
