　　燕城。
　　田记烧烤店。
　　唐宋拍了拍发烫的脸蛋，吐出一口带着酒意的浊气。
　　打开水龙头，捧起冰凉的自来水抹了把脸。
　　掏出手机看了看时间。
　　【22:02】
　　这场持续一整天的部门团建终于要结束了。
　　回到包厢。
　　假装迅速的融入同事们的话题。
　　唐宋脸上带着人畜无害的笑，不时跟着附和几句。
　　气氛热烈而和谐。
　　总监陈云腾端起酒杯，红光满面的说了几句场面话，随手画了张大饼，也为今天的团建画上了个完美的句号。
　　走出烧烤店大门。
　　微冷的晚风扑面而来，同事们相互道别。
　　“周一见，拜拜~”
　　“到家记得在群里说一声。”
　　“陈总路上小心，拜拜。”
　　“一起啊唐宋，咱们刚好顺路！”
　　…
　　黑色的日产天籁上。
　　两个女同事在后排聊的火热的。
　　唐宋靠在在副驾的椅背上，半闭着眼睛，面无表情。
　　入职锦绣商贸四个多月，他的全部精力都投入到了公司新版SCM（供应链管理）系统的开发中。
　　一人身兼多职，从需求分析、系统架构，到功能开发、代码部署，都是他独立完成的。
　　系统上线后，极大的提升了工作效率，有效降低了货品采购成本，得到公司大领导的高度赞赏。
　　这让身为新员工的唐宋充满了成就感，畅想着领导承诺的升职加薪。
　　然而现实却给了他重重一击。
　　SCM系统的成功最终成了部门陈总监的功劳，通告嘉奖、职级提升，据说还有期权激励。
　　项目的维护工作也被转交给了杜少凯这個有后台的同事手里。
　　唐宋则被安排到了新项目的开发中，继续为公司发光发热。
　　一系列不公平待遇让他心里难受的要命，产生了辞职的念头。
　　或许是看出了他的想法。
　　今天团建时，陈总监私下里表示，下个月会给他申请调薪10%。
　　让他踏踏实实工作，以后绝对不会亏待他。
　　纠结了好一阵，唐宋最终还是接受了。
　　刚转正1个多月，在公司附近租了房，买了电动车，和同事混熟了关系。
　　现在离职的话，沉没成本太高。
　　况且大环境不好，锦绣商贸已经是他最理想的选择了。
　　前两天母亲打来电话，老家那边新开了个楼盘，让他抽空回去看看。
　　正在沉思时，后排的赵月突然拍了拍他的肩膀，“宋哥！感觉你今天无精打采的，不会是失恋了吧？”
　　唐宋收敛起情绪，自嘲道：“首先，我得有个对象。”
　　赵月捂嘴轻笑，“宋哥，其实你挺优秀的，能力出众，五官端正，身高也高，就是体重有点超标。赶紧减肥增肌，咱们公司小姑娘肯定上赶着追你！”
　　唐宋摸了摸肚子上厚厚的脂肪，无奈道：“那我努力。”
　　“加油！”赵月握着拳做了个可爱的表情。
　　旁边的胡明丽眨眨眼，挪喻道：“小月，唐宋这么好的潜力股，你还不赶紧拿下？”
　　“明丽姐，我怀疑你是在试探我，你该不会对宋哥有想法吧！？”
　　“哈哈，要不咱俩公平竞争？”
　　“那我得认输，毕竟伱熊大！”
　　两个有些微醺的女同事相互推搡打趣，不过谁都没有当真。
　　唐宋人确实很好，热情诚恳上进，工作能力也没的说，曾经在帝都大型互联网公司工作，是他们部门公认技术最好的后端。
　　不过他家庭条件有点差，普通农村青年，燕城买房遥遥无期。
　　外貌上也没什么亮点，穿搭随性，发型潦草，还有些胖。
　　当成同事、朋友处，那绝对没问题。
　　至于深入发展？还是算了吧。
　　……
　　清馨家园小区。
　　唐宋把双肩包随手一扔，整个人栽倒在了床上。
　　酒意逐渐上涌，疲惫、失落、无奈瞬间将他吞没。
　　过了好一阵，他侧过身，打开微信，在部门群里说了声：“到家啦”。
　　接着又点开陈总监发的「拼手气红包」，领了三块两毛钱，发了个“谢谢老板”的表情包。
　　打开朋友圈，漫无目的的滑动着屏幕。
　　他像个局外人，默默的浏览着熟悉的、陌生的“好友”们的动态。
　　有人晒日常，有人晒对象，有人岁月静好，有人奋发向上。
　　似乎除了他，所有人都过得很开心。
　　不知不觉，一张熟悉的照片映入眼帘。
　　【邓雅姿：“不小心翻出高中时的毕业照，老同学，你们还好吗？”】
　　滑动的手指不自觉停了下来。
　　唐宋很快在其中找到了自己的身影，目光微微失神。
　　那时候的他即将步入大学，青春洋溢，乐观开朗，身边有白月光，感觉人生充满希望。
　　而25岁的他？单身发胖，无车无房，工作生活一团乱麻。
　　随手给这条动态点了个赞，唐宋把手机放下，坐到电脑桌前，戴上耳机，准备玩会儿游戏放松一下。
　　人生每个阶段，都有那个阶段才能体会到的东西。
　　毕业这几年，他已经认清了现实，也被生活磨平了棱角。
　　换个好听点的说法，他成熟了。
　　喜欢的东西仍然喜欢，但不再强求，所以他离开帝都，告别白月光。
　　讨厌的东西依旧讨厌，但可以忍受，所以他融入团体，接受不公平。
　　……
　　《男神成长计划》这款游戏是大四那年突然出现在唐宋电脑上的。
　　可能是浏览学习资料时不小心下载的。
　　因为图标又大又白，唐宋抱着批判的态度点了进去，想要一探究竟。
　　没想到一玩就是三年，这也是他长胖的重大因素。
　　这是一款以模拟经营为核心的男神养成系游戏。
　　画风唯美，音效顶级，设定完善，玩法极其独特，而且不用充钱。
　　游戏剧情以现实世界为背景。
　　包括地图、事件、金融市场、企业、政策、环境等等，都和现实世界保持一致。
　　更关键的是，游戏内的时间线是从2016年开始。
　　身处2020年，手握搜索引擎的唐宋，在游戏中拥有先知先觉的金手指。
　　他知道股票、期货的走势，知道接下来的产业风口，知道哪些企业会成为独角兽，知道未来哪些影视歌曲、艺人会大火…
　　而且游戏中每个角色都有自己的故事线，玩家可以看到他们的成长、生活和悲欢。
　　代入感直接拉满！
　　游戏里的唐宋圆了自己的男神梦，也好好体验了一把亿万富豪、美女环绕、权势巅峰的乐趣。
　　可游戏终归是游戏。
　　现实中的他只是个苦逼打工仔，没房没车没女友，生活过得一塌糊涂，工作中还要忍气吞声。
　　唐宋摇摇头，不再胡思乱想。
　　进入游戏，查看未读通知，领取任务奖励，购买新道具…
　　熟练的操作一番，回到主界面。
　　唐宋手里的鼠标停了停，目光投向游戏内的时间线。
　　【2023年4月1日】
　　而现在的网络时间是 2023年4月1日 23:50。
　　由于时间流速的不同，游戏与现实的时间轴即将迎来重叠。
　　作为一款以现实世界为背景的游戏，唐宋很好奇接下来剧情会如何发展。
　　舔了舔干涩的唇角。
　　随手拿起一瓶肥宅快乐水。
　　把心爱的金秘书叫过来汇报工作。
　　一边“吨吨吨”喝着快乐水，一边欣赏着屏幕里的丝袜美腿、细腰翘臀。
　　烦恼全部消散，心情瞬间明媚。
　　虽然游戏里的一切都是虚假的，但带给他的快乐是真的。
　　…
　　随着时间跨过0点，耳机里充满节奏感的BGM突然停了下来。
　　游戏内的日期跟着发生了改变。
　　【2023年4月2日】
　　紧接着，屏幕上开始自动播放起唯美的游戏动画。
　　从2016年的故事开始，一个个游戏角色出场，一段段精彩剧情演绎，获得的成就、称号、徽章、物品不时滑过。
　　回顾完整个游戏历程。
　　画面渐渐沉寂下来，只有“踏踏踏”的脚步声由远及近。
　　玩家「唐宋」从镜头外缓缓走来。
　　西装笔挺，体态优雅端正，步履自信从容。
　　他在大厦顶层的落地窗前站定，俯视着脚下璀璨的城市夜色，身上带着难以言说的魅力。
　　镜头自上而下流转，画面最终定格在他的背影上。
　　屏幕中间出现一行醒目的文字。
　　【故事到这里似乎已经结束，你从悠长的梦境醒来，再一次同真实世界相拥，恭喜玩家！】
　　“卧槽！不会是通关了吧？这他妈就结束了！？”
　　唐宋大惊失色，身体前倾，拿起鼠标狂点几下，又重重的敲了敲键盘。
　　游戏画面没有任何变化。
　　唐宋心里一凉。
　　对这款游戏，他投入了很深的感情。
　　真实的背景，独特的代入感，让他仿佛是真的在培养精英、发展企业、聚拢财富、提升自我。
　　而从现在开始，游戏里跌宕起伏的故事戛然而止，一个个生动的角色和他断开了连接。
　　强烈的失落感、割裂感汹涌而来。
　　唐宋的呼吸都变得沉重起来。
　　“叮——”清脆的提示音突然响起。
　　电脑屏幕上的游戏直接消失，界面变成了Windows桌面。
　　唐宋的视线模糊了一瞬。
　　唰！一道充满科幻色彩的光幕在他面前展开。
　　【已确认玩家】
　　【系统资源加载中…1%…50%…100%】
　　【已完成】
