　　随着上班时间的临近，人到的越来越齐。
　　同事们像往常那样讨论着各种新闻、八卦、趣事。
　　“前几天上映的《灌篮高手》看了吗？没看赶紧去，真的不错。”
　　“教练，我想打篮球！”
　　“别玩梗，真不错啊，看的我热泪盈眶，尤其是最后十几秒。”
　　旁边的王朝阳拍了拍他的肩膀，兴奋道：“唐宋，要不要组团去看一场？那可是我们的青春！”
　　唐宋朝他眨眨眼，“看电影这种事当然要约妹子一起，跟你个大男人有什么看头。”
　　“(ˉ▽￣～)切~~”王朝阳撇撇嘴，“说的好像你有妹子能约一样。”
　　“那可不一定。”唐宋笑了笑，打开微信，点开赵雅倩的聊天框。
　　留言道：“赵老师，马上就五一假期了，要不要一起去看场电影？”
　　发完消息，等了一阵，仍然不见美容师朋友的回复。
　　唐宋放下手机，打开公司的内部OA系统。
　　填写离职申请单，点击提交。
　　看了看审批环节。
　　人力专员刘慧慧，总监陈云腾，人力总监徐琳，常务副总裁江伟国。
　　流程里有公司大领导在，估计也不是一时半会儿能搞定的。
　　接着便开始认真整理交接文档。
　　下午两点钟，企业邮箱弹出一条通知。
　　【OA提醒：“你于2023年4月25日提交的离职申请已通过审核。”】
　　又过了几分钟，手机震了震。
　　【田静：“宋，你的离职申请已经通过了，我帮你打印出来了，麻烦过来签一下字。”】
　　起身朝人力办公室走去。
　　“咚咚咚——”
　　“请进！”
　　推开磨砂玻璃门，唐宋把炯炯有神的目光看向田静。
　　今天的打扮也非常在线，黑长直、紧身圆领T恤、白色阔腿裤，看起来干净清爽，又纯又欲。
　　田静偷偷打量了一下唐宋，看到他表情还算正常后，总算松了口气。
　　拿起一份文件放到桌边，轻声细语道：“在这里签字就行，总共6份文件。对了，你的考勤我已经跟慧慧说过了，这个月直接算全勤。”
　　旁边的刘慧慧笑道：“我们田主管真是人美心善呀，伱的事她叮嘱了我好几次。”
　　田静敲了敲桌子，“慧慧你好好说话，小心我扣你工资。”
　　“不敢了不敢了，我去冲杯咖啡，你们慢慢聊。”
　　田静从笔筒里抽出一只黑色的签字笔，递到唐宋面前，甜甜道：“用这个。”
　　“谢谢。”唐宋伸手接过。
　　两人的手指碰了碰。
　　田静的目光不经意间扫过他的手，眼睛瞬间睁大一圈。
　　好漂亮的手！
　　就像是二次元漫画里男主的手，骨节分明，肤色微微泛寒，指甲盖上的月牙都这么完美！！
　　作为一個二次元手控，根本无法抵挡好不好！
　　手指微微用力，精致的指尖上下左右摇摆。
　　“沙沙沙——”笔尖摩擦纸张的声音响起。
　　田静下意识动了动双腿，脸色有些红，感觉自己很不对劲。
　　“这样就可以了吧？”签完所有协议，唐宋放下笔轻声问道。
　　田静眼神一阵躲闪，又抽出一张白纸道：“你把确认函下面这段话抄一下，我要留个记录。”
　　唐宋愣了愣，还有这个流程吗？
　　田静直接站起身，有些小紧张道：“你坐我这里写吧。”
　　“行。”唐宋也没有拒绝，这一百多字写起来可不轻松。
　　坐到柔软温热的坐垫上，淡淡的果香调香水味涌入鼻端。
　　隐约还能嗅到淡淡的梨、苹果的气味，香味非常高级，有一种小清新的感觉，很好闻。
　　唐宋深吸口气，摆正A4纸，认真写道：“本人已与燕城锦绣商贸有限公司（下称公司）解除劳动关系。同时…”
　　一旁的田静拿出手机，打开相机，对着唐宋的手按下了罪恶的拍照键。
　　“咔嚓”声响起，在安静的办公室里格外清晰。
　　唐宋诧异的抬起头。
　　田静手一抖，又“咔嚓咔嚓”连拍了好几张。
　　“这么慎重的吗？还要拍照记录？”
　　“呵呵，啊，你也知道我是第一次做这个，害怕出错！”田静的脸又红又烫，目光四处乱飘。
　　唐宋也没有纠结这个，安静的抄完了剩下的内容。
　　接过田静递来的离职证明和补偿协议，刚要离开，杜少凯直接推门走了进来。
　　乐呵呵道：“哟，老宋！事情办完了？挺利索啊！”
　　说完又朝他得意的眨眨眼，把一份包装精美的外卖放到田静桌子上。
　　“田主管，今日下午茶送到！尝尝看，百果园的新鲜果切，都是你爱吃的水果。”
　　“谢谢。”田静有些心不在焉的道了声谢，目光四处乱飘，时不时就划过唐宋垂落的双手。
　　看着杜少凯殷勤的样子，唐宋扬了扬眉毛，凑到田静面前，说道：“对了小静，马上就是五一假期了，一起吃饭的事可别忘了。”
　　田静眼睛闪了闪，双腿紧紧并拢，小声道：“好的，回头咱们商量一下时间地点，主要是我也不知道你想吃什么。”
　　“OK。”唐宋点点头，感觉这位公司女神人真不错，说话算数、不画大饼。
　　临走前他又顺手拍了拍杜少凯的肩膀，“走了，拜拜。”
　　杜少凯嘴角抽了抽，“小静，你为什么要跟他一起吃饭？”
　　“之前约好的，总不能赖账吧。”田静随口敷衍了一句，眼睛看向电脑屏幕上，目光却有些涣散。
　　怎么会有这么完美的手！好想摸一摸啊！或者被它捏一捏！
　　杜少凯张了张嘴，想要说些什么，不过看到田静的样子，又没敢说出来。
　　等到杜少凯萧索离开。
　　田静火速打开“二次元の美好”群聊。
　　留言道：“啊啊啊啊！我今天见到了一双真正的漫画手，超级超级好看！人都麻了！皮肤、肌理、骨节、比例都能给满分！完美！”
　　【丝丝：“我不信！赶紧上证明！”】
　　【塔谷：“欧七次开（冷静点），我觉得小静是眼皮子浅，没见过真正好看的手。我的一位学长，那真是建模手，每次见到他都想用一用！”】
　　【奈奈子：“@小静，有图吗？我要看图图！”】
　　舔了舔干涩的嘴唇，田静打开一张照片，截取双手的区域，分享到了群里。
　　留言道：“iPhone原相机，没有任何美颜！”
　　照片刚一发出去，群里就沸腾起来了。
　　“依开（冲啊）！我已经钻被窝了！”
　　“好伟大的一双手，想亲眼看一看，摸一摸，舔一舔，蹭一蹭！”
　　“小静酱，请务必介绍给我认识！拜托了！”
　　…
　　田静脸色潮红的和群友们聊了会儿色色的话题。
　　忍不住再次打开相册，欣赏着自己拍的照片，突然就很想上厕所。
