　　自从服用了【初级体型优化药剂】，他这两天的身高一直在以零点几的速度缓慢增长，到现在终于突破到了181公分。
　　早上穿衣服的时候，唐宋能明显感觉自己的小腿和臂展变长了一点。
　　获得的200平办公场地由于还未领取，所以房产部分仍然还是无。
　　随即，唐宋的目光集中在了余额部分。
　　有了百万元投资金，计算单位都换成了万。
　　虽然这笔资金只能用于创业和投资，但只要看着就会给他一种踏实感、安全感。
　　简单浏览完个人信息，唐宋重新回到主界面，点击进入【任务中心】。
　　界面整体风格没有变化，不过在中间区域多出了一个新的板块，周围闪烁着金色光芒，预示着它的重要性。
　　——————
　　【第一阶段成长计划任务】
　　①角色跃升：选定某个感兴趣的领域，创建一家属于自己的企业，股权占比不低于67%，完成自身角色从职员到老板的升级；【未完成】
　　②公司初创：为企业搭建核心业务，制定合理的组织架构、薪酬体系，招募不少于10名正式职员；【未完成】
　　③迈上正轨：发展公司核心业务，实现基本盈利。【未完成】
　　【任务奖励：成长礼包*1】
　　——————
　　《男神成长计划》是以「模拟经营」为核心的男神养成游戏，计划任务大多是与模拟经营有关，帮助玩家成长。
　　这三個阶段，可以看做是一个企业的完整的创建过程。对于他来说，也是个很大的挑战。
　　如果他能够从头到尾参与进去，绝对获益匪浅。
　　脑子里念头翻涌，唐宋瞬间想到了很多很多。
　　直到一阵剧烈的“咕噜——”声传来，他才从思考中回过神来。
　　看了看时间，不知不觉已经过了十二点。
　　由于担心快速减肥导致的体重反弹，他仍然在控制每日热量的摄入与消耗，早上吃的不多，忙碌了一上午，饿的厉害。
　　喜提人生第一辆车，魅力达到30，解锁系统奖励，百万资金，云溪大厦办公室。
　　25年的人生在此刻达到顶峰，唐宋心中充盈着无限的欢喜。
　　只觉胃口大开，必须吃顿好的！庆祝一下！
　　打开点评APP，搜索美食。
　　最终挑了一家人均500+的高档餐厅，距离不算近，但有了车的他想走就走。
　　设置好导航，把手机放到中控区的储物格里。
　　五菱宏光的引擎被点燃，车子缓缓起步，沿着干净的柏油路汇入车流，成为燕城主干道的一处风景。
　　阳光拨开零零散散的云将它笼罩，温暖而安宁。
　　唐宋轻轻按下车窗，手指敲打着方向盘，感受着从缝隙里钻出的风。
　　……
　　有些不熟练的倒车入库，确保左右都没有跨过白线后，唐宋熄火下车。
　　抬眼就能看到盛味阁餐厅的主楼，青色外墙镶嵌的玻璃幕墙在阳光下熠熠生辉，折射出五彩斑斓的光芒，看起来非常高大上。
　　走入宽敞明亮的大厅，帅气的服务员小哥立刻迎了上来。
　　听到只有他一个人后，也没有表现出惊讶，热情的将他引入一处座位。
　　接过制作精美的菜单，唐宋从前往后翻了一遍，点了几道自己最想吃的菜。
　　“芝麻脆皮鸡，天鹅酥，雪花和牛塔，鲍鱼红烧肉，陈皮炖花胶。”
　　餐厅上菜的节奏把握的很好，恰到好处的一道接着一道。
　　让唐宋能够安心的享受美食。
　　刚刚出炉的雪花和牛塔咸甜香浓、入口即化。
　　芝麻脆皮鸡鲜嫩酥脆，芝麻的香和肉香完美融合。
　　小火慢炖的花胶层次丰富，清新爽口…
　　不知什么时候，他左前方的餐桌上来了三个时尚性感的小姐姐。
　　只点了几道精致的甜品和饮料，吃饭之前，先掏出手机一阵拍。
　　接着便开始“叽叽喳喳”聊起了天。
　　讨论的都是衣服、化妆品、包包之类的话题。
　　唐宋最近刚好也在学习穿搭和妆造，倒是能听懂一些。
　　不过她们聊的都很高端，开口LV，闭口宝格丽，时不时还会涉及到五星级酒店的装修和服务。
　　再结合她们身上质感出众的衣服、LOGO显眼的包包，很明显都是标准的白富美人设。
　　其中有一个格外出众。
　　不知道是不是整过容，五官没有什么缺陷，加上精致的妆容，看起来很像韩剧里的漂亮女二。
　　吊带裙，细高跟，前凸后翘大长腿。
　　仪态从容自信，很有一股女神范。
　　他就这么默默欣赏着美色，感受着美食带来的满足感和愉悦感，享受着独属于自己的moment。
　　非常舒适惬意。
　　支付了856元的账单后，唐宋满足的走出餐厅大门。
　　向左看去，温暖的阳光下，精神抖擞的五菱宏光正安静的等在哪里。
　　轻轻按下遥控钥匙，车灯闪烁，车门解锁。
　　唐宋笑了笑，拉开车门钻了进去。
　　他也不急着回家，就这么靠在车里，打开车窗透着气，刷着手机。
　　有车的感觉真好，随时随地都有个独处的小空间。
　　“小雪，真的不和我们一起去逛街吗？香奈儿新上的短裙特别好看，我觉得很适合你。”
　　有些熟悉的声音传来，唐宋循声看去。
　　刚好看到那三个白富美朝这边走来，在一辆红色的保时捷718前停下。
　　其中那个最出众的女生笑了笑，摆摆手道：“很遗憾，但是我下午还有两个会要开，真的没办法陪你们了。”
　　“行吧，知道你们做金融行业的都是大忙人。”
　　“有空再约。”
　　女生看了看手上玫瑰金配色的腕表，笑道：“我朋友马上来接我，你们先走吧，拜拜~”
　　“是你那个开奔驰大G的朋友吗？”
　　“是呢。”女生轻轻撩了撩刘海，捂嘴轻笑。
　　“那我们就不打扰你了。”
　　“拜拜~”
　　另外两个女生挥挥手，坐进了保时捷718里。
　　伴随着引擎的轰鸣声，加速驶离。
　　唐宋安静的看着这一幕，忍不住感慨了一句。
　　果然都是有钱人，保时捷718这辆车他还是认识的，虽然是入门级跑车，但落地价也要六七十万，不是一般人能消费得起的。
　　那个叫小雪的女生又在原地站了两分钟，便转身朝出口的方向走去。
　　她穿着淡金色的细高跟，走起路来优雅从容，身上的裙子轻轻摇晃，非常有美感，像是模特在走秀，渐渐消失在他的视线里。
　　“该回家了！”唐宋笑了笑，发动车子朝出口走去。
　　驶出餐厅院子的大门，刚刚转了个弯，一道熟悉的身影映入眼帘。
　　那个叫小雪的女生招了招手，钻进了路边一辆打着双闪的卡罗拉车里。
　　唐宋眉头一挑。
　　不是说有开大G的朋友来接吗？
