　　中午，唐宋主动请客，三人在路边的小饭馆里搓了一顿。
　　四菜一汤，价格实惠，分量很足。
　　回到汽修厂没一会儿，李明军的手机响了起来。
　　那位让他赞不绝口的女车主终于要到了。
　　三人又在院子里等了两三分钟，一道婀娜靓丽的身影走了进来。
　　李明军连忙站起身，热情道：“高老板可算是来了。”
　　“李哥，别取笑我了，我那店啥情况你又不是不知道。”女生的声音很好听。
　　郭鹏用胳膊肘碰了碰他，激动道：“还真是大美女啊！好漂亮，我觉得不比田静差啊！身材好像还更好！”
　　“确实很漂亮。”唐宋赞同的点点头，目光也忍不住聚集到正在靠近的女生身上。
　　20出头的年纪，五官秀美，皮肤细腻。
　　褐色的头发蓬松浓密，脸上化着精致的妆容。
　　直通开叉牛仔裤，小白鞋，高领线衣。
　　整个人显得氛围感十足。
　　李明军笑呵呵道：“介绍一下，高梦婷，也是这辆五菱宏光S的车主。这就是买家唐宋，我电话里跟你提过。”
　　“你好唐先生。”高梦婷笑着朝他打了个招呼，补充道：“你比我想象的要年轻好多。”
　　她微笑时饱满的苹果肌微微隆起，显得有些可爱。
　　“你好。”唐宋礼貌的回了句。
　　两人简单的寒暄了几句。
　　李明军把两份合同拿了出来，“高小姐，你先看一下这些条款，如果没问题的话，咱们现在就签合同。”
　　高梦婷接过，在院子里坐下，仔仔细细的翻看起来。
　　遇到看不懂的地方就立刻问出来，得到答复后才继续向下看。
　　只有两页的A4纸，她看了足足8分钟。
　　这种认真程度，让唐宋非常汗颜。
　　他刚刚只是简单翻了翻，确认了型号和价格无误。
　　“我没问题了李哥，有笔吗？”
　　“有！”李明军从兜里掏出一支碳素笔和一盒印泥递了过去。
　　高梦婷随手接过，“唰唰唰”签下了自己的名字，又用大拇指按上了手印。
　　阳光下，手指纤细白皙，笔迹娟秀柔美。
　　“喏，该伱了，唐先生。”她笑着递了过去。
　　唐宋伸手接过，在买方那里签字按印，协议正式达成。
　　高梦婷把手头的车钥匙拿了出来，放到桌子上。
　　迟疑了一下，开口道：“按照合同，唐先生需要在24小时内支付两万元购车款，剩下的等车辆过户后结清。如果方便的话，可以现在转给我吗？”
　　“可以，怎么支付？”唐宋拿出手机看向她。
　　对待美女，人们总是足够宽容的，他也没有计较那么多。
　　“微信吧，咱们加个好友，如果车子有什么问题你也可以找我。”一边说着话，高梦婷打开微信的二维码。
　　加上微信，唐宋直接转了20000元过去，备注：购车定金。
　　高梦婷立刻收下，脸上漏出如释重负的表情，感激道：“说实话，我最近挺缺钱的，今天刚好有一笔款要到期，谢谢唐先生。”
　　“客气了。”
　　“李哥，感谢你帮我忙前忙后的，中介费和过户费我待会儿转你，身份证我还有用，周一过户前肯定给你。”
　　“好嘞，没问题。”李明军笑着点点头。
　　高梦婷看了看时间，拎起包包道：“这边也没什么事了，那我就先撤了。”
　　“再见。”
　　“拜拜。”
　　“再见。”高梦婷笑着点点头，转身大步朝门口走去。
　　被牛仔裤包裹的翘臀和纤细的腰肢构成流畅性感的曲线，微卷的褐色长发在薄背上左右摇晃，身材非常好。
　　唐宋情不自禁多看了几眼。
　　就在即将走出大门时，她突然顿住脚步，猛地转过身来。
　　把正在偷看的唐宋吓了一跳，脸上露出尴尬的笑容。
　　高梦婷深吸口气，“踏踏踏——”小跑了几步，来到那辆五菱宏光跟前。
　　一直都带着微笑的脸上露出伤感的表情。
　　伸出手，沿着车灯，滑过腰线，静静的抚摸着车身。
　　紧接着，她趴到汽车A柱的位置，把脸凑过去低声说了几句什么。
　　用力咬住下嘴唇，深呼吸，眼泪终于还是“啪嗒啪嗒”坠了下来。
　　她昂起精致的面容，从托特包里抽出纸巾小心翼翼擦了擦。
　　转过身，再次来到唐宋跟前，认真的鞠了一躬。
　　声音囔囔道：“唐先生，希望你好好对她。
　　她是高配版本的，后悬是半螺旋弹簧，只能拉飘货，千八百斤的没问题，再重的话她会吃不消。
　　不要运水产之类的，容易腐蚀地板，虽然我做了防护。
　　车子每5000公里保养一次…
　　好啦，差不多就这些了，那個，咱们微信先留着，等你什么时候想卖了，告诉我一声，如果我手头不紧，肯定把它买回来，非常感谢！”
　　她从进门后就没有看过那辆车一眼，但到了此刻，却一口气说了四五分钟的注意事项，目光也时不时瞥一眼那个方向。
　　唐宋张了张嘴，迟钝了很久，低声道：“好的，没问题，这是我的第一辆车，我会好好待它。”
　　“谢谢！她也是我的第一辆车，陪我走过了整整3个年头。能拉人能载货，皮实耐用。不管是平坦高速还是羊肠小道，不管是……”高梦婷仰了仰脑袋，“不好意思，不好意思，我好像有点激动，早知道就不回头看她了，这次是真的再见啦。”
　　她笑了笑，晃荡着米色的托特包离开了，似乎非常洒脱。
　　目送她曼妙的身姿消失在眼前。
　　李明军感慨道：“这妹子其实挺厉害的，大学期间靠兼职赚了很多钱，大四就买了这辆车，筹划着做起了服装生意。开始的时候挺顺利的，挣了不少钱，车子也是那段时间改装的。后来被合伙人给坑了，这才走到了如今这个地步。”
　　……
　　回到清馨家园，唐宋把合同放好，坐在沙发上发了会儿呆。
　　终于拿下了自己喜欢的车，只要周一过完户，就彻底属于自己了。
　　原本应该很开心的，但想到高梦婷离开时的眼神，不知为何又有点伤感。
　　唐宋自嘲的笑了笑，说到底还是因为对方是个校花级别的大美女，哭起来梨花带雨的。
　　要是长得丑点，他估计感慨两句就过去了。
　　想着想着，不知怎么就打开了高梦婷的朋友圈。
　　动态里大都是衣服、鞋子的促销，偶尔夹杂着一两张自拍。
　　最上面的一条动态是3分钟前发的。
　　高梦婷：“世上存在着不能流泪的悲哀，这种悲哀无法向人解释，即使解释人家也不会理解。它永远一成不变，如无风夜晚的雪花静静沉积在心底。——村上春树《世界尽头与冷酷仙境》”
