　　五菱宏光S，唐宋当然听说过。
　　在国内MPV领域，销量、口碑都是数一数二的。
　　作为年轻人，他也没少接触过关于五菱的梗，对这个品牌并不排斥。
　　因为是第一辆车，受周边人的影响，他一直考虑的是小轿车，还真没考虑过微面、MPV之类的。
　　此时看着阳光下精神抖擞的五菱宏光S，还真有些心动。
　　像是在一片花田里发现了一颗大白菜，画风虽然有点歪，但很惊喜，很独特。
　　唐宋走到车前问道：“李哥，这辆五菱多少钱？”
　　李明军犹豫了一下，解释道：“先说好，我不是在坑你。车主改装了很多东西，加上车子保养的很好，所以价格有点贵，车主想卖四万三，我估计最多能降个一千。”
　　这车子新车落地6万多，三年车龄、这个车况的二手车，市场价不到四万。
　　这也是他为什么没自己把车收了，而只是帮忙寄卖的原因。
　　之前也发过朋友圈，问的人不少，但一听到价格都熄火了。
　　很多时候，你花了大几千上万块去改装，卖车的时候根本给不上价，甚至还不如素车好卖。
　　车主可能也是急着用钱，前两天直接把车停到了他这里，想让客户看看实车，尽快达成意向。
　　听到李明军的话，唐宋点点头，“李哥，我挺喜欢这辆车的，你说一下车况吧。”
　　价格虽然有点小贵，但也在他的接受范围内，毕竟系统任务的要求是四万五。
　　听到这话，李明军拍了拍车屁股，开始介绍起来。
　　20年4月份上牌，到现在刚好三年，全车原版原漆。
　　糖果白配色，自带雾灯，改装的LED透镜大灯非常亮，贴了3M的车膜，上面加了行李架。
　　转向助力，中央空调，14寸铝合金轮毂，电动门窗。
　　后排座椅可以完全放下，扩展后的后备箱，长度超过两米，宽度接近一米五，非常适合搬运货物。
　　接着，李明军拉开车门，露出里面的内饰。
　　整体被灰白色皮质覆盖，在门扶手、档把、头枕、中控台等区域则换成了棕色。
　　两种颜色相互搭配，看起来很时尚。
　　除此之外，在按键区还点缀着明亮的金属贴片。
　　整体看起来简洁大方，温馨高档。
　　唐宋眼前一亮，可以看得出，原车主应该非常喜爱这辆五菱，改装的也非常符合他的口味。
　　很多东西都讲眼缘，这种内外的反差萌，让唐宋瞬间有了心动的感觉。
　　李明军捏了捏座椅，笑道：“整车内饰软包，全包围黑色胶垫，高清大屏导航，品牌行车记录仪，升级音响…
　　说实话，这车在我这改装，前前后后花了小一万。
　　东西都是好的，你要是能看上原车主设计的内饰，多花三四千买下来，绝对不算亏。”
　　唐宋思索了片刻，直接说道：“李哥，你这边有钥匙吗？我想试试车。”
　　“稍等，我给你拿！”李明军连忙答应一声，朝一间小屋走去。
　　郭鹏忍不住道：“小宋，车子不错，但确实有点小贵。而且还有個关键问题，伱也到了要找对象的时候了，买车要考虑一下这方面。你开这车接朋友兄弟，大家笑嘻嘻跟你抢着开，但你要真开这车接女生约会…”
　　郭鹏倒是没有瞧不起五菱宏光，事实上，自打出了社会，他就没有瞧不起任何一辆车。
　　不过唐宋今年都25了，马上就会面临相亲结婚，有辆看得过去的小轿车，是个不错的加分项。
　　听到郭鹏的话，唐宋点点头，“我明白，谢谢郭哥的提醒。”
　　如果是以前的他，买的第一辆车大概要开很久，确实需要考虑很多方面。
　　但如今有了系统，只要完成这个任务，就能获取一辆50万以内的车。
　　让他没有了丝毫顾虑，只要是自己喜欢，那就直接拿下。
　　李明军很快走了回来，递过去一把带遥控的钥匙。
　　唐宋道了声谢，弯腰坐进主驾，调了调座椅的位置，舒适度非常不错。
　　系上安全带，握住方向盘，唐宋嘴角微微上扬，一种喜悦满足感涌上心头。
　　确认档位在空挡，深踩离合，插入钥匙，打火。
　　伴随着引擎声，仪表、车机被点亮。
　　松手刹，挂1档，油离配合，起步。
　　有了前几辆车的试驾经历，这次显得非常顺畅。
　　操控稳定，方向盘手感适中，转向灵活。得益于较轻的车身，和不错的动力输出，加速性能也不错。
　　一圈试驾下来，开的非常顺手。
　　看着温馨时尚的内饰，清新流畅的车身线条，宽敞的空间，超大的后备箱，展翼式五菱logo。
　　唐宋深吸口气，摸着后视镜，兴奋道：“就它了！”
　　郭鹏张了张嘴想要说点什么，不过还是忍住了。
　　李明军愣了愣，没想到对方这么爽快，“行，我现在就去联系车主，争取把价格给你再往下压一压。今天先把合同签了，过户要等下周一，我帮你们代办就行。”
　　这种寄卖的车，他挣的就是个中介费和手续费。
　　“行，麻烦李哥了。”唐宋笑着比了个OK的手势。
　　事已至此，郭鹏也放下了劝说的心思，跟着唐宋钻进车里感受了一把，顺便拍了些照片分享到群里。
　　留言道：“恭喜小宋，即将拿下2020款五菱宏光S！”
　　消息刚一发出去，其他三人就炸了。
　　【李智超：“内饰真特么漂亮，开到公司一定要让我试驾一下，求求了！”】
　　【王朝阳：“@唐宋，回头搬家我找你！”】
　　…
　　五个人在群里一通瞎聊，李明军终于赶了回来。
　　他看了看车，有些为难道：“车价上，车主最多只能让步500块，最后是42500元，你看能不能接受？不过车子的交强险和商业险都还有半年，可以一起过户给你，这样能省一笔钱。”
　　“一千都不给降吗？”郭鹏皱了皱眉，“军子，你再跟她聊聊。”
　　李明军想了想，看向唐宋道：“要不再等等，越往后车主越急，价格肯定能优惠。”
　　“不用了，就这样吧。”唐宋不想再拖了。
　　看到生意达成，李明军也松了口气，“那行，车主下午一点左右过来，我先把合同给你们准备好。”
　　唐宋点点头，目光重新落到了五菱宏光S上，怎么都移不开。
　　人生第一辆车，终于还是选到了自己中意的，可喜可贺。
