　　下午3点钟。
　　车子的保险完成过户后，唐宋终于拿到了自己的行驶证、绿本、身份证等文件。
　　把东西放好，又跳了半小时燃脂操。
　　唐宋半躺在沙发上，打开系统界面，进入【装扮中心】。
　　一边看着【夜色微凉】的套装组件，一边在网购APP里搜索对应的关键词。
　　可惜系统界面无法截图或拍照，要不然直接搜同款就完事了。
　　或者，他要是有高超的绘画技能，也可以直接把衣服画出来找裁缝店定做。
　　那样的契合度肯定能拉满。
　　就这么忙碌了两个多小时，经过反复比对、查看、咨询，唐宋终于凑齐了一整套衣服。
　　款式和颜色都很接近，就是不知道实际上身效果如何。
　　为了保险起见，每件衣服他都买了两个不同尺码的。
　　对自己的第一套装扮，他有些迫不及待。
　　可惜从发货到运输，至少要三天后才能收到。
　　简单的吃了个晚饭，唐宋开始整理自己正在进行中的任务。
　　【认知觉醒】目前已经完成了35%。
　　对这個任务，他并没有很急切，而是让自己充分享受阅读的过程，理解这些经典著作所表达的内容，努力把阅读培养成长期爱好。
　　【我的第一辆车】已经完成了一半，只需要邀请一名异性共同打卡3个景点，就能获得梦寐以求的【座驾礼包】，开出一辆50万以内的汽车。
　　这是迫在眉睫上的大事。
　　他在燕城可以一起玩的异性倒是不少。
　　大学同学，公司同事，还有赵雅倩这个美容师朋友。
　　考虑到【对赌协议】的存在，赵雅倩无疑是最优选。
　　和女生拉近关系最好的方式就是旅游，到了陌生的地方，和熟悉的人在一起会更有安全感、更踏实。
　　如果再有一些浪漫的小互动，搞不好就能擦出爱情的火花。
　　想到那位美容师朋友性感的大长腿，以及30万对赌金，唐宋深吸口气。
　　拿起手机，给赵雅倩发了条消息：“最近几天天气真好，非常适合旅行，赵老师不忙的话，要不要一起出去转转？领略一下祖国的大好河山，品尝一下特色美食。”
　　等了一阵没有收到回复。
　　唐宋放下手机，把注意力重新放到了系统界面上。
　　接下来就是最重要的【第一阶段成长计划任务】。
　　有了一百万创业金，还有了独立的办公场地。
　　成长任务对于他来说难度降低了很多。
　　主要难点还是选择合适的方向和项目，创建一个可以盈利的企业。
　　作为一个打工三年的普通人，唐宋还真有点无从下手的感觉。
　　认识的同学里倒是有不少人参与创业的，不过成功的只是极少数。
　　比如那位远在深城的白月光。
　　仔细回忆了一下，对方倒是和他分享过很多创业心得。
　　按照她的说法，在这条崎岖的道路上，除了自身和团队的硬实力外，最关键的就是供应链。
　　能用更低的成本拿到差不多品质的东西，你就比别人更有可能获得成功。
　　简单举例来说，你要是有个干冷库的亲戚，开餐厅的成本就比别人低。
　　唐宋细细的思索了好一阵，最后拿出纸笔，认认真真的写了两个词“互联网”、“服装”。
　　由于职业问题，他在“互联网”这个领域有一些优势，比如小程序、APP，他可以快速的招募团队完成开发。
　　在这方面他自己就可以看做“供应链”，算是天然具备一定的优势。
　　可惜现在互联网风口已过，市场一片红海，竞争激烈，商业模式同质化。
　　除了高度垂直的行业软件工具外，成功几率渺茫。
　　另一个领域就是“服装”。
　　锦绣商贸主要从事线下服装代理业务，在燕城属于龙头，放到整个燕省都算是头部企业。
　　他开发SCM（供应链管理）系统时，对接了不少国内外的优质服装供应商。
　　爬取了大量的商品信息，做了智能比价、供应商评分体系、采供协同等功能。
　　换句话说，他要是做服装生意，那绝对可以在同品质货源中拿到更低廉的价格。
　　也就比别人更容易成功。
　　“唰唰唰”碳素笔摩擦草稿纸的声音不时响起。
　　唐宋一边查着资料，一边将自己想法在笔记本上记录下来。
　　最近每天阅读纸质书籍、做笔记，让他渐渐喜欢上了这种手写的感觉。
　　“叮咚——”微信提示音响起。
　　【赵雅倩：“我倒是挺想出去玩的，可店里只有我一个美容师，只有工作日有点时间，可能跟你凑不到一起（#可怜）。”】
　　唐宋笑了笑，回复道：“工作日景区人少，更适合游玩，咱们可以自驾去，来回也方便。”
　　发完消息，唐宋将笔记本收起。
　　从书架里抽出毛姆的《月亮和六便士》，一边读着书，一边等待着赵雅倩的回复。
　　创业这件事急不来，需要做好详细的规划分析，还要考虑大环境的红利和浪潮，不能只凭自己的喜好来判定。
　　……
　　天阔花园小区。
　　何丽婷疑惑问道：“你不是说他没车吗？怎么自驾游？”
　　“可能是借同事的车吧。”赵雅倩抓了抓头发，“婷子，那我该怎么回复他？”
　　何丽婷眼睛眨了眨，笑道：“去呗，记得带上小雨伞。”
　　“你！你胡说什么！？”赵雅倩脸立刻红了，用力在闺蜜屁股上拍了拍，“我们是朋友，哪有伱想的那么龌龊！”
　　“去玩当然可以，刚好你最近诸事不顺，就当散散心、转转运了，反正路上也不用你花钱。”
　　赵雅倩点点头，拿出手机回复道：“那就谢谢宋哥了，我周三白天有空。”
　　消息刚一发过去，立刻就有了回复。
　　【唐宋：“那就周三，我去天阔花园接你，咱们早点出发，晚上肯定能回来。这次出去玩，主要是想感谢赵老师对我不厌其烦的帮助，所以费用我全包，别和我抢！”】
　　看到这条消息，赵雅倩彻底松了口气，笑着回复了个OK的表情包。
　　“倩倩。”何丽婷突然喊了她一声。
　　“咋啦婷子？”赵雅倩疑惑问道。
　　“你刚进社会不久，很多东西还不懂，以你这么出色的外貌条件，以后会遇到很多比他好百倍千倍的男生，不要盲目的下决定，让未来的自己追悔莫及。”
　　赵雅倩张了张嘴，有些不知道该怎么回答。
　　何丽婷既是她的闺蜜，也是她的远房表姐，比她大了3岁。
　　她来到燕城后，很多事都是对方拿的注意。
　　看着何丽婷义正言辞的模样，心里突然变得乱糟糟的。
