　　目光相对。
　　吕凯瞪大眼睛，仔仔细细的打量着他，似乎有点不敢认。
　　唐宋轻笑一声，直接走到他的桌位旁，用力拍了拍他的肩膀，“好久不见，凯哥。”
　　“卧槽，唐宋！真是你啊！刚刚看你走进来，我都不敢认。”吕凯猛地站起身，满脸不可思议，“你小子这是去了趟韩国？”
　　毕业前的唐宋总是一副不修边幅的模样，和现在的潮男形象完全不沾边。
　　“从帝都回来后一直在健身减肥，算是有了点成果吧。”
　　“好家伙，这哪是有点成果？分明是进化了。”
　　两人面对面坐下，简单聊了聊近况。
　　吕凯一脸感慨道：“大学时你那么努力，我们都以为你会留在帝都的。不过回燕城也挺好，压力没有那么大。而且以你的能力，在哪都能混的不错。”
　　大学期间的唐宋算是他们学院的“知名人物”，学习非常刻苦、优秀，每天忙得神出鬼没的。
　　以前大家都觉得他肯定会考上985大学的研究生，走上学术路线。
　　事实上他也报名了那一年的研究生考试。
　　不过让大家没想到的是，他最后竟然连考试都没参加，直接跑到帝都的互联网大厂实习去了。
　　迟疑了一下，吕凯问道：“要不要一起拼个桌？我这边有8折优惠券，挺合适。”
　　“今天就算了，我和一个女生约好了。”唐宋连忙摆手，自己和田静都不算很熟，再加上老同学，那太乱了，约会体验直接大打折扣。
　　“可以啊，知道找对象了，那女生长得漂亮吗？”
　　唐宋眨眨眼，“挺漂亮的。”
　　吕凯笑了笑，神神秘秘道：“刚好，我也约了女生，也挺漂亮，伱认识的，嘿嘿。”
　　“哦？约的谁？”
　　吕凯脸上顿时变得眉飞色舞，“还记得张心蕊吗？就是电子信息工程专业的那个美女，我们现在在一家公司工作，关系非常奈斯。”
　　唐宋回忆了一下，脑子里立刻冒出一個女生的形象。
　　身高不高，微胖，长相有点可爱，马尾辫。
　　因为都是一个系，经常一起上大课，所以印象还算清晰。
　　唐宋狐疑的问道：“我记得你大学就挺关注她的，经常夸她长得好看。凯哥，你该不会是打听到人家的工作地点，有目的的找工作吧？”
　　吕凯脸色一红，“没你想的那么猥琐，我们毕业后一直有联系的。”
　　“我懂，我懂，抓紧时间拿下！”
　　吕凯憨笑着的点点头，紧接着又猛地站起身，用力挥挥手，兴奋道：“她来了！”
　　唐宋自觉的从座位上离开，转身朝那边看去。
　　衬衣、半身裙、高跟鞋，脸上带着全妆，看起来成熟不少。
　　身材虽然瘦了一点，但看起来还是有点圆润。
　　很快，“哒哒哒”的脚步声接近。
　　“凯哥，不好意思哈，路上堵车啦。”
　　“没事没事，今天毕竟是假期，路上车确实多。”吕凯笑呵呵的回了句，又拍了拍唐宋道：“怎么样？心蕊是不是比大学那会儿更漂亮了？”
　　唐宋笑着点点头，朝张心蕊打了个招呼，“好久不见，还记得我不。”
　　张心蕊看向旁边高高帅帅的男生，仔细回忆了一下，还是想不起来。
　　一脸惊奇道：“你是…有点眼熟，咱们大学校友？”
　　按照这个男生的长相，大学期间应该是女生宿舍谈论的焦点，她不应该想不起来才对。
　　吕凯道：“哈哈，他是唐宋啊，就是我们专业学习成绩最好、最闷的那个唐宋。”
　　张心蕊愣了愣，恍然大悟道：“原来是你啊！这变化太大了吧？”
　　……
　　“丽婷，感觉好点了吗？”
　　“嗯，好多了。”
　　“我把几个招牌菜都加上了，你看看还有没有想吃的。”
　　何丽婷接过菜单随手勾了个蔬菜，“这样可以了，我饭量不大，再点就是浪费。”
　　“行。”李星辉把餐单交给服务员，开始和她聊起了餐厅的环境。
　　何丽婷目光不自觉瞥向另一边正在和一个男人聊天的唐宋。
　　和她想象中的完全不同，气质非常好，穿搭长相也很有感觉。
　　就是不知道那辆宝马是不是他自己的。
　　如果是的话，那绝对算是非常优质的男生。
　　想到这里，她举起手机拍了张照片，犹豫了一下，还是没有发给赵雅倩。
　　她本来情绪就不太好，要是知道唐宋和其他女生出来吃饭，估计会很难受。
　　就是不知道他约的女生长什么样。
　　这个念头刚刚升起，就看到有个女生走到了唐宋那边，跟他聊了起来。
　　何丽婷心头一紧，上上下下打量了一阵。
　　瞬间松了口气。
　　那女生身高不高，穿上高跟鞋也就一米六出头，身材还有点胖，长相虽然还可以，但和自己表妹根本没法比，碾压式出局。
　　看来是因为倩倩那边迟迟不表态，他才被迫降低目标。
　　随手拍了张照片，何丽婷眼睛闪了闪。
　　如果他真的是今天表现出来的这样，那他们倒是真的可以处一处。
　　以倩倩的身材样貌，肯定可以把他抢回来的。
　　……
　　“叮咚——”手机响了响。
　　唐宋拿起来看了看，说道：“约的人马上到，我先回去了，咱们回头再聊。”
　　“行行行，赶紧去吧！”吕凯笑着推了推他，“我是真好奇那女生长啥样，哈哈。”
　　目送唐宋回到自己位置，张心蕊眼睛亮晶晶道：“凯哥，唐宋现在是做什么工作的？”
　　“之前一直在帝都工作，回燕城后在一家商贸公司做开发，不过前几天刚离职。”
　　“哦，这样啊。”张心蕊轻轻点头。
　　“来，心蕊你点餐吧，天快黑了，到时候还有音乐表演，咱们一边吃烤肉，一边听歌，一边看风景。”
　　吕凯把菜单递过去，目光看向入口的位置。
　　他是真的很好奇，到底是何方神圣，能让唐宋这个闷葫芦这么主动。
　　这个时间点刚好是上客高峰期，一位位打扮时尚性感的小姐姐走来走去，很养眼。
　　过了片刻，一片白光闪过他的视线。
　　吕凯眼角颤了颤，目光有些失神。
　　白色的礼裙闪烁着流星般的光泽，裸露在外的皮肤呈现出健康的冷白色。
　　天色渐暗，露台餐厅的灯带都亮了起来，整个楼顶都是暖色调的。
　　那女生就显得格外耀眼。
　　再加上清甜的长相、柔顺的齐刘海、纤细雪白的脖颈、又长又直的腿。
　　有种二次元漫画女主的感觉。
　　简直了！
　　吕凯心里忍不住惊呼：“真特么漂亮啊！”
　　关键是这身衣服一看就很贵，blingbling的，手里还拎着个很有质感的包包。
　　绝对的白富美，男人的理想型。
　　紧接着，他就眼睁睁看着那个冷白皮美女走到了唐宋所在的位置，甜甜的打了个招呼。
　　吕凯心脏抽了抽，眼睛瞬间瞪大。
