　　“宝马3系！？”唐宋用力握了握拳，脸上满是喜悦。
　　虽然没有拿到最顶格奖励，但也是正儿八经的豪华品牌、豪华车型。
　　打开手机，上网搜了搜【宝马330i M运动曜夜套装】。
　　330i相较于常规3系，最核心的区别是这台纵置四缸的发动机。这套动力系统最大可爆发245匹马力，400牛米峰值扭矩。
　　官方指导价38.19万，燕城这边经销商报价是裸车34.5万，如果算上保险、购置税、上牌等等，落地接近40万，妥妥的豪车。
　　唐宋直接从沙发上站起身，兴奋的在客厅里走来走去。
　　在他的交际圈里，大部分人的座驾都是普通的A级车，几万十几万的都有。
　　家庭条件好一些的，可能就是迈腾、雅阁这样的B级车。
　　一辆落地接近40万的宝马，绝对算得上很有牌面了。
　　接着，唐宋坐到电脑前，开始浏览着不同颜色的宝马330i。
　　网上最火的，无疑是炭黑色、矿石白和摩天灰。
　　放大图片查看，每一种颜色都很漂亮。
　　纠结了好一阵，又看了几个车评视频，唐宋最终敲定了炭黑（外）+火山红（内）这个经典的组合配色。
　　看着显示器里流光溢彩的黑武士，唐宋的心有些躁动难安。
　　他也是个年轻人，对这种帅气的大玩具没有任何抵抗力。
　　“哗啦啦——”窗户被一把拉开。
　　唐宋站在朝东的阳台上，任由四月的晚风吹拂自己滚烫的脸颊。
　　得到系统不到20天，他的人生已经发生了翻天覆地的变化。
　　减肥成功，肺部强化，长高1公分，云溪大厦200平的办公室，40万的宝马330i…
　　一时之间心里踌躇满志，对未来充满了期待。
　　望着天边朦胧的月色，他打开微信，拍了张窗外的照片，分享给了那位远在深城的白月光。
　　留言道：“要等时间嘉许，等春风得意！希望你的创业之旅一切顺利，在深城注意身体。”
　　刚刚放下手机，唐宋又拿了起来，给150公里外的母亲打了过去。
　　“嘟嘟——”
　　电话响了没两声就被接通了。
　　“喂！你这孩子，可算是想起来主动给打电话了。”听筒里传来母亲熟悉的声音，虽然不算温柔，但格外动听。
　　唐宋笑了两声，先是关心了一下他们的身体，接着又问道：“对了妈，我爸那個五金店现在怎么样了？”
　　母亲突然压低声音道：“我跟你爸算了算，按照现在这个架势，刨除坏账、损耗、房租质量的，每个月能有6000多净收入！”
　　“这么多？”唐宋惊讶道。
　　他是亲眼看过门店情况的，面积很小，位置也不太好，总共就4组货架，因为没钱，里面压的货也不多。
　　能挣钱就已经很不容易了，没想到还不少。
　　“主要是靠你爸以前干装修积攒下来的关系，有几个熟人经常来大批进货。对了儿子，你最近工作怎么样？还是每天加班吗？累不累啊。”
　　“现在算是闲下来了，每天都很轻松。而且我还瘦了不少，待会儿给你发个照片。”
　　“那就好，那就好！还是身体最重要。”母亲的声音立刻变得愉快起来，开始絮絮叨叨的说起了家长里短。
　　唐宋就这么安静的听着，不时附和几句。
　　等到母亲终于停了下来。
　　他语气轻快道：“妈，我在这边一切都很好。现在工作不忙了，我打算利用闲暇时间尝试创业，已经有了不错的方向。
　　等我发了财，伱跟我爸就直接躺平，安安心心享受生活。
　　我二叔不是总爱显摆吗，到时候我给你们…”
　　唐宋把身子倚在窗边，望着躲在云层后的月牙，跟老妈诉说着自己对未来的美好畅想。
　　电话那头的母亲也没有打断，只是不时开心的笑两声。
　　…
　　挂了电话，唐宋压抑在心底的兴奋和喜悦也被彻底释放，整个人都松弛下来了。
　　“叮咚——”微信提示音响起。
　　那位远在深城的白月光终于回复过来：“2023年4月19日，周三，深城雷雨交加，空气又湿又闷，我坐在办公室里加班，刚好也想到了某个笨蛋。你也要加油哦，注意身体。”
　　她的这句话像是打开了某个开关，让唐宋的眼睛微微失神。
　　想了想，他径直走到卧室里，从床底下拉出一个不大的收纳箱。
　　在里面翻找了一阵子，抽出一个精美的笔记本。
　　打开第一页。
　　上面是几行自信飞扬的文字。
　　【For我最好的朋友唐宋：
　　2015年6月6日，周六，夜，距离高考还有整整一年
　　现在的你，是十年前的你所决定的
　　而十年后的你，是现在的你决定的
　　当你的才华还撑不起自己的野心时
　　不妨静下心来学习，沉下心来努力
　　星光不问赶路人，时光不负有心人
　　所有不期而遇都还在路上，未来会如你所愿
　　我们各自努力，顶峰相见！】
　　正是这段话，让他在高三那年学习成绩突飞猛进。
　　支撑着他不断努力，不断学习，不断追赶。
　　如今，距离2015年已经过去了8年。
　　唐宋轻轻合上笔记本，把它放回原位。
　　打开微信，认认真真回复道：“我们各自加油！”
　　又在心里默念了一句：“顶峰相见。”
　　……
　　2023年4月20日，周四。
　　早上8:30，唐宋放下手上正在阅读的《认知天性》，拨通了燕城宝德宝马4S店的电话。
　　应该是刚上班的缘故，电话响了好一会儿才被接通。
　　“喂，您好，宝德宝马4S店，有什么能为您服务？”是个说话干脆的女声，语速很快。
　　唐宋斟酌着言辞道：“你好，我预定了一台宝马330i，想了解一下车辆的具体信息。”
　　“好的先生，麻烦您说一下姓名、手机号和身份证号。”
　　唐宋把信息清晰的叙述了一遍。
　　“稍等，我正在查询。”
　　过了片刻，女客服热情回复道：“唐先生，查到了，您昨晚通过我们德胜汽贸总公司的渠道，下单了一辆【宝马3系 2023款 330i M运动曜夜套装】，总价…36万元，包，包含了上牌、保险、购置税和选装。”
　　说到最后，女客服的声音有些迟钝。
　　这个价格，她还真是头一次见，算上那些选装包，基本是倒贴钱在卖车啊！
　　听到确切的信息，唐宋长舒口气，“你好，我想确认一下车子内外的颜色。”
　　“您说，我这边勾选一下！”女客服语气变得格外热情。
　　“外观是炭黑色，内饰是火山红。”
　　“好嘞，唐先生您真有眼光，这个配色斩男又斩女，非常漂亮。”
　　“那我大概什么时候可以提车？”唐宋问出了自己最关心的问题。
　　根据他从网上查到的消息，宝马330i从预定到提车，一般要等两个多月。
　　女客服连忙回道：“稍等，我联系领导确认一下提车时间！稍后会回电给您，请注意接听。”
　　“好的谢谢。”
