　　“哒哒哒——”
　　机械键盘的按压声不断响起，屏幕上出现了一行行文字。
　　【打字速度：135字/分钟】
　　唐宋长舒口气，眼里流露出兴奋的惊喜。
　　他的打字速度是特意练过的，不过以往全拼的最高记录是106字/分钟。
　　越往上越难提升，很多时候脑子里下达了指令，但手速就是跟不上，再快就会出错。
　　【男神的护手霜】带来的改变，比他想象的还要大。
　　灵活、协调、精准度达到了极高的水平，不比那些专业的手术医生差。
　　有了这么优秀的一双手，哪怕是去学乐器、绘画、转笔、穿花绳也能事半功倍！
　　自我欣赏了好一阵，唐宋又认真剪了剪指甲，这才心满意足的开始健身、减脂、纠正姿态。
　　收拾好东西，背上空的双肩包。
　　抓起刀锋造型的宝马车钥匙，小跑着下了楼。
　　停车位上，通体漆黑的宝马330i格外引人瞩目。
　　干净透彻的车窗反射着雪白云层和蔚蓝天空，和车标相得益彰。
　　握住温润的门把手，车灯闪烁，车辆解锁。
　　坐进车里，“轰隆隆”引擎被点燃。
　　白皙修长的双手握住黑色方向盘，搭配暗色调的内饰空间。
　　从他这个视角看过去，强烈的对比、衬托带来极强的冲击力。
　　唐宋忍不住再次感慨，太帅了！
　　要是他脸上的皮肤像手这么好，真就是妥妥的大帅逼一枚。
　　紧接着，唐宋心头一动。
　　这要是拍成视频，观感和传播效果应该要比改造好的多！
　　掏出手机，打开摄像功能，录制了一段十几秒的短视频。
　　反复预览几遍，又调整角度、曝光重新拍了一次。
　　这次的对比更加强烈，观感也更加好，但还是差点什么。
　　“有了！”唐宋伸手打了个清脆的响指。
　　打开手机，搜了搜音乐，最后选了一首QQ飞车里的热门歌曲《Right Now》。
　　通过蓝牙连接车机，点击播放。
　　调整角度，开始录制。
　　16个哈曼卡顿高品质音响爆发出动感十足的音乐声。
　　唐宋左手握住三幅式方向盘，手指跟随着音乐的卡点轻轻跳动。
　　停止录制，暂停音乐。
　　播放视频。
　　阳光透过云层洒落下来，将他半只手笼罩，显得越发白皙润泽。
　　充满科技感的液晶仪表盘、抬头显示，骨节分明的漫画手，精致的内饰，黑色的方向盘，宝马的LOGO，节奏感十足的音乐声。
　　“完美！”唐宋轻呼出声。
　　现在的他身材只能说是匀称，发质、皮肤也不算好，唯一拿得出手的就是这双手。
　　搭配上崭新的宝马330i曜夜版的内饰，观赏性非常棒，绝对的吸粉利器。
　　打开小红书APP，刚要上传视频，唐宋又停了下来。
　　在这個平台，靠着听劝改造，他已经积累了1074个粉丝，是标准的养成系博主。
　　本意也是希望在网友的监督下，让自己的外貌魅力越来越高。
　　如果突然转为带着炫富、耍帅属性的视频，有违自己的初衷。
　　而且小红书和抖音是两个完全不同的平台。
　　小红书更加看重内容粘性和口碑传播，粉丝获取难度极高。
　　抖音则更符合现代人快节奏生活的需求，这种视频也更容易吸引用户的注意力。
　　所以他在抖音的视频反响很一般，到目前为止也只有110个粉丝。
　　思索了片刻，唐宋终于下定决心。
　　干脆将两个平台分开运营。
　　小红书专注于提升自我、和网友沟通，抖音则负责展示成果、吸粉。
　　随后，唐宋将刚刚的20秒短视频上传到抖音。
　　简介：手握方向盘听音乐的快乐
　　话题：#单手方向盘、#宝马330i、#漫画手、#男生的梦想、#第一视角
　　接着，他又把之前发布的3个改造视频删除，保持账号内容的统一性。
　　做完这些，唐宋踩刹车，挂D挡，朝着出口驶去。
　　不知道是不是心理作用，总能感觉不少路人投来的目光。
　　……
　　再次踏入林金大厦20层。
　　熟悉的楼道，熟悉的公司大门，熟悉的地板，熟悉的打卡机，熟悉的前台背景墙…
　　唐宋却感受到了一种完全不同的心态，像是一种第三方的视角，而不再是作为公司的一员。
　　“早上好，玉莹。”唐宋打完卡，朝前台小姐姐笑着打了个招呼。
　　杜雨莹愣了愣，连忙回道：“早。”
　　这还是唐宋第一次主动跟她问好，表情也格外明朗，让她有些没反应过来。
　　看着对方离开的背影，杜雨莹眨眨眼，以前怎么没发现，这个技术部的男同事还挺帅的嘛。
　　一米八几的身高，匀称的体型，端正的五官，身姿挺拔，针织开衫搭配白T恤。
　　即便是和杜少凯比起来都不差多少的。
　　关键是身上还有一种松弛感，妥妥的氛围系小帅。
　　杜雨莹掏出手机，琢磨着是不是主动加一下他的微信。
　　犹豫了片刻还是放弃了，回头有他的快递可以帮忙送一下，一来二去的，他肯定会主动加自己的。
　　作为一个小美女，该有的矜持感还是要的！
　　“早上好，张哥。”
　　“早啊老赵！”
　　“早。”
　　…
　　一路上，唐宋主动和每一位碰到的同事们打招呼。
　　不少人都会下意识回头看上一眼，总感觉技术部的小唐有点不一样了。
　　“宋哥，接着。”同事赵月丢过去一包蟹黄蚕豆，关心道：“知道你早上肯定吃的减脂餐，解解馋呀。”
　　唐宋握了握手上的蚕豆，打开包装，捏起一颗尝了尝，“嘎嘣嘎嘣”脆，还带着浓郁的香味。
　　朝赵月笑了笑，“非常奈斯。”
　　看着唐宋温暖的笑容、白皙修长的手，赵月的眼神恍惚了一下，竟然有点心跳加速。
　　原来，宋哥瘦下来后也不差啊！
　　穿搭、发型、气质都跟以前有了翻天覆地的变化。
　　鼻梁高挺，嘴唇薄而轮廓清晰，大眼睛，标准眉。
　　尤其是那双手，好漂亮！
　　她脸色红了红，从座位上拿起一个橙子，轻轻放到唐宋的桌子上。
　　偷偷打量着他的手，“宋哥，这个果冻橙可好吃啦，你尝尝。”
　　“谢谢美女。”唐宋顺手从抽屉里掏出一根又黑又粗的牛肉肠递过去，“尝尝这个，蛋白质含量27%，低卡低盐低糖高蛋白，味道也不错。”
　　“好嘞，谢谢宋哥的投喂！”赵月朝他比了个心，快步回到了工位。
　　唐宋收回目光，摇头笑了笑。
　　严格意义上来说，两人之间没有任何过节，以前的关系也一直不错。
　　虽然赵月养鱼的行为让人很不舒服，但也算不上多过分，至少没有跟他要过礼物、红包，顶多就是让他帮忙改个BUG。
　　如今即将离职，他自然不会再跟一个小女生再计较什么。
