　　「BGM：是你是你
　　身后的青春都是你
　　绘成了我的山川流溪
　　为我下一场倾盆大雨
　　…」
　　音乐声在耳边跳跃，阳光透过车窗，斑驳地洒在车内。
　　赵雅倩坐在副驾上，嘴里嚼着酥脆的薯片，身子跟着音乐声慢慢摇晃，嘴里时不时还跟着哼唱两句。
　　这辆车的音响系统是高梦婷精心改造过的，实际体验非常棒。
　　前声场是彩虹的三分频，后声场是奥迪派，还有捷力10TW3的超低音，再加上门板箱体的隔音改造，听歌是妥妥的享受。
　　按照李明军的说法，三频衔接平衡，真实还原了音乐的原声。
　　似乎是注意到了唐宋不时投来的目光。
　　赵雅倩下意识捋了捋额前的刘海，喝了口青柠汁，小声道：“宋哥，我是不是唱的很难听呀，我闺蜜都说我五音不全，去唱歌都不带我的。”
　　唐宋嘴角扬起，“你的声音很好听，怎么唱都差不了，比我强多了。”
　　赵雅倩挪了挪身子，不好意思道：“也就还好吧。”
　　自打见了面，唐宋就一直在夸她，从妆容到穿搭，从吃相到音色。
　　这让赵雅倩有些脸红。
　　她这人单说身材长相那确实非常自信，上学时就有不少人追，出来工作这半年也有不少。
　　但除了这之外，是一点才艺都不会。
　　画画、唱歌、跳舞、口才…
　　全部稀烂。
　　就算去做网红主播，也只能搞擦边。
　　之前倒是有朋友这么劝过她，不过赵雅倩当时刚从高中毕业，根本抹不开脸。
　　还想着学门手艺挣大钱。
　　因为喜欢护肤品、化妆品，这才走上了美容师这条路。
　　“宋哥，你是做IT的，日常工作都是什么样的？是不是非常忙？996？”赵雅倩交叠起双腿，侧过脸看着他。
　　唐宋视线下意识扫过她的腿子，喉咙滚了滚，视线连忙看向前方。
　　“没有那么夸张，也有不忙的时候，不过赶着项目上线，997都有可能。刚工作那会儿，为了得到领导认可、解决BUG，我经常熬通宵…”
　　“怪不得你皮肤差呢，这样的作息加上不注意护理，对伱这样的油性皮肤打击很大。”
　　“嗯，所以现在努力调整呢，需要赵老师帮助。”
　　“其实我水平不算好，经验也不多，刚入职的时候，带我的李姐经常骂我笨蛋，老板发工资的时候也会给我绩效打折。”
　　“那是她们嫉妒你的美貌。”
　　赵雅倩眉开眼笑的点点头，“我们店里确实是我最漂亮，所以老板总是让我去前台兼职接待。”
　　…
　　「BGM：放松再慢慢升空
　　被窝里做一个梦
　　外面的噪音太多
　　说什么don't wanna know
　　…」
　　音乐播放器里的歌又换了一个。
　　金黄色的阳光中，五菱宏光转了个弯，自东向西，朝着远在郊区的目的地驶去。
　　没有香氛的车厢里，满溢着赵雅倩身上清新的气味。
　　唐宋按照赛博军师们的指点，将车速尽量放慢，和赵雅倩聊着彼此的工作和过去，享受着两人独处的乐趣。
　　沿途的风景在车窗外掠过，城市的喧嚣逐渐消失在身后。
　　赵雅倩脸上的笑容越来越大。
　　不时指着某個造型独特的建筑，询问那是什么地方。
　　来燕城半年多，这是她第一次出来游玩。
　　以往不忙的时候，都是跟何丽婷她们去逛街、看电影、吃美食。
　　像这样放空一切，享受旅行的乐趣，对于她来说还是头一次。
　　似乎车子的每一次转弯、加速，都让她心情愉悦。
　　音乐与风景交织在一起，温馨的五菱宏光仿佛在画中穿行。
　　她侧过脸，看着程序员朋友如山峰般起伏的侧脸，笑吟吟道：“宋哥，这是我工作以来，最开心的一天。”
　　“开心就好。”唐宋指了指远处的一片建筑群，“我们的目的地快到咯，现在这个时节，这边非常漂亮，你肯定会喜欢的。”
　　“嗯嗯！”赵雅倩眼睛亮晶晶的。
　　在西侧的停车场停好后，两人先后下了车。
　　沐浴在阳光中的赵雅倩原地跳了跳，伸了个大大的懒腰，纤细的腰肢格外白腻诱人。
　　唐宋从后座上拿起旅行背包，从里面掏出一瓶小型的防晒喷雾，递了过去，“今天紫外线挺严重，不知道你喷过没有。”
　　赵雅倩惊喜的接了过去，喜滋滋道：“感谢感谢，帮了大忙了，我还真没做准备。”
　　说完，连忙在自己手臂、大长腿、脖子上喷了一遍。
　　早上太过匆忙，她只在脸上涂了一层防晒，原本还担心会不会把腿晒黑。
　　宋哥这人可真细！
　　“不用这么客气，走啦！”唐宋笑着朝她招招手。
　　时间已经过了9点半，园区外陆续有游人走来。
　　两人就这么迈步在干净的柏油路上，朝着南门走去。
　　蓝天白云下，充满古朴典雅韵味的建筑群近在眼前。
　　白壁青瓦马头墙，绿水青山环绕。
　　扫码入园，两人也没有什么攻略路线，哪里好看就往哪走，完全看心情。
　　层楼叠院，高脊飞檐，曲径回廊，亭台楼榭，花草绿荫。
　　带着浓郁江南韵味的徽州园区一点点在他们面前铺开。
　　太阳渐渐升起。
　　“哇！这顶遮阳帽真漂亮，我很喜欢，感谢宋哥的礼物！”
　　“你竟然还带了草莓，好大个！嗯！真甜！”
　　…
　　他们走走停停，穿过一个个院落、展馆。
　　唐宋手里举着手机，不时帮赵雅倩拍着照，也将这独具江南水墨风情的美景收录。
　　绝佳的身材比例，漂亮的脸蛋，明丽的笑容，搭配上点窗、飞檐黛瓦、徽雕、月梁、柱础、雀替…
　　他的手机相册迅速变得多姿多彩。
　　“感谢宋哥的投喂，这是我吃过最香的肉松卷。”
　　“不行了不行了，我吃太多了，再吃的话要长胖啦！”
　　“0糖0脂0卡的气泡水？宋哥你是哆啦A梦吗？”
　　…
　　来自几百名赛博军师的远程施法，给了初出茅庐的赵雅倩一点小小的震撼。
　　从小到大，她还是第一次有这种暖到心窝窝的感觉。
　　不知不觉间，看向唐宋的目光越来越亮，脸上的笑容越来越大。
　　这段时间的阴霾、烦恼统统消失不见。
　　她打开微信，找了几张最满意的照片，有路上、有唐宋、有自己、有风景，直接分享到了朋友圈。
　　文案：“生活如果有开关，那朋友的出现就是一键快乐！”
