　　“王经理？好巧，你也刚到吗？”温和悦耳的声音突然从身后响起。
　　王云平身体一颤，僵硬的转过身，“谢总。”
　　今天的谢疏雨看起来格外性感，脸上化着精致的妆容，包臀裙、灰色打底长衫，修长的美腿上裹着黑丝袜。
　　不过王云平没有了任何欣赏的心思，眼神飘忽不定。
　　谢疏雨诚恳道：“这次还要感谢云镜咨询帮忙牵线搭桥，如果真能成功，我们的合同可以再续3年。”
　　“祝谢总一切顺利！”王云平语气有些紧张，完全收起了自己的小心思。
　　在没搞清楚唐宋的身份，以及他对谢疏雨的想法之前，还是避而远之为好。
　　爱美之心人皆有之，但和自己的前途事业比起来，他根本不会有丝毫犹豫。
　　“时间快到了，咱们进去吧。”
　　谢疏雨深吸口气，脸上露出端庄优雅的浅笑，大步朝前走去。
　　目前的微光咖啡已经陷入了发展瓶颈。
　　向上有瑞幸、星巴克、库迪这样的全国知名品牌，往下有海量的小型精品饮品店作为竞争对手。
　　以她个人的能力和人脉，想要再做突破很难很难，必须要寻找到向上的资源和背景，才能保证自己不被淘汰。
　　三个月的时间里，她接触了大大小小十多位投资人，但没有一次能成功签署投资意向书（TS），这让一向自视甚高的她受到了不小的挫败。
　　如今好不容易联系上这家餐饮领域的知名投资机构，获得了这次接洽的机会，自然要全力以赴。
　　……
　　“叮——”电梯在30层稳稳停下。
　　马经理伸手道：“唐总，这边请！”
　　唐宋轻轻点头，迈步走入了宽敞明亮的楼道里。
　　地面是光洁如镜的大理石，每一块石板都呈现出完美的光泽和质感，独特的纹理清晰可见。
　　楼道两侧采用了高级环保涂料，呈现出柔和而温暖的色调，舒适又养眼。
　　到底是自己的办公室，怎么看怎么顺眼！
　　马经理紧跟在他的身侧，介绍道：“您购置的那套办公室包含了两个大的办公区，3001室和3002室。总面积200平，我们按照您的要求进行了重新分区、装修。负责这件事的是我们的合作伙伴慧光装饰，有任何不满意的地方，您尽管提出来。”
　　“好的，谢谢马经理。”唐宋目光闪了闪，能感觉到，这位马经理对他非常敬重，态度好的过分。
　　这么看来，系统给予奖励的方式肯定不一般。
　　“应该的！应该的！”马经理笑着道：“到了，就是这间！”
　　身后一名高管连忙掏出门禁卡，刷开了浅色玻璃大门。
　　正对面的是個造型简约大气的前台。
　　地面上铺设了一层柔软的静音地毯，踩上去非常舒服。
　　天花板采用了简约而时尚的吊顶设计，搭配隐藏式照明系统。
　　整个办公区以白色调为主，搭配着柔和的灰色与深棕色，看起来高雅又不失温馨。
　　内部空间利用极其优秀，展现出了高超的设计水平。
　　在200平米的长方形空间内，除了开放工位外，还包含了常用的几个功能分区。
　　会议室，机房，茶水间，总经理办公室，储物间，财务室…
　　一排排崭新的办公桌椅，精美的花卉盆栽、置物架点缀期间。
　　在角落里还放着几个柔软的云朵沙发，小茶几。
　　可以说麻雀虽小五脏俱全。
　　整体装修高档简约，既注重实用性又兼顾美观性，既满足了员工的工作需求又营造出了舒适的工作环境。
　　单说办公环境，唐宋可以掷地有声的说，在这里工作，是一种享受。
　　比他待过的公司强了太多太多。
　　“唐总，您还有什么不满意的地方吗？”马经理小声问道。
　　唐宋深吸口气，目光扫过整个办公区，“很满意！”
　　“那就好！”马经理从一名员工手里接过一个厚厚的文件袋，笑道：“购置合同、产权证书、物业服务合同等资料都在这里，您可以检查一下有没有问题。”
　　“谢谢！”唐宋连忙伸手接过。
　　从里面抽出一份份文件。
　　卖方就是云溪房地产开发股份有限公司，买方是他本人，代理方是一家本地的律所。
　　随后，唐宋看着物业服务合同，小声问道：“马经理，物业费需要我现在支付吗？”
　　差点忘了还有这笔开销！
　　根据合同上的描述，物业费0.9元/㎡/天，200平，按照季度来算，一次需要支付1.6万元。
　　他现在银行卡里只有几千块，借呗、微粒贷都被套现买车了。
　　一时半会儿根本拿不出来。
　　马经理连忙摆摆手，“唐总，您的物业费已经支付过了，而且是一次性缴纳了5年。”
　　“好的，谢谢。”松了口气的同时，唐宋简单心算了一下，差不多是32万。
　　系统爸爸出手，真是恐怖如斯！
　　“另外，在B2为您预留了8个车位，紧挨着电梯间，详情在合同附属页里有，回头您把需要录入的车牌告知我们就行。对了，这笔车位租金是包含在物业费里的，不用单独支付。”
　　“明白。”唐宋重重点头，接过工作人员递来的笔，在验收单据上签了名。
　　“那我们就不打扰您了，有任何问题随时呼叫我们。”
　　目送马经理带着物业公司的高管们离开。
　　唐宋轻轻摸了摸手里代表产权的大红本。
　　很轻，但又很重。
　　这里是燕城的CBD核心区域，也是政务、金融、科技中心，是真正的商业流金之地。
　　能在这里拥有一处房产，绝对的意义非凡。
　　他起身站到巨大的落地窗前。
　　视线从一座座高楼的顶部，到川流不息的街道，再到远方的天际线。
　　只觉心胸开阔，仿佛一切烦恼和束缚都不复存在。
　　“唰”，系统光幕在眼前展开，一行行文字跳了出来。
　　【2023年4月18日，你拥有了属于自己的办公室，创业之旅即将展开】
　　【你站在大厦30层，120米的高空，城市的景色像是微缩的模型般在你脚下展开。高楼大厦、道路桥梁、绿树公园、人流车流，所有的一切都显得那么微小而有序。】
　　【你感受到一种超越日常的视角。】
　　【你的心境发生了重要的成长，魅力+1】
　　【伱获得了“模拟副本生成卡*1”】
