　　下午4点钟。
　　天阔花园小区。
　　“倩倩，你今天怎么总是发呆啊？不就是失业了嘛，好好准备一下，新工作肯定更好，振作起来！”何丽婷拍了拍她的脑袋。
　　赵雅倩“哦”了一声，直接躺倒在了沙发上，双目无神的看着天花板。
　　“唉，你这…”何丽婷揉了揉眉心，继续安慰道：“好歹不是还发了一个月工资吗？你现在也算是有5000多存款的小富婆了，要不咱们出去逛逛街？再吃顿大餐？”
　　“我不想动。”赵雅倩翻了翻身，从茶几上拿起手机。
　　不知怎么的就点开了唐宋的聊天框。
　　目光呆呆的看着上面的炸串奶茶照片。
　　很明显，昨晚唐宋买了她最喜欢吃的东西去看她，这才发现艺姿美业倒闭的事。
　　然后就打电话关心自己、安慰自己。
　　聊着聊着…就…
　　想到这里，她脑子里立刻浮现出唐宋说过的话。
　　【“赵雅倩，你对我有好感吗？我指的是男女朋友那种。”】
　　【“这么为难呢，好吧，我想我知道答案了。”】
　　不知道为什么，每次想到最后一句话，心里都有些慌慌的。
　　像是以前考试考砸了的感觉，有些害怕，又有些忐忑，还幻想着能重考一遍。
　　可如果再考一遍，正确答案又是什么呢？
　　赵雅倩抓了抓脑袋，眼角耷拉下来，嘴巴高高嘟起，一脸委屈的模样。
　　过了片刻，她猛地从沙发上站了起来，把旁边的何丽婷吓了一跳。
　　“婷子，咱们待会儿去趟立源商场吧，我先去冲个澡。”
　　何丽婷笑道：“想通了？这才对嘛，待会儿我帮你做个发型。”
　　赵雅倩吐了口气，脑子里却想到了自己之前看中的那款男士腕表。
　　唐宋之前送过她一款施华洛世奇的手链，一直想着回赠他点什么。
　　后来和朋友逛街的时候，就留意了一下。
　　不过以前她身上实在没钱，一直没买。
　　现在不知道为什么，她有一种强烈的冲动，想把它买下来送给他。
　　化好妆，做好发型。
　　何丽婷笑道：“倩倩，你都两個月没买衣服了，应季的衣服还是去年的，这次去立源商场，刚好给自己挑一身新衣服，咱们常去的那家店五一就有活动，折扣力度挺大的。”
　　“看情况吧。”赵雅倩心不在焉的回了一句，将挑好的衣服穿上。
　　灰色的紧身打底衫，宽松牛仔裤，黑白相间的运动鞋。
　　她的身材很好，即便是普通的穿搭，放到她身上都很性感漂亮。
　　两人拎着包包下了楼，出了小区，沿着林荫路向前走。
　　立源商场距离这里不到一公里，走路过去也就十分钟。
　　何丽婷看出了赵雅倩的异常，不时说些自己公司发生的趣事，想要逗她开心。
　　自己这个远房表妹平常大大咧咧的，性格还有些虎。
　　就算遇到了难事，哭哭笑笑也就过去了，从来没有这样沉闷失落过，让她很担心。
　　跟着汹涌的人群涌入商场，赵雅倩目标明确，直接朝一楼的东南角走去。
　　何丽婷愣了愣，快步跟了上去。
　　走入西铁城的专柜，赵雅倩目光透过透亮的柜台玻璃，扫视着一款款手表。
　　何丽婷好奇问道：“倩倩，伱怎么想起买腕表了？”
　　“是买来送人的。”赵雅倩咬了咬嘴唇，直接朝店内销售问道：“你好，我之前看中一款男士腕表，不记得型号了，在这个位置，带日期显示，标价899元，柜台里怎么看不到了？”
　　销售小姐姐笑道：“不好意思美女，那款表当时是特价处理，只有一两只，已经卖完了。”
　　赵雅倩脸上表情一滞，眼睛都红了，低声道：“怎么会卖完了呢？”
　　旁边的何丽婷眼睛闪了闪，说道：“倩倩，你买表应该是要送给那个程序员朋友吧？既然表没货了，那就算了吧，下次有活动再买。”
　　“我再看看。”赵雅倩抿了抿嘴唇，身体前倾，继续挑选起来。
　　最后深吸口气，指着其中一只道：“我看看这款。”
　　销售小姐姐把表取了出来，递到她面前，热情道：“这是我们今年的热销款，40mm机械腕表，强化玻璃镜面，表壳不锈钢，表带是小牛皮，同样带日期显示，价格1099元，非常合适。”
　　何丽婷连忙拉了拉她的胳膊，朝她使了个眼色。
　　自己还欠着一屁股债，买这么贵的礼物作为耳钉的回礼，不合适。
　　赵雅倩认真检查了一番，又戴到手上试了试，深吸口气道：“就这个吧，帮我用礼盒装起来。”
　　“好嘞美女，你眼光真好！”
　　何丽婷张了张嘴，最终还是没说什么。
　　“嘀——”，支付完1099元。
　　赵雅倩整个人都放松下来了，脸上露出开心的笑容，爱不释手的打量着手里精致的黑色礼袋。
　　不知道为什么，如果不做点什么，她心里就特别难受。
　　……
　　燕景华庭，大平层。
　　拎着大包小包的田静刚一走进家门。
　　坐在客厅的父亲田成业就叫住了她，“静静，过来这边，有事要跟你说。”
　　田静脚步欢快的走了过去，一脸俏皮道：“怎么啦老田？”
　　“锦绣商贸的新董事会已经选举完，下周四，也就是五一假期结束后，就会召开第一次董事会会议。”
　　听到是关于工作的事，田静脸上的笑容立刻消失了，“爸爸，我都忙了这么久，好不容易放个假，你这个股东还要给我安排工作，我好烦的！”
　　田成业不理会女儿的抱怨，端起茶杯喝了一口，笑道：“这次会议会全面调整公司的发展战略，锦绣商贸也会迎来一批人事调整，你作为薪酬主管…”
　　等到他终于停下来后。
　　田静连忙站起身，大声道：“爸爸，你说的我都记住了，拜拜。”
　　说完，拎起购物袋就钻进了房间。
　　“嘭！”房间门被用力关上、反锁。
　　田静把购物袋往床上一丢，从里面掏出个精致的表盒。
　　打开来仔细看了看，脸上露出满意的笑容。
　　浪琴时尚系列男表，融合了商务和时尚的元素，极简风格，优雅精致，通体精钢，防水。
　　一万出头的价格，也不算贵，
　　原本她只是想随便买个男士手链，借着帮他佩戴的机会，提出看手相的小要求。
　　可始终没找到满意的，毕竟他的手那么漂亮，太差劲的根本不匹配。
　　最后还是直接一步到位，选了个好看的。
　　接着，她又从另一个购物袋里拎出一条白裙子，巴宝莉的新款小礼裙，非常漂亮。
　　她抱着礼裙扑倒在浅粉色的大圆床上，脑海中想着今天要去见的那个男生…的手。
　　过了一阵，她在柔软的床上打了个滚，赤着脚站到床边的毛毯上。
　　“簌簌”的脱衣声响起。
　　白的发光的皮肤让卧室都明亮了几分。
　　她用白裙子在身前比划了一阵，光洁的身子在落地镜里转了好几个圈，真好看。
　　掂起脚尖、哼着歌走入浴室，开始泡澡、护肤、化妆。
