　　等电梯的功夫。
　　胡明丽看着唐宋啧啧感叹道：“你这一个月变化可真大，称得上改头换面了，妥妥的帅哥一枚。”
　　她用肩膀碰了碰赵月，挤眉弄眼道：“说起来，唐宋开始努力减肥，还是因为你之前的劝告呢，是不是很有成就感？”
　　赵月愣了愣，想起了4月1号团建后的那个夜晚，自己在车上说过的话。
　　【宋哥，其实你挺优秀的，能力出众，五官端正，身高也高，就是体重有点超标。赶紧减肥增肌，咱们公司小姑娘肯定上赶着追你！】
　　他似乎真的是从那一天开始减肥、穿搭、做发型。
　　现在人瘦了，皮肤也变好了，在外型上已经算是出众了。
　　唯一的问题就是家境差，现在还失业。
　　她笑了笑，说道：“超级有成就感！宋哥这么优秀，到了新公司，那些小姑娘肯定上赶着追你，加油！早日脱单！”
　　郭鹏也跟着道：“以你的能力找工作轻而易举，说不定下一份工作直接当领导了。”
　　他们几个都在有意无意的说着好听话，似乎是想要宽慰一下唐宋。
　　说说笑笑一阵，气氛倒是轻松了不少。
　　由于是下班高峰期，等了好几趟电梯才挤进去。
　　走走停停了好一阵，终于抵达了B2停车场。
　　走出电梯间，迎面就看到了一辆冰莓粉配色的奥迪A5。
　　双门轿跑，车身流畅动感，看起来非常漂亮。
　　郭鹏忍不住感慨道：“田主管是真有实力，40多万的A5，还有这么好的停车位。”
　　“这就是田主管那辆车？真好看。听说她家住在燕景华庭小区，还是大平层。”王朝阳眼里流露出浓浓的艳羡和仰慕。
　　年纪轻轻就当了薪酬主管，还是标准的白富美，这要是能追到手，直接少奋斗20年。
　　赵月咬了咬牙，酸溜溜道：“谁让人家投胎技术好，咱们比不了。”
　　心里却暗暗想着，以后一定要找個开豪车的男朋友，把这口气争回来！
　　几人跟着唐宋在地库里走着。
　　郭鹏和王朝阳都是车迷，不时对一辆辆车点头评足。
　　“那辆凯迪拉克CT5是咱们周总的，据他说方向盘总跑偏，老往洗浴中心拐。”
　　“立标奔驰E看着就是大气。”
　　…
　　“那辆宝马也不错，纯黑色的真带劲，应该还是新车，这漆面真亮。”
　　“男人的一生绕不过一辆3系，等我什么时候发达了，一定买一辆。”
　　看到唐宋突然停了下来，胡明丽好奇问道：“伱车在哪停着呢？怎么还没看到？”
　　她在群里看过唐宋那辆车的照片，造型很别致，在林金大厦的地库里应该很显眼。
　　不过这周围并没有看见。
　　郭鹏左右看了看，也没看到那辆熟悉的小五菱。
　　唐宋笑了笑，指了指几人面前的黑色宝马车，“就是这辆，刚提的车，说起来，明丽姐你还是它的第一位乘客。”
　　胡明丽眨眨眼，笑道：“那可真是我的荣幸，有本事你就让我真的坐进去。”
　　郭鹏笑呵呵打趣道：“可以啊唐宋，没想到你还是个隐藏富二代！这次离职该不会是要接手家族产业吧？”
　　赵月目光希冀的看着那辆漆黑透亮的宝马车，感慨道：“这辆车真漂亮，好像跟一般的3系长得不太一样。”
　　王朝阳解释道：“看包围和轮毂，应该是330i M运动曜夜套装版，加上选配的话，落地价40出头，和田主管的A5差不多，比一般的宝马3系贵很多。”
　　听到这话，赵月眼睛更亮了，忍不住伸手摸了摸机盖上的车标。
　　想象着自己打开车门，拎着名牌包包从里面下来的画面。
　　要是她能有这么一辆车，在公司里的风头肯定能盖过田静。
　　想到这里，赵月更加坚定了自己的内心。
　　在找男朋友这件事上，绝对不能委屈自己。
　　唐宋接过王朝阳手里的腰靠，走到车旁，说道：“确实是330i曜夜，走的内部优惠价，落地不到40万。”
　　说着话，他把手放到后排的门把手上。
　　“咔哒”车辆解锁，LED示廓灯闪烁。
　　拉开车门，将背包和腰靠塞了进去。
　　“嘭！”随手关上车门，唐宋朝胡明丽招招手，“明丽姐，你是坐后排还是副驾？”
　　胡明丽张了张嘴，惊愕道：“不是，唐宋，你来真的啊！？”
　　王朝阳重重咽了口唾沫，不可思议道：“卧槽！这真是你的车？”
　　郭鹏有些没反应过来，他可是跟着唐宋去定的那辆五菱宏光S，怎么一转眼又换成了宝马330？
　　唐宋拍了拍车顶，笑道：“如假包换，昨天刚提的车，炭黑+火山红，是不是很帅！”
　　二十郎当岁的年轻人，多多少少都有点爱出风头。
　　唐宋虽然没想在老同事们面前刻意装逼，但看到他们震惊艳羡的眼神，心里还是挺爽的。
　　“咱们出发吧，我中午吃的减脂餐，现在都饿坏了，今天这顿自助就当是放纵餐了。”
　　胡明丽深吸口气，拉开副驾车门作了进去。
　　“好家伙，小宋你可真是深藏不漏。”郭鹏搓了搓手，兴奋道：“我今天不开自己车了，蹭一下你的宝马。”
　　说完便钻进了后排，这里摸摸，那里看看。
　　赵月呆呆的看看车，再看看唐宋，目光有些失神。
　　黑色的车身低趴蛰伏，在昏暗的地库里如同一只优雅的猛兽。
　　流畅线条勾勒出时尚动感的外形，高档的漆面反射着一道道弧光。
　　而站在车旁的唐宋，身姿挺拔，优雅从容，整个人充满了松弛感和氛围感。
　　原本一直以为他在假装坚强，借此掩盖被裁员的悲伤，没想到他是真的有底气。
　　宋哥，价值40万的宝马，隐藏的高富帅。
　　将这三个关键词串联起来，赵月心脏剧烈跳动起来。
　　“朝阳，赵月，你们回去忙吧，有空来公司找你们玩。”唐宋朝两人打了个招呼，拉开车门坐了进去。
　　“轰隆隆——”引擎的轰鸣声响起，明亮的灯光瞬间点亮，将还在发呆的赵月惊醒。
　　她连忙挪开身子站到一旁。
　　“吱——”轮胎与地面摩擦的声音响起。
　　唐宋将车窗降下，朝两位老同事挥手道别。
　　手指修长莹润，在灯光较暗的地库里显得格外白皙，充满了异样的美感。
　　赵月感觉自己心跳都遗失了几拍。
　　她向前迈了几步，张了张嘴，似乎想要说些什么，但车子已经消失在了拐角。
