　　电话那边停顿了几秒，再次传来田静的声音：“宋，你入职咱们公司也有5个月了吧？”
　　“5个月零7天，我是去年11月17号入职的锦绣商贸。”唐宋眼里流露出淡淡的回忆。
　　11月7号，立冬那天，自己在帝都和白月光吃了顿饺子。
　　随后她出发去了深城，自己用了10天时间找工作、租房、入职，在燕城扎稳脚跟。
　　每一个能够按时发工资、全额缴纳五险一金的公司都值得钦佩。
　　他对锦绣商贸从来没有恶感，也非常感激公司在那段时间带给他的安全感。
　　“你…记得这么清楚诶。”田静有点惊讶，声音有些怯怯道：“这5個月以来，我对你的印象一直很好，踏实认真，工作能力突出，是个非常非常优秀的男生。”
　　唐宋愣了愣，这话怎么听着有点怪，像是要表白？
　　开什么玩笑，田静作为公司女神，标准白富美，怎么可能对他这个公司里的小透明有好感。
　　他咬了咬嘴唇，说道：“谢谢田主管的肯定。”
　　“不用这么客气，叫我小静就行。我看过你的考勤，从来没有迟到早退过，时不时还会加班到很晚。
　　我听明丽姐说，你是标准的全栈工程师，前端、后端、shell都会。
　　之前在帝都的互联网大厂工作，我很佩服像你这样的技术大神…”
　　田静说话的语速并不快，时不时还会磕绊一下，不过声音甜美娇憨，而且全程都在夸他的优点，听起来非常舒服。
　　唐宋就这么靠在按摩椅上，上扬着嘴角安静听着。
　　“伱能这么快减肥成功，实在是让人钦佩，有机会一定要给我分享一下经验。”
　　“那待会儿加一下微信，有空一起交流。”
　　“额…好呀。”似乎是听出了唐宋心情很好，田静继续道：“另外，还有一点工作上的事跟你沟通一下哈。”
　　“哦？什么事？”唐宋身子坐直了些，知道要进入正题了，心里也大概猜到了。
　　不过这位薪酬主管也真够有意思的，开口先对自己一顿猛夸，这是什么骚操作？
　　“是这样的，主要是关于你的薪资问题，不知道陈总监有没有跟你沟通过…”
　　唐宋直接打断道：“有的！一个月前，我做的SCM项目成功上线后，陈总监承诺给我调薪10%，我一直都在等着人力的通知，如今可算是兑现了！谢谢你小静！”
　　田静那边像是卡住了一下，“额额额”了好一会儿，愣是说不出话来。
　　“小静，你还好吧？”
　　深呼吸几次后，田静硬着头皮道：“确实是调薪，不过是…下调10%，这怎么说呢…我觉得跟你本身没一点关系，毕竟你这么优秀，但公司是一个整体，领导们可能会有自己的考量，我也很难受。”
　　沉默了一阵，唐宋开口道：“好的，我明白了。”
　　“那，那你要是能接受的话，我明天去找你签调薪合同。”
　　“不用了，我不接受，直接走裁员程序吧，我自己在OA里提。”
　　“啊？”田静愣了愣，说道：“那好吧，因为入职不足半年，只能给你1.5个月的赔偿。离职日期你写月底就行，剩下的这几天就算是做离职交接吧。考勤不用管，会算你全勤，如果要面试直接去就行。”
　　“谢谢。”
　　“不用谢！应该的！那个…”田静欲言又止。
　　自从她说出下调10%后，唐宋的声音始终非常平静，似乎真的无悲无喜。
　　但这种反常的举动让田静有一种强烈的直觉，对方这是心如死灰！
　　她了解过唐宋的情况，普通的小镇青年，家庭条件一般，在公司的风评其实很好，也很努力。
　　她不理解为什么陈总监要敲打他，但这是她的工作职责，无法逃避。
　　浓烈的负罪感让她心情沉重。
　　用力咬了咬嘴唇，想到群友们的建议，田静继续道：“等你办完离职，我请你吃顿饭吧。我本人对你是非常欣赏的，希望你不要气馁，早日找到新工作！加油！”
　　听到她要请自己吃饭，唐宋瞬间打起精神，兴致勃勃道：“好啊，谢谢小静，其实我对你也非常欣赏。”
　　本来也是打算离职的，现在不仅可以薅到1.5个月工资的羊毛，还能和女神同事一起吃饭。
　　听到唐宋变愉悦的声音，田静的心总算放了下来，甜甜道：“那就先这样啦，有什么问题随时找我，拜拜~”
　　“拜拜。”
　　挂了电话，唐宋直接点开公司的大群，找到田静的头像，申请微信好友。
　　先天JK圣体，冷白皮，长相清甜，性格可爱，富家女。
　　他和其他男同事一样，确实非常欣赏小静。
　　“叮咚——”好友申请通过了。
　　“啵！”唐宋打了个响指，从按摩椅上站起身，看着落地窗外一排排车。
　　如今宝马330i到手，创业进入正轨，整个人都处在一种自信昂扬的状态。
　　……
　　通过了唐宋的好友申请，把这件事跟技术部总监、人力总监一一通知后。
　　田静长长松了口气。
　　虽然被爸爸强行安排成薪酬主管，心里很不开心，但她仍然会努力做个合格的小领导！
　　进入“二次元の美好”微信群。
　　田静飞快打字道：“@晴晴，大佬牛逼！我按你教的方法做了，他已经接受了裁员的事实，最后还挺开心，嘿嘿。”
　　消息刚一发出，瞬间引起不少群友的围观。
　　【丝丝：“不亏是我们群里的大姐头，@晴晴，等我毕业找不到工作，就去投奔您。”】
　　【奶油：“我也要晴晴姐保养。”】
　　【白之谷：由乃逆光捧脸.jpg】
　　…
　　【晴晴：诶多，（低头叹气），后辈们的热情让我有些承受不住。@小静，继续加油，（凝望星空），总有一天你会成为大集团的CHO。】
　　【小静：“小静在努力变强！”】
　　又在群里聊了会儿，田静大受鼓舞，感觉自己学到了很多。
　　她是上大学时进的这个群，几年下来，陆陆续续走了不少人，也进来了不少人。
　　平常主要是聊一些二次元话题，番剧、cos、游戏。
　　群里每个人都有自己扮演的身份，至于真假不得而知。
　　比如韵语是一名资深的游戏策划，进这个群是想了解年轻人的想法，更好的找灵感。
　　小静目前扮演的是一位初入职场的HR。
　　而这位晴晴则是律师事务所的合伙人，年轻有为，手底下管着很多实习律师、助理律师。
　　她还有个恋人，是国内某集团的总裁。
　　晴晴时不时就会在群里更新一些自己和这位恋人之间的故事，曲折离奇，百转千回。
　　开始大家自然不信，后来她写越来越详细，甚至还会穿插一些案件审理、虐恋情深、职场争斗，渐渐的就得到了大家的认可。
　　就算不是大律师，至少也该是一位商业精英。
