　　2023年4月24日，周一，阴，8~13℃。
　　清晨6点，优秀的生物钟将唐宋唤醒。
　　换上运动装，喝一杯温开水，上厕所，微笑，开始每日空腹有氧。
　　吃完早餐，休息了一会儿，又进行了半个小时的姿态训练。
　　唐宋收拾好东西，打车前往燕城宝德宝马4S店。
　　由于距离较远，加上又是通勤高峰期，用了将近半小时才抵达目的地。
　　走入感应式玻璃大门，热情的销售妹子立刻迎了上来，“您好先生，有什么能为您服务？”
　　“销售部的于秋娜在吗？我和她约好了。”
　　销售妹子朝一个方向喊道：“娜娜，你的客户来了！”
　　站在柜台里的于秋娜连忙小跑过来，二十出头的年纪，五官俏丽，中短发，穿着黑色女士西装套裙，看起来非常精神。
　　唐宋直接从兜里掏出身份证递了过去，“你好，我是来提车的。”
　　于秋娜接过身份证看了一眼，心头一跳，脸上表情立刻变得生动起来，“唐先生！您先到休息区等待片刻，我马上去给您安排提车流程。”
　　“好的谢谢。”
　　唐宋在角落的大沙发上坐下，目光扫视着宽敞奢华的超大展厅，以及一辆辆流光溢彩的宝马车。
　　脑海里勾勒着自己那辆330i曜夜的样子，迫不及待想要看到它的真容。
　　等了十来分钟，于秋娜快步走来，弯腰凑到他身边，“唐先生，您的爱车已经到了提车区，我带您过去。”
　　“好的，谢谢。”
　　灯火通明的提车区被各种鲜花、气球、饰品点缀，一辆蒙着黑色防尘布的车正安静的蛰伏在那里。
　　流畅自然的车身线条若隐若现，充满了别样的美感。
　　于秋娜笑着道：“唐先生，要不要亲手掀开防尘布？我帮您拍照记录一下。”
　　“好的，辛苦了！”唐宋轻轻点头，毕竟是第一次经历提车仪式，感觉还挺新奇。
　　抓住质感柔软的防尘布，用力向后一拉，漆黑透亮的车身渐渐显露出来。
　　处在灯光正下方的宝马330i，散发出深邃的光泽，犹如黑曜石一般，既沉稳大气，又优雅动感。
　　宽大的前格栅与两侧犀利的大灯相互呼应，带来强烈的视觉冲击力。
　　黑色的涂装使得车身线条更加分明，看起来流畅自然，非常精致。
　　唐宋深吸口气，感觉自己的心跳在加速。
　　“这是一台标轴330，2.0T245马力，后驱。
　　炭黑色外观搭配火山红内饰，非常漂亮。
　　360全景影像，16个哈曼卡顿音响，抬头显示，蓝眉大灯…
　　选装部分基本拉满，19寸熏黑铝合金轮毂，驾驶辅助系统，冬季套装，舒适套装…”
　　唐宋一边听着销售妹子的介绍，一边里里外外把车子检查了一遍。
　　确认没问题后，在验收单上爽快的签了字。
　　随即，一道明朗的声音从身后传来：“不好意思唐先生，我来晚了！”
　　唐宋回过身，就看到了一個30多岁男人走了过来，穿着西装制服，身材挺拔，头发搭理的一丝不苟。
　　销售于秋娜神情一凛，连忙弯腰打招呼道：“赵总！”
　　听到这个称呼，唐宋也反应了过来，这应该就是那位帮他从外地调车的赵总。
　　赵总脸上扬起热情的笑容，主动伸手道：“唐先生您好，我是燕城宝德汽车销售服务公司的销售总监，赵文宇。感谢您对我们车行的信任，如果有服务不周的地方，请见谅。”
　　“你好赵总。”
　　两人轻轻握了握手，简单寒暄了几句。
　　赵文宇又向他详细介绍了一遍车子的情况，最后补充道：“为了让唐先生尽快拿到自己的爱车，我们特意联系了总公司，从蓉城调了一辆与您选装、配色一致的现车过来，希望您能满意。”
　　“谢谢，我很满意。”
　　“您太客气了！我们这边有内部渠道，上牌、保险中午之前就能帮您搞定，您要是不忙的话，可以去二楼休息区玩会儿，那边有台球、影厅、按摩椅、咖啡零食。”
　　唐宋看了看时间，笑道：“好的。”
　　赵文宇并没有多做停留，说话做事都很有分寸感，在他面前刷了刷好感、露了露脸后就直接离开了。
　　二楼的休息区内，唐宋惊喜的发现了一个大书架。
　　上面整齐的摆放着不少文学著作和时尚杂志。
　　挑选了一阵，他从中抽一本《老人与海》，坐到按摩椅上，一边喝着销售递来的咖啡，一边认真阅读起来。
　　过了好一阵，手机铃声突然响起。
　　唐宋放下手里的书，掏出手机看了看，是个本地座机号码。
　　接通电话。
　　对面传来一道甜美的声音：“哈喽唐宋，我是人力资源部的田静，现在方便说话吗？”
　　唐宋扬了扬眉，“方便。”
　　……
　　锦绣商贸有限公司。
　　田静坐在办公室里，有些紧张的抖着腿，思考着接下来该怎么开口。
　　这是她升任薪酬主管后第一次做这种不光彩的事，还真有点过不去心里那道坎。
　　犹豫了好一会儿，她打开微信，点进一个名为“二次元の美好”的群里。
　　里面正在讨论着关于cos服的款式问题。
　　她直接留言道：“求救求救！@晴晴@韵语，两位职场大佬帮帮我！出事了！”
　　由于是在上班点，加上她的语气很急切，很快便有人回复过来。
　　【晴晴：“怎么了小静，是公司里有人欺负你吗？”】
　　【丝丝：“该不会是被职场霸凌了吧，还在上学的我色色发抖。”】
　　【田静：“我现在不是负责公司里的薪酬管理嘛，技术部主管想要敲打一名普通职员，领导让我找他谈话，如果同意降薪10%就能留下，不同意就直接走离职手续。我总感觉这样的做法很卑鄙，说不出口，怎么办？”】
　　【韵语：“呵呵，这不就是典型的黑心领导吗？小静！你难道要助纣为虐！？”】
　　【田静：“可是…这是我的工作诶，我们人力总监同意的，以后肯定还会有类似的事找到我头上，好苦恼啊！你们说我该怎么开口才能让他不那么伤心？”】
　　【韵语：“要不伱穿上女仆cos服去找他谈，这样就能弥补他受伤的心灵了。”】
　　【丝丝：“我这里有一套高开叉的，@小静你要吗？99包邮！”】
　　…
　　下面瞬间多了很多调侃的回复，什么尾巴、铃铛、皮带都出来了。
　　把田静看得面红耳赤。
　　怒敲键盘道：“咿呀！现充小八嘎们统统闭嘴！我是在说正事！@晴晴，你不是在公司管着几十号人吗？大佬教教我！”
　　等了好一会儿，晴晴终于给了回复。
　　【晴晴：“你可以先表示自己对他人品和能力的欣赏和喜爱，使劲夸他的优点，以朋友的方式跟他聊聊天，让他放松下来，最后再把真实意图委婉表露出来，有你这么一位萌妹子的认可，相信他会舒服很多。”】
　　田静认真的读了两遍，心里总算有了点底气。
　　拿起桌子上的电话拨了过去。
