　　2023年4月17日，周一，多云，12~23℃。
　　今天的锦绣商贸发生了三件大事。
　　第一件事，人力资源部进行了组织架构调整，新增了多个分支部门，包括：人力资源规划与发展部、培训部、员工关系部、薪酬福利部等。
　　第二件事，人事专员田静正式升职为薪酬主管，公司内部全体成员收到了通知。
　　第三件事，唐宋请假买车去了，而且还是一辆五菱宏光。
　　当然，第三件大事只针对于「技术支持部」这个小圈子来说。
　　“老宋真是特立独行，提车都这么与众不同！这小子绝逼是被谁刺激到了，哈哈哈哈！”杜少凯笑出了泪水。
　　“五菱宏光？那不是面包车吗？唐宋咋想的？”
　　“宋哥不会是想干兼职吧？货拉拉？”
　　“你们女生不懂，那是MPV！开这车出去，得把兄弟们帅死！”
　　“我觉得挺好，能载人能拉货，实用！”
　　“确实，我感觉咱们技术部这十七个人都能塞进去，回头团建的话，开这一辆就够了。”
　　“那要是翻车了，咱们也是团灭。”
　　…
　　现在毕竟是上班时间，大家讨论起来还算克制。
　　不过微信群里已经热闹的不行，各种烂梗、表情包乱飞。
　　渐渐的，不知谁开了头，群里又聊起了人力资源部的架构调整。
　　有消息灵通的人透露了公司即将拿到融资的消息，直言这次架构调整可能只是個开端。
　　接下来，财务部、销售部、渠道部，甚至是他们技术支持部，都要进行调整。
　　听到这样的消息，所有人都兴奋起来了。
　　架构的调整，意味着会多出一些管理岗位。
　　在公司努力工作不就是为了升职加薪吗？
　　坐在角落里的赵月却显得很沉闷，脑子里还在想着田静升职的消息。
　　一大早收到这条消息后，她连买好的咖啡都没心情喝了。
　　在她看来，自己和田静算是竞争对手，同一批入职，都是公司受欢迎的大美女。
　　年龄上田静比她还小，22岁，大学毕业不到1年。
　　如今对方竟然已经成了薪酬主管，在职级上比她高两级。
　　以后她的薪资待遇都要被田静把控，调薪要对方同意，生日要找对方签字领礼物，费用报销要经过对方的审核。
　　某种程度上来说，已经算是她的领导了。
　　这种打击让她有些接受不能，气的胸疼。
　　咬了咬牙，赵月直接在部门女生的小群里发道：“人力部的小静好厉害，入职也就不到一年吧，直接窜了两个级别，现在都成主管了！简直是我们女生的楷模、奋斗目标！”
　　技术部虽然成立时间比较短，但里面也有几个工作了三年左右的女员工，职位一直没升过。
　　听到这话，心里有些不得劲。
　　跟着在群里阴阳怪气了几句。
　　“可能是有什么过人之处吧，咱也不懂。”
　　“人家长得那么漂亮，还会撒娇卖萌，呵呵，升职加薪理所当然。”
　　跟着在群里讽刺了几句，赵月的心里总算舒服了一点。
　　接着又想到了唐宋的二手车，忍不住撇撇嘴。
　　她住的地方离唐宋不远，原本还打算以后每天蹭车上下班来着，没想到对方直接下了死手。
　　想到自己坐着唐宋的五菱面包到了地下停车场，刚下车，正好碰到开着奥迪A5的田静。
　　赵月浑身打了个哆嗦。
　　那场面简直了，谁懂啊！
　　……
　　周一的车管所人潮汹涌。
　　周末两天积攒的过户需求基本都集中在了这一天。
　　唐宋和李明军一大早就赶了过来，排队验车、拓号、拆牌、填写申请表、选号、转移登记…
　　等到新的车牌领取到手，时间已经临近中午。
　　李明军晃了晃手里的车牌，笑道：“现在都这样，纯数字的太少，你这个也算可以了，一个字母+四个数字。”
　　“嗯，我明白。”唐宋点点头。
　　紧接着，李明军从车上拿出工具箱，开始安装号牌。
　　动作非常熟练，“哐哐哐”三五分钟就搞定了。
　　拍了拍手，把工具收好，李明军笑道：“保险过户的事你放心，下午我去趟保险公司，完事后给你打电话。还有就是尾款，高梦婷上午一直给我发信息，询问进度，应该挺着急用钱的。”
　　“行，我现在就给她转过去。”唐宋连忙掏出手机，差点忘了还有这事。
　　由于他的现金都在【对赌协议】里存着，这笔钱还是从微粒贷借的。
　　倒是有关系不错的朋友可以借，不过这种事弄不好会影响双方关系，还是不要轻易开口的好。
　　等到唐宋将剩下的22500元转过去后，李明军又打个电话给高梦婷，确认无误后，这笔交易算是彻底结清了。
　　“车子有什么事，直接联系我就成，先撤了，再见。”李明军朝他摆摆手，坐上了自己伙计的车。
　　“再见。”唐宋收回视线，目光看向停在车位上正在等待着自己的五菱宏光。
　　从现在开始，这辆车就完全属于他了。
　　流畅清新的车身线条，六边形进气格栅，简洁的后尾灯，硬朗的行李架。
　　真是怎么看怎么喜欢。
　　忍不住掏出手机，拍了几张照片。
　　这一刻的唐宋，深切的理解了郭哥当时的心情。
　　收起手机，拉开车门，钻进主驾驶。
　　双手刚刚握住方向盘，系统光幕突然在眼前展开，一行行文字跳跃出来。
　　【2023年4月17日，你拥有了自己的第一辆汽车，座驾由「雅迪电动车」升级为「五菱宏光S」】
　　【你有了属于自己的移动私人空间，伱可以说走就走，无惧日晒雨淋，你在社交场合将更加得体，你可以从容的去接喜欢的女生吃饭…】
　　【你的魅力达到30，成功解锁该阶段资产及权限】
　　紧接着，绚丽的进度条出现在眼前。
　　【24'（起始魅力）…30º…40º…50º…60º…70º…80º…90º…100º】
　　节点30上方对应的小宝箱正在吞吐着红光，表明已经可以领取。
　　唐宋握着方向盘的手猛然用力，身体下意识前倾，眼里爆发出无尽的惊喜。
　　随着体重降到正常范围，魅力停在29也有几天了，如今终于随着座驾的升级，突破到了30。
　　这也算是合情合理，住所、座驾、伴侣、事业，都属于个人魅力的一部分。
　　唐宋深吸口气，再长长吐出。
　　优秀的肺功能让他快速冷静下来。
　　用意识触碰宝箱，立即领取。
　　眼前模糊了一瞬，随即又恢复了正常，伴随着的是一阵清脆的系统提示音。
　　“叮！你获得了【技能升级卡（LV1）】。”
　　“叮！你获得了【百万元创业资金】。”
　　“叮！你获得了【企业办公场地】。”
　　“叮！你解锁了新的功能模块【装扮中心】。”
　　“叮！你获得了【装扮-夜色微凉】。”
　　“叮！【成长计划任务】已开启，请前往【任务中心】查看。”
