　　进入系统仓库，查看道具详情。
　　【模拟副本生成卡】：使用后可开启一个拟真的剧情副本，玩家将以梦境的形式进入副本，随机分配角色，探索剧情，副本通关后，将根据完成度进行综合评定，分值越高奖励越丰厚。
　　对于【模拟副本生成卡】，唐宋并不陌生。
　　在《男神成长计划》中，副本是一个非常重要的机制。
　　在副本中，玩家可以体验到不同身份背景的角色，比如钢琴家、小提琴手、画师、格斗家…
　　感受他们的生活，经历他们的故事。
　　除了增加游戏趣味性外，在副本中还有机会获得珍贵的技能、道具、知识。
　　多才多艺，同样是男神的自我修养。
　　然而想要从头学习一门技能，在天赋足够的情况下，也需要经年累月的努力。
　　作为一款男神养成游戏，副本的存在就是为了弥补这一点。
　　可惜目前的唐宋还没法用。
　　根据他过往的经验，当开启副本后，系统商城也会同步上新，提供一些针对性道具，帮助玩家快速通关。
　　而他现在的存款只有几千块，根本买不起。
　　退出【系统仓库】，进入【个人中心】。
　　查看個人信息。
　　【玩家：唐宋（34'）】
　　【角色：锦绣商贸-开发工程师】
　　【身高：181CM，体重：80KG】
　　【体质：59，耐力：56，敏捷：50，悟性：76】
　　【资产状况：】
　　余额：0.45万元（投资金：100万，负债：4万元）
　　企业：无
　　房产：云溪大厦200平办公区
　　座驾：五菱宏光S
　　…
　　领取办公室产权，加上心境提升，让他的魅力值瞬间达到了34点。
　　魅力的评分是越往后越困难，对于前期的他来说，一处优质不动产带来的加持是非常大的。
　　比如公司里的那些女同事，要是知道了这件事，唐宋绝对会变成她们眼里的香饽饽、婚恋热门人选。
　　一直养鱼的赵月马上就会变成乖妹妹，每天咖啡、零食关心问候。
　　如果再能把那100万元的投资金变成可持续盈利的产业、事业。
　　那带来的角色身份、地位的提升，绝对会让他的魅力突破40。
　　当然，要是创业失败，那就是另一副画面了。
　　所以还是要先做好市场调研，明确创业目标，做好规划。
　　即便真要从事服装行业，那也要先把市场趋势、竞争环境、供应链等等研究透彻。
　　这也是他暂时还没提离职的主要原因。
　　接下来一段时间，他打算利用职务便利，和其他部门的同事多接触接触，对整个服装行业进行一次深入了解，顺便把优质供应商的信息整理出来。
　　……
　　中午在家吃完减脂餐，又休息了一会儿。
　　唐宋直接驱车到了附近的一家汽车美容店。
　　花了98元，给自己的爱车来了次全车精洗。
　　从车身到内饰，从轮毂到仪表台，从发动机舱到后备箱…
　　耗时将近60分钟。
　　车身光洁如新，在阳光下熠熠生辉。
　　紧接，他又到了商场超市里一顿大采购。
　　新鲜的精品水果，红颜草莓、大樱桃、沃柑、西梅，每样各来一盒。
　　适合打发时间的小零食，芝士爆米花、薯片、曲奇饼干、虾条、海苔肉松卷…，装了满满一大兜。
　　赵雅倩喜欢喝的饮料，青柠汁、椰奶、气泡水、酸奶，各来两三罐。
　　出行必备小物件，消毒棉签、创可贴、防晒帽、防晒霜、野餐垫等等，全都安排上。
　　等到唐宋满载而归，时间已经到了下午4点钟。
　　把东西全部收拾好，疲惫的坐到沙发上，打开小红书，查看自己昨天发的帖子。
　　标题：改造第15天，要和一个关系不错的女生出去自驾旅行！
　　正文：目前只是普通朋友，想要借着这次机会好好表现一下，拉近双方关系，有什么需要提前准备的吗？求各位帅哥美女指点一下，听劝！
　　从唐宋上传改造贴开始算，至今已经有17天，他的粉丝数终于超过了800，目前的关注度非常可以。
　　这个帖子发出去一天时间，收获了200多条评论。
　　唐宋今天的洗车、采购都是源自网友们的建议。
　　要不然他一个单身25年的老宅男，还真没有这么细腻的心思。
　　最多就是需要什么现卖。
　　继续查看一些新的建议。
　　“充电器、充电宝，这个倒是有，不过我用的是Type-C，赵雅倩的苹果手机是lightning，需要再买一根线。听说今年9月发布的苹果15会换成Type-C，不知道是不是真的。”
　　“杜蕾斯？这…过分了啊！”
　　“晕车药，这个可以！待会儿去药店买点。”
　　“卫生巾？这不是扯淡吗？我怎么知道人家的生理期，这种事也没法打听。”
　　…
　　唐宋一边翻评论，一边自言自语，无意中又看到了老熟人的评论。
　　【妖妖玲：“好兄弟，看到你终于和新的女生搞上了，本人心怀甚慰！
　　看IP你也在燕省，穿搭上可以试试浅色牛仔裤，搭配白T恤。
　　如果那个女生身高比较高，可以适当的穿有增高效果的鞋子，比如老爹鞋、气垫鞋，可以让你看起来更有男友力。
　　不管天气热不热，外面加件外套，有风的时候帮女生披上…”】
　　看得出，妖妖玲对上次锅盖头的事非常内疚，听到他有了新的约会目标，洋洋洒洒写了几百字的穿搭建议，还给出了一些可以拉近关系的小tips。
　　唐宋牢牢记在心里，给妖妖玲点了个大大的赞。
　　赵雅倩身高180公分，而且由于比例的原因，看起来要更显高。
　　目前181公分的唐宋和她在一起压力确实挺大，穿点带增高效果的鞋子也是可以的。
　　收起手机，换上浅蓝色牛仔裤、白T、休闲外套，唐宋来到了云盛广场。
　　转了一圈，最后选了双灰白色的李宁超越7。
　　虽然是休闲鞋，但是增高效果非常不错。
　　181公分的他穿上这双鞋子，配上这身合格的穿搭，远远看去也是个标准的185小帅哥。
　　不知不觉，唐宋又来到了那条步行街。
　　今天的赵雅倩并没有站在门口，应该是有工作在忙。
　　唐宋看着艺姿美容美发店的方向，眼里爆发出浓烈的斗志。
　　我的美容师朋友啊！
　　当我的几百位赛博军师同时出手，阁下又该如何应对！
　　看我明天不把你好感度刷爆！
