　　“叮咚——”唐宋的手机震了震。
　　胡明丽笑吟吟道：“照片发你微信上了，先看看喜不喜欢这一款，其他的再说。”
　　“行。”唐宋点点头，拿起手机，打开微信消息，查看图片。
　　照片里是个穿着浅灰色包臀裙的女生。
　　长发披肩，长相成熟艳丽。
　　胸部硕大，腰部纤细，臀部饱满，大腿丰盈，标准的沙漏型身材。
　　整体看起来丰腴有致，肉感十足。
　　唐宋倒吸一口冷气，长相倒是还好，就是这身材有点夸张，像是韩漫里的画风。
　　胡明丽低声道：“怎么样唐宋，要不要考虑一下？偷偷告诉你，她有马甲线的。”
　　“咔哒——”唐宋将车门拉开一道缝隙，目光炯炯有神道：“明丽姐，要不咱们重新拍一张？我觉得自己刚刚的姿势有点二。”
　　“呵呵，我觉得刚刚的就很好，气质非常出众。”胡明丽划拉着手机相册，说道：“先说好，我只是帮你们介绍一下，成不成不敢保证，她眼光很高的。”
　　“没关系，我就是想多认识几个朋友，顺便和她交流一下健身知识。”
　　胡明丽没好气道：“一边去，我还不知道你脑子里在想什么？出发吧，咱们便走边聊，我今天回去还得熬夜改代码。”
　　“轰隆隆——”唐宋启动车子，导航前往胡明丽的住址。
　　“明丽姐，要不你介绍一下女方的情况？”
　　“她叫温软，是我上家公司的同事，之前一起合租过两年，算是关系非常好的朋友。目前在一家传媒公司做营销策划，人品能力都没的说，身材长相你也看到了。唯一的问题就是年龄偏大，今年29岁，父母催婚催的紧。”
　　唐宋轻声道：“29岁也还好，是一个女人最有魅力的年纪。”
　　“好家伙！双标玩的真6！刚刚伱可跟郭哥一起说我人老珠黄来着。”胡明丽白了他一眼，继续道：“回头我把你照片和微信发给她，你们自己聊。”
　　“她眼光挺高的，因为不愿意将就，所以一直单身。”
　　“爱好比较广泛，喜欢跑步、攀岩、公路车、音乐、旅行，性格很洒脱，有什么说什么，一点都不小家子气。和她合租以来，我们基本没吵过架，有什么事她都会直说。”
　　黑色的宝马330驶出停车场，汇入街道的车流中。远远望去，明亮的灯光连成一条金色的丝线。
　　安静的车里，两人有一句每一句的聊着天。
　　唐宋脑海里渐渐勾勒出了一個清晰的「温软」形象，也大概了解到了她是个什么样的人。
　　十几分钟后，车子抵达目的地。
　　“走啦唐宋，回家记得留意微信好友申请，拜拜。”胡明丽推开车门走了下去。
　　“拜拜。”
　　紧接着，胡明丽又突然回过身，笑盈盈道：“赵月这小姑娘，估计还在闷头痛哭呢。你平常帮了她那么多，离职了也不参加你的聚餐，挺没劲的。嘿嘿，我待会儿把你的照片发女生小群里，让她哭的更彻底一些。”
　　说完便笑着离开了。
　　……
　　回到出租屋里。
　　将自己在公司里的杂物收纳起来，洗了个热水澡。
　　拿起手机看了看，没有好友通知。
　　美容师朋友也没有回复他看电影的邀请。
　　唐宋脑子里不禁想起了上次赵雅倩说过的话：“咱们会一直是好朋友的对吧？”
　　他又不是傻子，自然听出了这句话的潜台词。
　　以唐宋对她的了解，赵雅倩之所以不回复，应该是不想拿借口欺骗他，但是又不知道该怎么拒绝，所以干脆就不回复了，就像上次约她逛街那样。
　　抿了抿嘴唇，唐宋也没有继续追问。
　　从书架上抽出《杀死一只知更鸟》，靠在床头上继续阅读。
　　很多时候感情都是相互的，对一个人好也需要有自己的尺度，一味的讨好和付出，并不一定会持续拉近彼此的关系。
　　人际关系，尤其是男女之间的关系，现在的他还太生疏，需要不断的学习和探索。
　　这也是他把《人性的弱点》定为自己接下来要阅读的第8本书的原因。
　　晚上22点，唐宋把书放下。
　　靠在床头，打开抖音APP，想看看自己今天早上那条视频的战果。
　　紧接着，映入眼帘的就是醒目的99+未读消息。
　　唐宋心头一跳，连忙进入个人中心。
　　粉丝数：525。
　　一天的时间，因为一条视频增加了420个粉丝！
　　在称号【受欢迎的我】加持下，净赚4.2万元。
　　恐怖如斯！
　　打开视频，点赞1074，评论321。
　　一个新号，在没有任何推广的情况下，有这样的数据，已经算是非常可以了。
　　点开评论看了看，基本都是在夸他的手好看，也有不少是在谈论车子的内饰。
　　唐宋翻看了一会儿评论区，感觉神清气爽。果然，自己分开运营的策略是对的！
　　“嗡嗡——”手机震了震。
　　一条新的好友通知弹了出来。
　　昵称就是“温软”，头像是一辆自行车。
　　唐宋迅速点击通过。
　　进入聊天界面，犹豫着应该说点什么。
　　“嗡嗡嗡——”手机震了震。
　　【温软：“我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了。”】
　　唐宋眉头跳了跳。
　　好家伙，你这是套路我呢！
　　那我该怎么回复？
　　在撩妹这方面，他是真不擅长，也说不出什么骚话。
　　想了想，硬着头皮道：“你好，我是唐宋，明丽的前同事。”
　　“嗡嗡嗡——”
　　【温软：“你好，我是温软，明丽的前同事。”】
　　看到她的消息，唐宋忍不住咧起嘴角，心情也随之放松下来，至少证明这个姐姐性格确实不错。
　　加了好友也没有端着，聊天应该也不会很尴尬。
　　沉吟片刻，唐宋回复道：“暗号已对上，看来是自己人！”
　　【温软：6翻了.jpg】
　　【温软：“听丽丽说，你半个多月的时间瘦了20斤，真的假的？”】
　　唐宋：疯狂点头.gif
　　唐宋：“我现在还在持续健身，你是这方面的专业人士，希望以后能指导一下。”
　　【温软：“我只是个健身爱好者，谈不上专业，有空可以交流一下。”】
　　…
　　两人就这么以减肥、健身为话题聊了一阵，渐渐的也消除了陌生感。
　　温软言语间表现的非常克制，也没有问他的具体情况，似乎真的只是想认识一下他。
　　【温软：打哈欠.jpg】
　　【温软：“该睡觉啦，再熬下去，对手机可不好。”】
　　唐宋笑了笑，回了个“晚安”的表情包，算是结束了两人的第一次聊天。
　　过程很平淡，但印象很好。
　　唐宋点击对方头像，进入朋友圈。
　　只展示了最近3天的内容。
