　　“凯哥，凯哥！我点好了。”张心蕊轻轻唤了他两声。
　　“哦哦，好的。”吕凯脸上表情非常僵硬。
　　咽了口唾沫，感觉像是生吃了一整颗柠檬，太酸了。
　　将菜单递给服务员，张心蕊转身看向了唐宋所在的位置，似乎是想看看他约的那个女生长啥样。
　　紧接着便有些发愣，表情不自然道：“那女生好漂亮啊，两个人还挺般配。”
　　“是啊。”吕凯用力的点点头，“唐宋这家伙真是深藏不露，不声不响就找了个这么优秀的女朋友。”
　　想到自己刚刚是带着炫耀的口吻说出张心蕊，吕凯就感觉有些脸红。
　　上大学时，他们学院本身就是男多女少，稍微有点姿色就算是美女了。
　　电子信息工程专业的张心蕊相对来说算是其中比较出众的了。
　　但是和那個冷白皮女生真没法比。
　　不过吕凯是有自知之明的，那样的女生他连惦记的心思都没有，顶多就是酸一下。
　　相比较起来，还是眼前的这位大学时期暗恋的女生更真实一些。
　　刚好这时，服务员把他们的餐端了上来。
　　吕凯夹了几片牛肉放到烤盘上，热情的招呼道：“来来来，开吃开吃！我来烤，你只管吃就好。”
　　“我觉得烤肉也挺有趣的，咱们一起。”
　　张心蕊笑了笑，主动拿起铁夹子开始操作起来。
　　……
　　“你别动，我必须拍张照！”田静脸色严肃的掏出手机，“对，双手都伸过来，自然一点，手指放松。”
　　“咔嚓——”
　　“咔嚓——”
　　“三大主线是每个人都会有的纹路，你的这三条线就非常特殊…”
　　“还有就是周围杂乱曲折的小纹路，具有一定的病理意义，提示着你的某些身体问题，比如这个米字纹…”
　　“小静你懂的真多！我看看你的手相，对比一下。”
　　“好呀！”
　　唐宋顺势抓起她的手，沿着皮肤的纹理，滑过她的掌心，捏住她柔软纤细的手指。
　　手感是真的好，还带着独特的香味，让人很想咬一口。
　　田静身子抖了抖，脸上涌起兴奋的红晕。
　　被男神の手用力抓握，有点刺激啊！
　　一份份食材被端上餐桌旁的置物架。
　　时间不知不觉越过晚上7点半，太阳完全沉入地平线，天色彻底暗淡下来。
　　烧烤的香气弥漫在整个露台。
　　两个“心有鬼胎”男女终于停止了研究手相。
　　田静小心翼翼的把手表给他戴上，又拍了几张照片，这才心满意足的回到自己位置上。
　　两人一边烧烤，一边闲聊起来。
　　摸够手、拍够照片的田静心情极好。
　　主动表示可以帮他介绍工作，承诺薪资待遇不比锦绣商贸差。
　　作为一个富二代，她的圈子里有不少在家族企业任职的朋友。
　　解决他的就业还是没问题的。
　　听到他打算自己创业，田静端起饮料和他碰了碰，鼓励道：“祝早日成功！加油！”
　　“谢谢！”
　　“这个芝士焗番薯非常棒，芝士的咸香与番薯的天然甜味很配。”
　　“这家的牛五花食材很新鲜，烧烤时间不用太长。这样就刚刚好，外焦里嫩、口感鲜嫩，尝尝看。”
　　…
　　吃饭的过程中唐宋表现的很绅士体贴，主动帮忙烧烤、倒饮料，由于提前做好了功课，他对这里的招牌美食也很熟悉。
　　皎洁的明月渐渐照亮星空，也让夜色更迷人。
　　田静脸上的笑容始终没有落下。
　　两个人的关系也不知不觉靠近了很多，算是成了真正的朋友。
　　楼顶边缘的舞台上，不知什么时候走上了几个人。
　　周围的食客们立刻开始兴奋的讨论起来。
　　“音乐表演要开始了！好像还是楼下酒吧的驻唱！”
　　“现场弹唱，我喜欢！”
　　“快快快，打开手机拍照录像，待会儿我要发朋友圈。”
　　…
　　舞台上，帅气的餐厅经理举着话筒大声道：“大家晚上好，感谢大家光临新巷！今晚为大家表演的是我们的老朋友卡尔，热爱自由的射手男，擅长blues、流行、民谣，我们的抖音直播间也在同步直播舞台表演，欢迎大家来直播间点歌！Come On！”
　　伴随着他的激情开场，音乐声瞬间响起。
　　一名穿着皮衣、牛仔裤的歌手走上舞台，手里握着一把吉他。
　　田静好奇的看向舞台方向，笑道：“现在餐饮行业越来越内卷了，没点特色还真的很难脱颖而出，这么一家露天烧烤都找了驻唱歌手。不过也挺好的，能一边听歌一边吃饭。”
　　“确实卷。”唐宋点点头，目光却看向了皮衣男手里的吉他，手痒痒的。
　　从梦境副本出来后，他仍然保留了所有关于吉他的经历、感悟和技能，是一名真正的吉他天才。
　　此时看着不远处的那把吉他，有些蠢蠢欲动。
　　舞台调试好设备的歌手卡尔轻轻撩动琴弦，“叮叮咚咚”的吉他声透过音响传播开来。
　　他微低着头，声音低沉道：“一首《伱是人间四月天》送给大家，希望在这个四月，大家都能和喜欢的人相聚在一起。”
　　话音刚落，轻柔而悠扬的前奏响起。
　　「BGM：跨越山河去拥抱你多大风浪都在一起
　　听到最美的记忆关于你所有的消息
　　…」
　　这首歌的旋律轻快、流畅，歌词也非常美好，简单易唱传唱度高。
　　舞台下，不少顾客都举起了手机，还有人在跟着轻声哼唱。
　　田静也笑着拍了几张照片，点评道：“好听，吉他也弹得也很棒。”
　　说完自己也跟着音乐声唱了两句。
　　声音清新甜美，很动听。
　　唐宋夹了片肉放到她盘子里，问道：“你唱的也很好听，平常应该很喜欢音乐吧？”
　　“嗯呐，我们部门团建经常去唱歌。你们部门的杜少凯偶尔也会参加，说实话，他脸皮挺厚的，用的都是我们部门的团建费，哈哈。”
　　唐宋轻轻点头，心里顿时有了想法。
　　【约会初体验】这个任务中明确标注，约会对象在约会中的满意度峰值越高，礼包奖励越丰富。
　　约会中，对象的满意程度其实就是看另一方的惊喜程度。
　　自己现在的长相、财富、内涵，在田静面前不算出众。
　　唯一算得上出类拔萃的就是这身从梦境中带回来的吉他演奏技能和天赋。
　　想到这里，唐宋看向小静的目光变得炽热起来。
　　白富美朋友，你的眼皮子还是太浅，没见过真正的吉他高手！
