　　唐宋把手肘在车窗边缘，看着灯光被一层层点亮。
　　最后在4楼停了下来。
　　就这么安静的看了两分钟，唐宋收回目光，在车上伸了个懒腰。
　　不得不说，今天真的挺累的，不是在开车，就是在景区游玩，还好有漂亮的美容师朋友陪着。
　　【我的第一辆车】这个分支任务也终于顺利完成，可喜可贺。
　　【对赌协议】的条件3仍然没有达成，算是意料之中的事。
　　如果赵雅倩真的这么好搞定，那她现在就不是单身了，说不定男朋友都换了好几个。
　　从外表来说，她是個极其出众的女生，身材颜值比很多网红模特都强很多。
　　这样的女生，工作生活中根本不缺人惦记。
　　比如上次那个开奔驰的李总，还有赵雅倩聊天中提到的一些同学、同事。
　　认识不到半个月，出来玩一天，就想要让她对自己心动，也不现实。
　　唐宋最后看了眼4楼的方向，踩下离合，打火。
　　汽车的引擎声响起，在LED大灯的照亮下缓缓驶离。
　　……
　　何丽婷看着走进来的赵雅倩，抱怨道：“你可是6点就说要回来，结果都拖到了这个点，我还以为你被人绑架了。”
　　赵雅倩换好鞋，开心的晃荡着身子，笑嘻嘻道：“感谢婷子姐的关心，我这不是好好的嘛。今天玩的太累了，在车上小睡了一会儿。”
　　“你们今天没有发生什么吧？”何丽婷一脸狐疑的指了指她的小屁股。
　　“你别乱指好不好！就不兴我有个关系好的异性朋友啊！”赵雅倩脸色瞬间变得红彤彤的，嘟嘟囔囔了几句，把手里的袋子放到茶几上，大气道：“随便吃，就当还之前欠你的水果了。”
　　何丽婷打开袋子翻了翻，惊讶道：“好家伙，这么大气？这是50多一斤的红颜草莓吧，好大个的樱桃，上次我在超市看到过，现在得100多一斤！还有这个西梅…”
　　她话还没说完，赵雅倩已经扑了上去，直接把袋子搂在怀里，大声道：“请你吃可以，但我有件事想求伱！”
　　何丽婷没好气的白了她一眼，“看你那点出息。”
　　“还不是穷闹的，今天19号，明天就是信用卡还款日！”赵雅倩似乎是想到了什么恐怖的事，打了个哆嗦。
　　“差多少？”
　　“2500，我前两天找小云和张文胜借了点。”
　　“行吧，待会儿转给你。”
　　“感谢婷姐！这个月你的衣服我给你洗！”赵雅倩感激的蹭了蹭，热情的抓了把樱桃递过去。
　　“真甜。”何丽婷一边吃着大樱桃，一边好奇道：“跟我说说你们今天都干嘛了呗。”
　　赵雅倩脱了外套，盘坐在沙发上，把手机相册打开，兴致勃勃的说了起来。
　　路上的风景，水墨风的徽园，欢乐岛的野餐，植物园的郁金香…
　　等到赵雅倩终于停下来。
　　何丽婷凝眉问道：“倩倩，你真想跟他继续发展下去吗？”
　　“都说了只是普通朋友。”
　　“呵呵，他精心设计好旅行路线，买了你最爱的零食饮料，还有这么多高档水果，对你关怀备至，你说他图什么？”
　　“图…图…”赵雅倩张口结舌了一阵，目光有些躲闪。
　　何丽婷斩钉截铁道：“图你身子呗！”
　　沉默了好一会儿，赵雅倩叹气道：“婷子，我就是觉得宋哥人很好，跟他在一块挺开心的，我真没往…那方面想。”
　　“就算你没有这个心思，他绝对有！”何丽婷捏了捏她的脸蛋，“倩倩，你才19岁，刚出社会没多久，以后追你的人越来越多，对你好、比他优秀百倍的人都会有。”
　　赵雅倩张了张嘴，不知道该怎么反驳。
　　“他开着几万块的小车，在燕城买不起房，只是个很普通的男生。”何丽婷指了指桌子上的水果，“他请你出去一趟，可能就要省吃俭用很久。”
　　赵雅倩忍不住开口道：“宋哥是程序员，工资挺高，偶尔还接私活，没你说的那么糟糕。”
　　“行行行，我不跟你杠。”
　　气氛一时沉默下来。
　　不知过去了多久，何丽婷揉着她的头发道：“我也是为你好，怕你以后伤心。你妈被诈骗了那么多钱，以后这些烂账还得落在你身上。如果真找了唐宋这样的男朋友，那也是害了人家，你们根本走不到最后。”
　　“那…那我该怎么办？”听到家里的巨额欠账，赵雅倩眼里水雾聚拢，眼看着就要哭出来了。
　　何丽婷连忙抽出纸巾递了过去，“既然你觉得他人不错，那就继续当朋友处，但是要注意保持距离，不要让他产生暧昧的错觉。他要是再约你，可以找借口推脱一下。拒绝个一两次，他就明白了，就像张文胜他们那样。”
　　赵雅倩擦了擦眼泪，垂头丧气道：“我知道了。”
　　“叮——”微信提示音响起。
　　【唐宋：“安全到家，感觉自己车技被锻炼出来了，下次咱们可以去更远的风景区看看。”】
　　赵雅倩咬了咬下嘴唇，虽然有很多话想说，但最后只是回复道：“今天辛苦了。”
　　……
　　清馨家园小区。
　　唐宋认认真真洗了个热水澡，端坐在沙发上。
　　打开系统界面，进入仓库。
　　里面已经多了个闪闪放光的【座驾礼包】。
　　50万以内的汽车啊！
　　唐宋脑子里瞬间闪过了几个最贵的车型。
　　奔驰E、奥迪A6L、宝马5系…
　　当然，因为车型是完全随机的，在没有幸运道具的加成下，他抽到大奖的几率很小。
　　深吸口气，怀揣着期待和忐忑，选中【座驾礼包】，立即打开。
　　【车型筛选中……】
　　【恭喜玩家，你获得了「宝马330i M运动曜夜套装」】
　　【宝马330i M运动曜夜套装】：2.0T 245匹马力，8AT变速箱，百公里加速6.3秒，配备哈曼卡顿音响，抬头显示…融入了M运动套件和曜夜套装的独特设计，为驾驶者带来更加激情四溢的驾驶体验。
　　【注：订单信息已产生，请玩家联系燕城宝德宝马4S店进行领取，可指定车身、内饰颜色】
