　　2023年4月29日，周六，晴，12~23℃。
　　清晨6点钟，唐宋缓缓睁开双眼，
　　紧接着，一种强烈的时空错位感将他笼罩，既恍惚又清晰，既释然又怅然。
　　坐起身，脸上露出微笑。
　　伴随着悦耳的短信提示音，唐宋迅速从深沉的梦境中抽离。
　　环顾四周，一切都变得真实而鲜明。
　　模拟副本真的神奇，明明身处其中时，有一种身临其境的紧迫感、代入感，可回到现实世界，又能立刻将情绪抛掉。
　　就像是真的做了一场梦。
　　当然，收获也非常可观。
　　大概是因为第一次开启副本，不仅难度极低，给予的奖励还特别高。
　　首先就是最难提升的基础属性【悟性】增加了1点。
　　另外还有初级日语和吉他演奏。
　　副本奖励的初级日语，大概是日语能力考试（JLPT）中的N4级别。
　　只是掌握了日语的基础发音、基本词汇和简单语法，可以进行简单的日常对话和阅读，远远达不到梦境里的水准。
　　吉他演奏的技能倒是完整的保留了副本里的水平，绝对的演奏级。
　　唐宋认真体会了一下，脑海里甚至还有梦境里那个他刻苦磨炼、参加表演的经验和感受，似乎那就是他亲身经历过的一般。
　　他的技能并不是虚无缥缈的强制注入，而是天赋、热爱和汗水浇灌出的宝贵果实。
　　修长白皙的手指虚空动了动，模拟着拨动琴弦，脑海中仿佛同步响起了清脆的吉他音。
　　拥有【男神之手】的他，手指的灵活度、精准度、力量和耐力比起梦境里的角色更加强大。
　　一时之间，唐宋还真有些心痒难耐。
　　回头必须买一把趁手的吉他！
　　…
　　洗完澡，赤裸着身子对着镜子看了看。
　　肚子已经完全平坦下来，微微用力还能看到一些肌肉线条。
　　手臂、大腿上的脂肪也薄了很多。
　　似乎整个身体都变年轻了。
　　认认真真的完成护肤，穿好衣服。
　　唐宋驾车来到上次的理发店，找到了那位熟悉的托尼老师。
　　直接把敏敏发的照片打开，递给托尼，“我想尝试一下这款短碎发，两侧不要太光，顶部6~7公分，上面要带点蓬松的束感前刺。”
　　托尼老师认真看了看照片，点头道：“没问题的，这发型确实适合你，不过想要达到最佳效果，需要加一点摩根烫，能接受吧？”
　　“可以，来吧！”
　　“咔咔咔——”“嗡嗡嗡——”
　　将近两个小时后，托尼老师帮他吹干头发，定了定发型，笑道：“看看效果怎么样？我觉得很不错。”
　　唐宋睁开眼，左右扭了扭头。
　　效果有点超出预期，不规则碎剪的头发自然随性。
　　加上摩根烫后，有一种高级的蓬松感，层次流畅丰富。
　　离开理发店，唐宋直接来到云盛广场。
　　在一楼的美妆区逛了好一会儿，买齐了妖妖玲发来的化妆品清单。
　　不同于女生追求妆容的精致度，男生只需要把底妆画好就行，所以需要的东西并不多，而且都很常见。
　　回到清馨家园。
　　唐宋拍了张化妆品的照片发到群里，留言道：“@玲玲，我已经买齐了装备，什么时候有空了告诉我一声，需要你视频指导一下。”
　　消息回复的非常快。
　　【玲玲：“好嘞，我们正在商场里吃饭，待会儿就回家！”】
　　唐宋：“不着急，你们慢慢来。”
　　……
　　下午1点钟。
　　“噔噔噔——”微信视频提示音响起。
　　唐宋接通视频，将手机放到支架上，正对着自己的脸。
　　紧接着，一個女生的上半张脸出现在画面里，有些探头探脑的。
　　第一次视频，妖妖玲似乎还有些害羞，远没有网络上那么跳脱和大胆。
　　唐宋对着前置摄像头招招手，“下午好玲玲。”
　　姚玲玲还没来及说话，另一个女生探出头来，把她挤开了，“四月你好，我就是敏敏，新发型果然很适合你。有一说一，视频里的你比照片上更帅呀，我们玲玲都害羞了。”
　　“去伱的！”姚玲玲一把推开她的脑袋，有些微红的脸出现在画面里。
　　瓜子脸，高马尾，长相清新素净，肤色均匀，五官柔和。
　　虽然不算特别漂亮，但整体看起来很舒服耐看。
　　姚玲玲眨眨眼，笑道：“好啦小哥哥，正事要紧，咱们现在开始吧。”
　　“好的。”唐宋连忙将化妆品在面前依次排开，又把新买的化妆镜放到手机旁。
　　“首先是提亮肤色，取出粉底液挤上一泵，这款轻薄速干，比较适合男生用。手指均匀铺开，对对对，就这样…从面中的地方轻轻拍…”
　　“第二步是遮瑕，对比一下哪个颜色和你肤色最接近…”
　　“好啦，完成定妆！接下来的修容有点复杂，一时半会儿你也学不会，这样就可以啦！”
　　紧接着，另外两个女生也凑了过来。
　　李淑敏眼睛亮晶晶的感叹道：“哇塞！化了妆果然不一样，好帅呀！”
　　“还是底子好，本身就很帅！”
　　唐宋面朝窗户，对着镜子看了看。
　　化了淡妆的他，皮肤变得均匀白皙，脸上的一些细小的痘痕、斑点、黑头也看不到了。
　　像是开了些美颜特效，不夸张，但很有效。
　　搭配上刚理的短碎发，看起来清爽帅气。
　　想必也能让田静这个白富美眼前一亮，对约会的观感更好一些。
　　唐宋朝摄像头竖了个大拇指，“比我想象的还要好，感谢玲玲美女的帮助。”
　　姚玲玲双手托着腮，笑嘻嘻道：“不用谢，不用谢！看着你一点点改造逆袭，有种养成的快感，继续加油！”
　　挂断视频，唐宋顺手在群里发了个拼手气红包。
　　留言道：“打断你们逛商场挺不好意思的，请你们喝杯奶茶。”
　　【敏敏：谢谢老板.gif】
　　【小红帽：谢谢老板.gif】
　　【玲玲：谢谢老板.gif】
　　【敏敏：“（#斜眼笑）@玲玲，你怎么只有4块，我是你的10倍，嘿嘿。”】
　　【小红帽：“@玲玲，我是你的14倍。”】
　　【玲玲：“我不管，小哥哥是请我们一起喝奶茶的，这100块就算作咱们三个人的奶茶基金，要合并计算！”】
　　…
　　一个红包发出去，群里瞬间变得热闹非凡。
　　唐宋看着三个女生在群里内斗，忍不住笑出声来。
　　想了想，点开玲玲的头像，又单独给她发了个小红包。
　　这位网友从第一篇笔记就开始关注他，一路走来提了很多好的建议，今天还花时间视频指导自己，必须区别对待一下。
