　　将复合型氨基酸洗面奶打出绵密的泡沫，T区、下巴、鼻子两边、脸颊，依次涂抹均匀，轻轻揉搓，对面部进行全面按摩，在用清水冲洗干净。
　　整个洗脸时间控制在4分钟以内。
　　接着，使用温和的爽肤水进行拍打、抹匀，对皮肤进行充分补水，缓解紧绷感。
　　再用乳液和面霜锁住肌肤中的水分，同时起到保湿滋润的效果。
　　由于今天紫外线较强，最后还要喷上一层防晒。
　　想要拥有白皙健康的皮肤并不容易。
　　唐宋按照赵雅倩指导的步骤做完，时间已经过去了二十分钟。
　　随后又按照Tony老师教给的方法，捏出一个合格的美式前刺。
　　换上一身网友推荐的春季穿搭。
　　长袖+印花衬衫外套+直筒长裤+板鞋。
　　衣服都是网购的，一套下来也就5、6百块，质量非常不错。
　　站在镜子前打量了一阵，唐宋露出欣喜的笑容。
　　相比于改造第一天的他，真的发生了翻天覆地的变化。
　　看起来还真有了点潮男的感觉，很Fashion。
　　想了想，再次戴上了3D口罩，站在第一次发帖拍照时的同款位置，给自己来了张全身自拍。
　　打开剪影APP，将两张照片拼接到一起，再把过去14天体重秤数值的变化，每天的减脂餐、运动量，一张张照片进行导入，加上几个丝滑的转场动效，最后又挑选了一首励志的BGM。
　　很快，一個时长90秒的总结视频就搞定了，也代表着他的第一阶段改造正式结束。
　　反复观看了几遍，唐宋心里不禁涌起一阵满足感，不知不觉，竟然做了这么多。
　　感慨了一阵，将视频分享到小红书。
　　标题：听劝改造Vlog第一期总结。
　　刚刚发布完。
　　“嗡嗡嗡——”几条微信消息弹了出来。
　　公司同事的小群里，郭鹏分享着自己的爱车实拍，以及最近两天的用车感受。
　　看得出来，郭哥是真的爱他的小思域。
　　明明是个资深宅男，却在周末清晨把车开到了郊野公园，还硬生生拍了很多有意境的照片。
　　很快，其他同事也加入了进来，热火朝天的讨论着关于汽车的话题。
　　即将拥有自己第一辆车的唐宋也没忍住，跟着聊了两句。
　　【郭鹏：“@唐宋快到点了，准备准备出发吧？咱们汽修厂汇合。”】
　　看了看表，9点10分。
　　想到自己即将见面的爱车，唐宋也有些坐不住了，飞快回复道：“出发！待会儿见！”
　　【王朝阳：“@唐宋@郭鹏记得把意向车分享到群里啊，我们帮你出出主意！”】
　　【李智超：“买车这么大的事不能含糊，群策群力。”】
　　唐宋笑着回了个OK的表情包。
　　这个小群只有5个人，都是公司里关系不错的同事，经常一起订外卖、玩王者，对他买车这事挺上心。
　　……
　　明军汽修厂位于桥西区太景路上，路边都是些破旧的二层小楼，各种汽车配件、小饭店林立，一眼望去很有种乡镇风。
　　唐宋下了出租车，穿过简陋的大铁门，进入了一片宽敞的院子里。
　　首先映入眼帘的是十来辆车，有些整齐的排列，有些正在拆修、喷漆。
　　周围一圈都是红砖平房，里面放着各种设备，升降机、补胎机、抛光机、漆桶…
　　总体来说，这是个不那么美观的正规汽修厂。
　　“嘀嘀嘀——”短促的鸣笛声响起。
　　郭鹏从一辆小轿车里钻出来，身旁还跟着个穿着蓝色汽修服的男人。
　　走近之后，郭鹏拍了拍他的肩膀，羡慕道：“好家伙，今天打扮的可真潮，以前还真没看出来，你小子长得也挺不错，底子不比杜少凯差。”
　　“这不是要买车嘛，自然要打扮打扮。”
　　“看来是势在必得啊！走，带你去选车！我车上刚好有个气球，待会儿再去路边给你采束花，咱们也仿照那些4S店搞个提车仪式！”
　　“郭哥讲究人，这个可以有！”
　　笑着打趣了几句，郭鹏介绍道：“这是我表弟，李明军。这就是我跟你说过的唐宋，人特别实在，我们公司的技术大神。”
　　李明军二十七八岁的年纪，小平头，厚嘴唇，笑起来很和善。
　　两人相互打了个招呼，算是正式认识了。
　　接着便直奔主题，开始依次看车、试驾。
　　院子里总共有5辆车满足他的需求，价格不超过4万，省油耐用，车况精品。
　　虽然之前在微信上都看过图文介绍，但摸到实车的感觉还是不一样。
　　外观、内饰、空间、三大件…
　　在李明军热情的介绍下，唐宋里里外外详细了解了一通，对所有的车有了完整的认知。
　　出了驾校后，他就很少再摸车了，开起来格外小心翼翼。
　　等到5辆车全部试驾完。
　　郭鹏凑过来问道：“怎么样？心里有决定吗？”
　　“郭哥，你觉得哪辆最好？”唐宋有些拿不定主意。
　　对于从来没有拥有过自己车的他来说，每一辆都挺喜欢。
　　但要说一见钟情、非它不可，还真没有。
　　他的第一辆车，就是想选辆自己开着最舒服，看着最顺眼的车，满足自己一直以来的小心愿。
　　“我觉得那辆艾瑞泽5和飞度都挺不错，一个是年份新、自动挡，另一个是保值、有驾驶乐趣。这两个无论伱选哪一个，都不会后悔。”
　　“是挺不错的。”唐宋打开微信群聊，之前试驾时拍了不少视频发过去，想看看同事们的意见。
　　【李智超：“雨燕最合适，我觉得这种小车开着才有乐趣。”】
　　【王朝阳：“必须选飞度啊，发动机牛逼，空间魔术师，后排放倒可以拉冰箱，年轻人的最佳选择！”】
　　【刘明芳：“真要说空间，那还得是五菱宏光，@唐宋我看你拍的视频里，那辆白色的五菱很不错啊，改装了大灯、轮毂，贴了贴纸，车顶还有行李架，太适合出去玩了。”】
　　这话一出，群里其他人都被逗笑了，开始玩起了梗。
　　【李智超：“必须五菱！中置后驱，超跑布局，动力不详，遇强则强！”】
　　【王朝阳：“它可能不适合在你成功时陪你风光潇洒，但能在你初出茅庐时陪你一起打天下！”】
　　…
　　唐宋愣了愣，把目光看向了角落里的一辆白色五菱宏光。
　　车身上贴着黑灰色的纹路，大灯圆润，轮毂熏黑，在阳光下看起来格外精神。
　　注意到他的目光，李明军笑道：“这是20年的五菱宏光S，1.5手动高配。
　　车主是我的老顾客，车子一直在这边保养改装的，车况绝对没问题。
　　这辆车是5座版本的，后座放倒后空间惊人。
　　哦对了，车主可是个大美女，开服装店的，一手车，不到5万公里。
　　日常主要用这辆车拉衣服、载人，车况非常新。
　　因为生意实在干不下去，家里又催着她回老家工作，这才把车寄售在我这边。”
