　　“李总监，你觉得这发型合适吗？”唐宋的脸色很难看。
　　李文连忙解释道：“别激动，你的发质比较软，需要用发泥或者发蜡辅助，要不然看不出效果。帅哥你先去洗个头，我帮你做一下定型。”
　　听到这话，唐宋稍微松了口气，“好！”
　　洗完头发，回到VIP包间。
　　先把头发吹干，接着在他头顶打了些发泥，用手一点点抓出纹理，营造出蓬松感，最后又用定型喷雾做了定型。
　　整体看起来有点像是烫过的样子，搭配上他的脸型，看起来却是比之前顺眼很多，至少不丑。
　　打开系统界面看了看，魅力重新恢复到了25。
　　看到唐宋情绪稳定下来，李文热情说道：“你的发量和硬度确实差点意思，要想有效果，每天都得像刚刚这样打理，很费时间。
　　我建议你直接做个气垫烫，这样蓬松度可以维持很久，省事又好看。
　　今天店里有活动，价格上可以给伱打8折，如果配合染发的话，还可以享受……”
　　话还没说完，唐宋直接打断道：“我中午还有急事，没时间。”
　　李文尴尬的笑了笑，“那就等有空再过来，稍等，我去把修眉师叫过来。”
　　唐宋点点头，没有再说什么。
　　他有理由怀疑，这位Tony从一开始就知道他的发质撑不起这个发型。
　　目的就是为了把烫染也给他安排上，狠狠赚上一笔。
　　……
　　赵雅倩是一名刚入行不久的美容师。
　　由于没有什么经验，口才也一般，好不容易才找到一份工作。
　　算上底薪、提成、绩效，一個月4000左右。
　　虽然不多，但借着职业便利，护肤品、化妆品的花销倒是省了。
　　这也是她每个月支出的大头。
　　没想到安稳了不到半年，工作单位就因为经营困难、资金断裂，面临倒闭风险。
　　老板还拖欠着两个月工资没发。
　　负责带她的美容师李姐已经提桶跑路，找好下家了。
　　还是新人的她瞬间成了门店主力，肩负着“艺姿美业”的美容板块。
　　最近这段时间，门店生意越来越差，她也试着投过不少简历，可惜一直没找到合适的。
　　想到这个月的信用卡账单、即将到期的房租，赵雅倩叹了口气。
　　期盼着老板能遵守承诺，尽快把工资补上，让她有个缓冲的机会。
　　“叮咚——”手机屏幕亮起。
　　【李总：“雅倩，考虑的怎么样了？我之前承诺的待遇不变，月薪1万5，管吃管住。”】
　　看到消息内容，赵雅倩眉头下意识蹙起。
　　这位李总之前是他们店的常客，30多岁，挺正派的一个人。
　　说话和和气气的，还是某个大公司的领导。
　　听说她在找工作后，就委婉表示身边缺个助理，希望她来试试。
　　开始的时候赵雅倩没反应过来，以为是真的遇到贵人了，还向闺蜜大肆炫耀了一番，期盼着能进大公司当白领。
　　后来在闺蜜的提醒下，问了问任职要求和待遇。
　　这才明白对方是想保养她，看中的无非就是她年轻漂亮、腿子特别长。
　　看着那条充满诱惑力的微信消息，赵雅倩咬了咬嘴唇，认真回复道：“抱歉李总，我不合适。”
　　消息刚发出去，就听到楼下琳姐的喊声：“倩倩！2号VIP包间有客人要修眉！”
　　赵雅倩连忙起身，整理了一下身上的小西装，拎上工具包快步赶去。
　　推开门，赵雅倩脸上露出公式化的笑容，“您好，我是店里的美容师倩倩，接下来由我为您修眉。”
　　在她对面的客户，是个25、6岁的男生。
　　出于职业习惯，她首先观察的是对方的皮肤状态。
　　可以说非常糟糕。
　　典型的没有任何护肤常识和习惯的油皮男生。
　　皮肤暗沉，毛孔粗大，黑头粉刺，还有不少痘痘。
　　倒是个潜在的大客户。
　　“好的。”唐宋点点头，忍不住多看了这位美容师几眼。
　　这应该是他接触过个子最高的女生，身高看起来和他差不多。
　　五官立体美艳，但是没有什么攻击性，看起来非常舒服。
　　身材比例也很好，黑西裤包裹着的腿格外修长。
　　赵雅倩似乎对这样的目光非常熟悉，脸上的表情没有任何变化。
　　来到唐宋面前，认真观察着他的眉毛。
　　“哥，您的眉毛挺浓的，相对应的就是杂毛又多又密，我先给您规整一下眉型，接着会对每一根单独修剪，保证让您满意。”
　　“辛苦了。”
　　“您太客气了，这是我应该做的。”
　　赵雅倩说着话，从工具包里拿出小剪刀、小梳子以及刀片，低下头开始操作起来。
　　淡淡的香水味混合着体香涌入鼻腔，让唐宋心跳加速，目光总会不自觉转移到对方的腿上。
　　大腿丰满有肉感，小腿纤细笔直，典型的酒杯腿。
　　看得人热血沸腾。
　　这样的美腿，他也就在网络上看到过。
　　不过那些都是加了特效的，这么真实的还是头一次。
　　原本被Tony伤到的心瞬间愈合了不少。
　　正在这时，系统提示音突然响起。
　　“叮！恭喜玩家，小红书账号粉丝过百，解锁成就【小有声望】，获得特殊物品【对赌协议】。”
　　唐宋心头一跳。
　　这可是他取得的第一个成就，而且还有道具奖励，绝对的意义非凡！
　　“哥，您别乱动！”赵雅倩惊呼一声，连忙收起刀片。
　　“不好意思！不好意思！”唐宋连忙道歉，刚刚情绪太激动，有点控制不住脸上的表情。
　　“还好没伤到您。”赵雅倩拍了拍胸口，“那我继续，您注意千万别乱动，哪里不舒服可以直接跟我说。”
　　“好！”唐宋答应一声，闭上眼睛，调出光幕，直接进入系统仓库。
　　紧接着，就看到了正闪烁着白光的新道具。
　　查看详情。
　　【对赌协议】：使用后，将根据玩家当前所处环境以及自身心态，生成一次对赌事件。
　　“对赌事件？什么意思？”
　　纠结了好一阵，在强烈的好奇心驱使下，唐宋还是没忍住。
　　选中【对赌协议】，立即使用。
　　【对赌事件生成中…】
　　【参与者：唐宋、赵雅倩】
　　【对赌内容：玩家唐宋和美容师赵雅倩之间的关系进展】
　　【约定条件：】
　　1、一小时内，玩家成功添加赵雅倩微信，对赌金*1.5，失败则对赌金归0；
　　2、一周内，玩家和赵雅倩成为朋友，对赌金*3，失败则对赌金归0。
　　3、一个月内，玩家获得赵雅倩好感，对赌金*6，失败则对赌金归0。
　　【请输入对赌金额：____】
　　【补充条款1：不得使用迷惑、欺骗、恐吓等行为加快关系进展】
　　【补充条款2：达成任意约定条件后，玩家可终止对赌协议，提取对赌金】
