　　目送五菱宏光消失在视线中，唐宋脑子里还在回忆着刚刚的那个拥抱，心里有些后悔。
　　刚刚自己表现的有点呆，应该当场顺势提出给她一个拥抱的。
　　不得不说，高梦婷这个人性格真很不错，大方自然，是個非常好相处的朋友。
　　随即，唐宋又想到了赵雅倩这位美容师朋友。
　　打开系统界面，查看道具【对赌协议】。
　　【剩余时间：9天】
　　4月8号那一天，自己获得了这个道具，从而鼓起勇气结交了赵雅倩这位美容师朋友。
　　转眼间，已经过去了21天。
　　他们从陌生人变成了好友，聊天、护肤、吃饭、旅行。
　　赵雅倩性格率真，有些娇憨，从来不耍小心眼，对他也挺好。
　　即便不是馋她身子，唐宋对这个朋友也很喜欢。
　　可惜对方却始终没有对他产生男女方面的想法。
　　唐宋脑子里不禁想起了上次赵雅倩说过的话：“咱们会一直是好朋友的对吧？”
　　他又不是傻子，自然听出了这句话的潜台词。
　　深吸口气，唐宋坐上宝马330，出发前往云盛广场。
　　这次过去做个面部护理，顺便和美容师谈一谈。
　　如果她确实没有那方面的想法，那就干脆终止对赌协议，提取对赌金。
　　有了【受欢迎的我】这个称号，【对赌协议】的30万也没了之前的诱惑力。
　　而且少了这件道具的约束，两人之间的感情也能更简单一些。
　　……
　　将车在云盛广场外停好，唐宋跟着熙熙攘攘的人群，来到了熟悉的“手工炸串店”。
　　把赵雅倩最爱吃的串各来了一些，又买了两杯果茶。
　　沿着熟悉的步行街走了一段。
　　唐宋抬起头，看着漆黑的店面和灯牌，眉头皱了皱。
　　艺姿美容美发店一般是9点后闭店，而且就算歇业，灯牌也会常亮。
　　现在才晚上8点。
　　唐宋心头一跳，卧槽！该不会是直接倒闭了吧？
　　拿起手机，直接给赵雅倩发了个语音通话邀请。
　　“噔噔噔——噔噔噔——”
　　等了好一会儿，通话终于被接通。
　　“喂，宋哥，我在。”虽然在极力掩饰，但她的声音还是有些囔囔的，应该是刚刚哭过。
　　果然是这样。
　　唐宋抿了抿嘴唇，轻声道：“倩倩，你还好吧？”
　　电话那头顿了顿，响起赵雅倩的呜咽声，“宋哥…艺姿美业倒…倒闭了，你的会员卡…也退不了了，对不起。”
　　唐宋连忙安慰道：“别哭别哭，多大点事儿，再换一家美容店继续工作就好，我的会员卡无所谓，只要你继续指导我就好。”
　　听筒里传来擤鼻涕的声音，赵雅倩哽咽了好一阵。
　　开口说道：“闭店前，老板只给发了一个月工资，还欠着我两个月。”
　　“就是今天下午的事，店里的设备都被拉走了，我只拿了一箱护肤品、几件小仪器。”
　　“宋哥，回头我给你送点面膜、精华，真的对不起。”
　　唐宋轻声道：“你不需要说对不起，这又不是你的错，要怪就怪伱们那个王八蛋老板。”
　　“对！都怪那个老王八蛋！气死我了！”赵雅倩怒气冲冲道：“我和其他几个同事打算一起去申请劳动仲裁，不过想把钱要回来可能有点难，他现在欠了一屁股债，就是老赖一个。刚入职的时候……”
　　说起这个拖欠她工资的黑心老板，赵雅倩的吐槽根本停不下来。
　　也顾不上哭了，开始跟唐宋吐槽自己工作半年来遭遇过的不公平待遇，痛骂自己的老板。
　　唐宋站在艺姿美容美发店的门外，看着来来往往的人，不时跟着附和几句，安慰安慰她。
　　十多分钟后。
　　赵雅倩长长呼了口气，似乎是终于缓了过来。
　　“宋哥，我没事了！谢谢你的体谅，也谢谢你听我发了这么久的牢骚。我表姐今天加班，一个人憋着非常难受，跟你说出来后，感觉好多了。”
　　“以后遇到事可以给我打电话。”唐宋拎着炸串转身朝出口走去，清凉的晚风扑面而来。
　　“我…我这不是怕打扰你工作嘛，毕竟你平常也挺忙的，我再跟你倒负面能量不好。”
　　“没关系的。”
　　赵雅倩声音低落道：“我接下来还不知道要怎么办呢，明天就是五一假期了，这几天我好好准备准备，争取找份大美容院的工作，有五险的那种。”
　　唐宋深吸口气，鼓励道：“漫长无低谷，生活自有期。加油！我的美容师朋友。如果实在找不着工作可以投奔我，我养你。”
　　“噗嗤——”赵雅倩直接笑了出来，说道：“我可不好养，护肤品、化妆品、房租、买衣服，每个月都要花好几千块呢！”
　　“才几千块，太少了吧。”
　　“宋哥你飘了啊！用我表姐的话来说，养我可比养房贷还辛苦。”
　　…
　　两人就这么聊着天，唐宋逐渐走到了云盛广场的中央位置。
　　周围人来人往，有不少人举着手机在直播，还有很多小情侣在拥抱、接吻、牵手。
　　唐宋在原地停了下来，语气轻快道：“赵雅倩，你对我有好感吗？我指的是男女朋友那种。”
　　“啊！”听筒里传来惊呼声，紧接着就是长长的沉默，以及混乱的呼吸声。
　　很显然，她被突如其来的直球进攻给吓到了。
　　唐宋抬头看着宛如巨大蓝色绸缎的天空，朝皎洁的月亮笑了笑。
　　游戏系统降临以来，他的人生被完全颠覆，也经历了很多事。
　　外貌改造，克制与坚持，微笑控股，认知觉醒，提车置业，解锁第一阶段奖励，离职，创业…
　　成长从来都不是大张旗鼓的，而是经历过后的沉淀和自我更新。
　　现在的他，和一个月前的他，差别确实很大。
　　至少在此时此刻，他可以自信坦然的说出自己想说的话。
　　电话里，只有呼吸声。
　　唐宋问道：“你还在吗？”
　　“在呢。”声音很小很涩，伴随着舌头舔舐嘴唇、牙齿的声音，“宋哥…你…”
　　等了好一会儿，她仍然没有说出个所以然。
　　“这么为难呢，好吧，我想我知道答案了。”
　　“我…”
　　唐宋笑了笑，继续向前走，“跟你说这个，只是想简单确认一下。你今天应该挺累的，好好睡一觉吧，拜拜。”
　　“拜拜…”
　　挂了电话，唐宋看了看手上的炸串和奶茶。
　　拍了张照片分享给了赵雅倩。
　　开门，上车。
　　唐宋抽出一串爆汁苕皮吃了起来，稍微有些凉了，不过还是很香。
　　靠在座椅上吃了几个串，唐宋抽了张湿巾擦干净手。
　　启动车子，刚要出发，耳边响起清脆的系统提示音。
　　“叮！【对赌协议】约定条件3已达成！当前对赌金膨胀为300000元。”
　　唐宋眨眨眼，有些摸不着头脑。
　　这是怎么回事？
　　条件中“获得赵雅倩好感”的要求是非常严格的，必须是情侣间的那种好感，这可做不了假。
　　那她刚刚又为什么沉默？
　　纠结了好一阵，唐宋还是放弃了胡思乱想。
　　这也是一件好事，至少证明，他们之间的关系开始变质了。
　　想到赵雅倩的酒杯腿，唐宋心情愉悦的点开音乐播放器。
　　听着悦耳的音乐声，点击提现。
　　“叮——”短信提示音响起。
　　30万对赌金成功到账。
