　　浏览完对赌内容，唐宋稍微思索一阵，就弄清楚了玩法规则。
　　【赵雅倩】指的应该就是正在帮他修眉的美容师倩倩。
　　如果把「他和赵雅倩之间的关系进展」当做一个项目。
　　「对赌金」就是投资。
　　整个项目有三个阶段性目标。
　　当他们成为微信好友，这笔投资会膨胀到1.5倍。
　　当他们成为真正的朋友，这笔投资会膨胀到3倍。
　　当他获得赵雅倩的好感，这笔投资会膨胀到6倍。
　　膨胀后的投资可以退出套现。
　　和现实世界金融市场上的投资协议很类似，不过退出方式要简单的多。
　　进入【個人中心】，查看资产信息。
　　【余额：51020.80元】
　　假如投资5万元，如果他能在一个月内获得对方好感，就能够套现30万元。
　　对于现在的他来说，称得上是一笔巨款，魅力值肯定也能有所增加，很难不心动。
　　想到这里，唐宋微微睁开眼睛。
　　近在咫尺的是一双修长的手，指甲圆润平齐，没有茧子和死皮，非常好看。
　　透过干净的化妆镜，可以看到正在认真工作的赵雅倩。
　　20岁左右的年纪，活力满满，衣着干净整洁，身材高挑婀娜，头发用黑色发网盘在脑后。
　　从外表来说，这是个非常出色的女生。
　　如果是一周前的唐宋，根本没有勇气去和对方接触。
　　最多也就是腆着脸加个微信，再慢慢尝试着通过真诚和温暖，和对方成为朋友。
　　至于暧昧关系，那根本不可能。
　　可现在他正在变得越来越优秀，人生即将起飞，正是踌躇满志的时候。
　　没有怎么犹豫，直接在【请输入对赌金额：____】那里，用意识输入50000.00元。
　　“叮！对赌协议已签署，事件进行中。”
　　紧接着，唐宋兜里的手机震了震。
　　重新查看资产信息。
　　【余额：1020.80元】
　　一时之间，唐宋心里空落落的，还有点小慌。
　　他在帝都工作两年多，最开始挣的钱都给家里还了债，这4万多是好不容易才攒下来的。
　　真怕系统会携款跑路。
　　“哥，我这边粗略处理完了，您对自己的眉型有什么具体要求吗？”赵雅倩停下手上的动作。
　　唐宋看着自己变得非常规整的眉毛，感觉非常nice，笑道：“我不太懂，要不你看着来？好看就行。”
　　“好嘞，那我根据您的脸型来修个男士标准眉。”
　　赵雅倩拿起小剪刀开始操作起来，脸上却带着迟疑的神色。
　　如果是带她的李姐在，这个时候应该会不停和对方聊天。
　　从工作生活聊起，拉进关系，再一步步引导他办卡充值。
　　可赵雅倩嘴笨，这些话术怎么都说不出来，这也是她面试始终不顺利的原因。
　　正在她疯狂给自己做心理建设的时候。
　　唐宋突然开口问道：“小姐姐，我想改善一下自己的皮肤，你觉得从哪里入手比较好？”
　　听到对方竟然主动聊护肤，赵雅倩兴奋的差点叫出声，脸上表情立刻变得生动起来。
　　认认真真道：“首先自然是洁面，您这是典型的大油田，皮脂腺丰富，角质层厚，很容易就会造成肤色暗沉、毛孔堵塞…”
　　“那有什么推荐的吗？”
　　“可以用氨基酸复配APG洗面奶，网上几十块钱一支能用很久！”
　　“好嘞，我记下了，除了洁面还有哪些要注意？”
　　“补水！”赵雅倩伸手在唐宋脸上摸了摸，“建议你选择具有舒缓痘痘、调节水油功能的爽肤水，价格贵一点的那种，可以二次清洁、调节皮肤PH值…”
　　感觉到脸颊上温润的触感，唐宋睫毛颤了颤。
　　就这么有一搭没一搭聊了一阵。
　　赵雅倩突然反应过来，自己好像应该推销门店业务才对，而不是卖弄学问、传授经验！
　　咬了咬嘴唇，她生硬的调转话头，不好意思道：“那个，我们这边提供专业的护肤服务，只要一个疗程就能见效，你要是感兴趣，可以了解一下，现在办卡有个活动特别合适。”
　　“要不咱们加个微信吧，你把活动发给我。”唐宋见状，顺势提出了自己的主要目的。
　　“可以！待会儿我扫你。”赵雅倩总算松了口气，用湿润的棉柔巾擦了擦他的眉头，笑吟吟道：“搞定，看看效果怎么样？”
　　唐宋睁开眼，原本杂乱无序的眉毛变了一副模样。
　　浓淡适宜，眉头偏细，后段向上微调，眉峰转折恰到好处。
　　整个眼部的颜值都提升了一节。
　　看起来也显得更精神。
　　“非常满意！”唐宋真诚的夸赞一声，成功和赵雅倩加上微信。
　　“叮！【对赌协议】约定条件1已达成！当前对赌金膨胀为75000.00元。”
　　系统提示音如约而至，唐宋整个人也跟着膨胀了。
　　不到半个小时，净赚两万五！
　　游戏道具恐怖如斯！
　　看向赵雅倩的目光也更加火热起来，这可是个可以爆金币的小宝库。
　　在收银台支付了367元，又和赵雅倩聊了两句。
　　唐宋离开美发店，直奔商场卖鞋专区。
　　快刀斩乱麻，花费399元买了双浅色匡威帆布鞋。
　　余额瞬间缩水到254.8元。
　　想到和赵雅倩的对赌协议还有好长一段路要走，这段时间也少不了要消费。
　　唐宋直接打开支付宝，看了看借呗额度，20000元。
　　二话没说，直接提取。
　　关键时刻还是要靠老马接济啊！
　　重新打开【个人信息】界面。
　　【余额：20254.80元】（借贷20000元）
　　「借贷」两个字还用红色着重标注了，显然是提醒他，通过这种方式增加的资金不会计入到魅力评分中。
　　……
　　回到清馨家园的出租屋内。
　　唐宋站在落地镜前，认真打量着自己。
　　体重降至84公斤，充沛的精气神，合格的穿搭，蓬松的发型。
　　和一周前比起来要好上不少。
　　唯一的遗憾是脸还是很糟糕。
　　除了胖之外，最大的问题就是皮肤。
　　事实上，对一个人颜值影响最大的就是皮肤。
　　拥有干净细腻的皮肤，就相当于在现实世界开了美颜特效，可以遮盖很多缺点。
　　或许这也是【对赌协议】选中美容师赵雅倩的重要原因吧。
　　每个人的肤质都不同，而且随着皮肤问题的改善，还要阶段性的更换护肤手段。
　　靠自学是很难快速搞定的，需要大量的经验积累。
　　有这么一个美容师朋友在，他之后的改造逆袭之路绝对会顺利很多。
　　“叮咚——”微信提示音响起。
　　【赵雅倩：宣传海报.jpg】
　　【赵雅倩：“活动介绍已经给您发过去了，有什么疑问随时联系我（#笑脸）”】
　　点开宣传海报看了看。
　　【办卡充值1998元，全场消费享8折优惠，赠送3次面部基础护理，1次VIP护理，面价998元的指定产品任选。】
　　唐宋没有犹豫，直接转了2000块过去。
　　留言道：“帮我办张卡，有空去店里找伱拿。”
　　你这个朋友我交定了！
