　　“我就说吧，他们不可能是什么男女朋友关系，也不是在约会。”赵月捂嘴笑了笑，“那个穿行政夹克的大哥，可比唐宋出众多了。”
　　王昱博点头附和，感慨道：“看起来就是个有身份的社会精英，这派头可不小，唐宋能结识他们，也挺厉害的。”
　　赵月眼睛转了转，仔细观察了一下唐宋。
　　比起以前瘦了一些，精神了很多，开始注意穿搭、发型了，还有这样的人脉关系。
　　更重要的是，锦绣商贸即将完成融资，转型线上。
　　作为部门技术大神，SCM系统的真实开发者，唐宋以后肯定会是陈总手下的头号主力。
　　多的不说，未来中层管理岗是有望的，薪资肯定能过万。
　　这么一想，似乎宋哥并没有自己想的那么糟糕。
　　如果他能再瘦一些，也算是个非常合格的对象。
　　再看看眼前的王昱博。
　　虽然高高瘦瘦、衣品不错，但长相也就一般。
　　而且他是销售岗，收入不稳定，等公司业务调整后，绩效多少还不好说。
　　赵月思索再三，再次给唐宋发了条消息：“又发现了宋哥的新优点！和年龄比自己大的成功人士都能谈笑风生，好厉害！向宋哥学习！”
　　……
　　“小宋！小宋！你还好吧？”谢疏雨看着陷入呆滞状态的唐宋，轻轻敲了敲桌子。
　　王云平摇头笑道：“唐先生，看你这么激动，莫不是在贵公司还有股份或期权？”
　　“呼~”唐宋长出口气，重新坐了下来，紧张的问道：“那王经理，你知道金美笑吗？”
　　王云平似乎是听到了什么离奇的笑话，嗤笑道：“唐先生，有必要和我开这种玩笑吗？”
　　谢疏雨皱了皱眉，“王经理，唐宋是個标准的技术宅，可能对这些没有太多了解，你别多想。”
　　“额…”唐宋也意识到，自己似乎问了个特别愚蠢的问题。
　　王云平抬起手腕看了看时间，站起身道：“谢总，我下午还要去拜访客户，咱们改天单独聊，关于咖啡产业的未来走向，我还有很多东西想跟你探讨。”
　　今天的目的已经达成，过程还算顺利，王云平也不打算厚着脸皮久留。
　　追求谢疏雨这种类型的女性，需要适可而止、循序渐进、散发魅力，过度的打扰反而会激起对方的反感。
　　谢疏雨站起身，礼貌道：“再见。”
　　“再见！”王云平拎起手包，视线扫过唐宋，最终还是没憋住，“唐先生有空可以多接触一些外面的人，多读一些书，提高自己的眼界和学识。”
　　目送对方离开，谢疏雨朝唐宋解释道：“王云平是云镜咨询的高级经理，主要负责投资板块，从事这个领域的人，不可能不知道微笑控股的执行董事。”
　　似乎是心有感慨，她轻声道：“恐怕就是普通人，也或多或少听说过这个名字吧。”
　　微笑控股创始人，2018年度创业人物，《财富》40 Under 40，《时代》2022年度百位最具影响力人物，《福布斯》封面人物…
　　她身上的光环太亮，亮到所有人都不敢直视。
　　作为一个事业心极重的工作狂，金美笑同样是她努力的方向和目标。
　　…
　　走出宴宾楼的大门。
　　目送谢疏雨驾驶宝马消失在街角。
　　唐宋低下头，嘴里反复默念着：“微笑控股，金美笑，金秘书。”
　　这些原本只是在游戏里才会有的字眼，竟然真实的出现在了现实世界。
　　打开系统界面，查看主线剧情描述。
　　【注1：或许你在游戏内的成就并不是虚无缥缈的，持续完成系统任务、提升自己，将会获得梦寐以求的回报。】
　　原来是这样。
　　股市、期货、创业、投资…
　　自己在游戏里的奋斗并不是虚无缥缈的，一切都有迹可循，一切都坚实牢固。
　　只要自己真的能够不断成长起来，解锁奖励，就可以将游戏里的一切变成现实。
　　不仅仅是资产，还有亲手培养起来的角色。
　　游戏剧情里，从2016到2023，7年时间。
　　在他眼里，【金秘书】等角色所承载的早已不是单纯的数据，而是包含了感情、过去、经历。
　　一时之间，唐宋心里百感交集。
　　游戏里的一幕幕不断在他脑海里闪烁。
　　有对未来的踌躇满志，有对此刻的怅惘。
　　……
　　回到清馨家园。
　　唐宋躁动的心始终无法平静下来。
　　他干脆换上一身运动装，开始沿着小区外的路慢跑，跑的累了就开始走。
　　等到累的走不动，这才回到出租屋。
　　一头栽倒在床上，呼呼大睡起来。
　　睡醒后，又发了好一会儿呆，心态这才渐渐恢复过来。
　　现在的他，从本质上来讲，还是那个普通职员唐宋。
　　不起眼的外表，平庸的内核。
　　王云平这人虽然高傲了一些，但他说的话没错。
　　自己应该多接触一些人，多读一些书，提高自己的眼界和学识。
　　只有真正成长起来，靠近游戏里的【男神唐宋】，才有可能见到金秘书，接手自己庞大的资产。
　　想通了这些，唐宋整个人都变得轻松起来，对于未来的目标也更加明确。
　　正在这时，清脆的系统提示音再次响起。
　　“叮！伱触发了支线任务【认知觉醒】，请前往【任务中心】查看。”
　　查看任务信息。
　　【任务内容：一个人的认知里，藏着他读过的书、走过的路，请挑选10本对自己成长有帮助的经典著作进行有效阅读。】
　　【任务奖励：悟性+1；银杏书签*1】
　　【任务进度：0%】
　　查看物品详情。
　　【银杏书签】：使用秋天坠落的银杏叶精心制作，将它夹在你正在阅读的书籍、资料等文本里，阅读时可有效增加30%的记忆力。
　　【注：爱读书的你，就和这片秋天的落叶一样，即使全身浸染岁月的风霜，姿态中也不见败落的痕迹】
　　看完任务介绍和奖励，唐宋激动的眼睛发光。
　　不愧是支线任务，奖励是真的丰富。
　　悟性作为四大基础属性之一，也是其中最重要的一个属性。
　　体质、敏捷、耐力，都可以通过后天的努力去获取，但悟性却很难很难。
　　它主要是指对事物的理解能力和分析能力，上限取决于你的天赋。
　　即便是在《男神成长计划》里，能够增加悟性的任务也很少。
　　而【银杏书签】更不用说，可以增加记忆力的物品。
　　有了它，在之后的学习中，可以极大的提升效率、节省时间。
