　　“从买家下单到系统结算流程比较多，前期的回款周期是20天左右…由于对现金流要求比较大，同行基本都是在银行做经营贷、抵押贷，风险其实也不小，我们可以考虑在前期专注单一类目…”
　　安静的包厢里，高梦婷还在不停的说着。
　　唐宋关闭系统界面，认真的听着。
　　最近几天他一直在网络上了解相关知识，不过远没有高梦婷说的这么清晰明了。
　　很快就让他对自己初创公司有了个完整的定位，原本杂乱无序的念头渐渐被理顺。
　　吃完午饭，走出聚汇德的大门，重新站到五菱宏光的面前。
　　高梦婷目光中流露出浓浓的爱惜和感激，忍不住伸手抚摸车子的后视镜。
　　“它可真是我的福星，刚毕业的时候陪着我东奔西跑闯天下，在我的人生陷入泥潭时，又把你这位贵人拉到了我身边。”
　　唐宋拍了拍车身，笑道：“或许这就是缘分。”
　　“谢谢你，唐宋。”高梦婷转过身看着他，双手背在身后。
　　清凉的风将她的刘海、高马尾吹散开来，秀美的脸上笑颜如花。
　　这一刻的高梦婷，展示出了她这个年纪应有的活力和气质。
　　唐宋沉默了片刻，提议道：“合伙人，要不要去考察一下公司的办公室？”
　　“好啊！”高梦婷立刻应道。
　　“你来开车？”
　　“求之不得。”
　　唐宋从兜里掏出车钥匙晃了晃，直接朝她丢了过去。
　　高梦婷准确的接住，嘴角扬起一个大大的弧度，“出发！”
　　灯光闪烁，车子解锁。
　　唐宋靠在副驾的椅背上，呼吸着淡淡的清香，打开系统界面，查看物品信息。
　　【项目可行性报告】：将自己想要实施的项目内容、策划、定位等综合信息书写到上面，可自动对项目进行全面的可行性分析，生成一份“项目可行性报告”，为项目决策者提供充分的依据、规划和数据分析，确保项目的可实施性。
　　【注：你所提供的信息越详细，生成的可行性报告越准确】
　　看到介绍内容，唐宋心里瞬间踏实了许多。
　　对于正在创业的他来说，这简直就是神器。
　　靠谱的合伙人，优质的供应链，足够的前期资金，没有租金的办公室，再加上系统提供的可行性报告。
　　如果这还能失败，那他干脆就躺平吃低保吧。
　　…
　　将车在云溪大厦的地下停车场停好。
　　两人乘上电梯，直达大厦30层。
　　推开通亮的玻璃大门，高梦婷踩着柔软的静音地毯，在办公室里转了起来。
　　双手不时拂过办公桌、墙壁、盆栽、沙发…
　　唐宋安静的跟在她的旁边，也没有做什么介绍。
　　最后，她站在办公区的落地窗前，俯视着着窗外微缩的城市景色。
　　翻滚的阴云让天色有些昏暗，但丝毫不影响她明媚的心情。
　　高梦婷深吸口气，感慨道：“比我想象的还要好，装修规格也非常高。虽然面积不算大，但这里可是云溪大厦，燕城最顶级的办公楼，也是我曾经对未来的畅想。”
　　曾经，她对美婷服装店的规划就是尽快转为有限公司，再租一间办公室，努力把团队和业务规模做起来。
　　有朝一日可以在燕城的核心商业圈里拥有自己的位置。
　　聊了一阵关于梦想的话题，两人仰躺在角落里马卡龙配色的云朵沙发上。
　　高梦婷伸直修长双腿，双手交叠在小腹上，说着一些创业路上的趣事。
　　起伏的衣服勾勒出性感的身体曲线。
　　唐宋侧过脸，偷偷欣赏了一阵美色。
　　高梦婷突然扭过来身子，和他目光对视，好奇道：“对了，我们公司的名称是什么？”
　　唐宋愣了愣，说道：“还没确定，要不就叫…颂美吧？赞颂的颂，美丽的美。”
　　“颂美？颂、美。”高梦婷念叨了两句，目光有些躲闪道：“非常不错，颂扬美丽的事物，也符合我们主营女装的策略。”
　　虽然嘴上这么说，但她心跳却忍不住有些加速。
　　颂应该指的是唐宋，美该不会是指美婷吧？这是在隐喻他们两個人吗？
　　“那就这么定了！颂美服饰贸易有限公司！”
　　唐宋向后倒了倒，把整个身子靠在沙发上，望着空荡荡的天花板，仿佛看到了金秘书的身影。
　　作为现实世界创办的第一家企业，他还是希望和游戏有一些联动。
　　微笑、颂美，希望那位素未蒙面的金女士能够感受到自己的心意，最好再爆点奖励。
　　“叮铃铃——”手机铃声突然响起。
　　高梦婷连忙站起身，从包包里掏手机。
　　是个不认识的陌生号码。
　　接通电话。
　　熟悉的声音在耳边响起：“梦婷，我是慧娟，最近怎么样？”
　　高梦婷的手用力握了握，直接挂断了电话，眉头紧紧蹙起。
　　唐宋起身来到她身边，问道：“发生什么事了？”
　　“没什么，我前合伙人的电话。”
　　“叮铃铃——”铃声再次响起。
　　高梦婷咬了咬嘴唇，还是接通了电话。
　　语气平静道：“有什么事直说，我的时间很宝贵。”
　　电话那头沉默了一下，说道：“梦婷，我知道你最近过得很难，这次打电话是想帮你一把。”
　　“帮我？”高梦婷被气笑了，“申慧娟，伱有脸说这种话吗？你自己算算我这些年帮了你多少？你又是怎么对我的？”
　　“我现在不想跟你回忆过去，这次打电话确实是想帮你。你仓库里的衣服应该很难处理吧？我跟静敏商量了一下，可以帮你消化一部分，不过价格要打7折。这样你有钱度过难关，我们拿到了合适的货品，大家双赢，怎么样？”
　　高梦婷吐了口气，“做梦！”
　　说完便直接挂断了电话，眼睛里仍然闪烁着怒意。
　　她目前最头痛的问题就是积压的库存，虽然衣服质量都很好，品牌也不错，但她没有合适的渠道处理。
　　这两个人也最清楚这一点，所以才想趁火打劫，以低廉的价格拿到她的货。
　　站在旁边的唐宋断断续续听到了一些通话内容。
　　思索了片刻，问道：“你那边店里加上仓库，一共还有多少衣服？”
　　“4000多件衣服，高中低档都有，总价值30多万。我已经在联系之前的供货商帮忙处理了，上次卖车就是为了筹钱来疏通渠道关系。”
　　“先不用处理了，等公司注册完成后，你的这批衣服刚好派上用场，我们也有充足的时间挑选其他供货渠道。”
　　听到这话，高梦婷立刻明白了他的意思。
　　她抿紧嘴唇，抬起头看向他，认真道：“谢谢，我回头整理出一份货品清单给你。
　　不过只需要估价16万元收购就行，剩下的衣服折价10万元，当做是个人我对合伙公司的投资，这样我也能心安理得的拿股权。
　　公司注册你不用担心，我明天就开始准备材料、联系中介，下周三之前，绝对能搞定。”
　　“可以！”唐宋没有犹豫，再次伸出手道：“合作愉快，梦婷！”
　　“合作愉快，唐宋！”
