　　晚上9点钟。
　　唐宋驾车回到清馨家园小区。
　　跳了会儿燃脂操，冲了个澡，舒服的躺倒在床上。
　　系统光幕缓缓展开，查看个人信息。
　　【玩家：唐宋（37'）】
　　【角色：颂美服饰-总裁】
　　【身高：182CM，体重：80KG】
　　【体质：59，耐力：57，敏捷：52，悟性：76】
　　【资产状况：】
　　余额：3.8万元
　　企业：颂美服饰
　　房产：云溪大厦200平办公区
　　座驾：宝马330i
　　…
　　随着公司正式成立，角色跃升，魅力评分直接达到了37。
　　如果能将人员招聘齐全、公司实现盈利，那肯定可以突破40，直接领取下一阶段资产。
　　想想还有点小激动。
　　看了看可怜巴巴的余额，唐宋笑了笑，没关系，马上让你涨起来。
　　查看称号【受欢迎的我】详情。
　　【当前现金奖励：112600元（总计214600元）】
　　点击提现。
　　“叮咚——”短信提示音响起。
　　“【招商银行】您尾号6800的账户于04月27日 21:51收入人民币112600.00元。”
　　【余额：15.06万元】
　　可随意支配的余额，第一次突破了10万元。
　　彻底告别了紧巴巴的生活。
　　看着银行卡里长长的数字，唐宋一时之间有些感慨。
　　记得上次回家的时候，母亲把自己拉到屋子里。
　　拿出一张写满数字的楼盘宣传单，跟自己念叨了大半个小时。
　　新开的景新园小区，在县城的南环边上，人车分流，周边有医院，还是学区房。
　　单价是5000元，一套100平的两居室，首付30%，刚好是15万元。
　　因为性价比高，销售非常火爆，据说剩下的户型不多了。
　　唐宋仍然记得母亲眼里的渴望和失落。
　　当时家里刚刚还清借款，实在是拿不出这笔钱。
　　长长叹了口气，唐宋也没有了睡意。
　　将枕头竖起，靠在床头上，拿起手机。
　　打开抖音APP，进入個人中心，粉丝量：1037。
　　已经接近他在小红书上的粉丝量了，不过涨幅也慢了下来。
　　是时候准备新视频的拍摄了。
　　作为自己目前最大的现金流来源，必须要重视。
　　唐宋躺在床上琢磨了片刻，在抖音里搜索「手」和「开车」相关的话题，学习热门爆火视频的拍摄手法和内容。
　　挑选了好一会儿，终于将拍摄主题完全确定下来。
　　第一视角的驾驶视频，单手打方向盘转弯，加入炫丽的城市夜景。
　　这样可以让视频的观感得到更大的提升。
　　也算是自己上一条视频的一个延伸。
　　确定好思路，唐宋打开购物APP，将拍摄设备买好。
　　汽车天窗支架和专业运动相机。
　　他现在用的手机日间拍摄完全够用，但想要拍好夜景、防抖，还是要上专业相机才行。
　　将自己的拍摄想法写入备忘录后。
　　唐宋随手打开朋友圈，想了解一下好友们的近况。
　　没想到第一条动态就成了他的减速带。
　　【温软：“最近的生活碎片~”】
　　下面贴着几张照片，有健身房，有骑行，有工作，有聚餐。
　　唐宋点开一张健身照片，放大看了看细节。
　　不得不承认，温软的天赋是真好！臀大肌很有东西，线条也非常棒！
　　即便穿着保守的健身衣，都充满了诱惑力。
　　比他关注的那些健身女博主们还要优秀。
　　将图片保存到相册里，顺手点了个赞。
　　继续向下划拉。
　　【赵雅倩：“今天的外卖，商家多送了一个卤蛋，好幸福！正宗牛肉板面.jpg”】
　　美容师朋友还是这么容易满足。
　　唐宋莞尔一笑，留言道：“蹭一蹭，沾沾喜气。”
　　…
　　【吕凯：“新巷露天烤肉开业大吉，转发朋友圈集赞满50，即可享受8折优惠！更有免费饮品相赠！求赞！求赞！”】
　　下面还有几张宣传照片。
　　充满露营风的环境，穿着汉服的服务员，随处可见的绿植花卉，充满艺术气息的背景墙，裹满调料的烤肉…
　　看起来确实非常棒。
　　帮这位大学同学点了个赞，唐宋又想到了自己的美容师朋友。
　　她好像一直都念叨着，等发了工资去吃烤肉、牛排，每次都馋的流口水。
　　唐宋将餐厅的宣传图分享给了赵雅倩，留言道：“五一假期马上到，请你吃烤肉，去不去？”
　　又刷了会儿朋友圈。
　　“嗡嗡嗡——”手机震了震。
　　【赵雅倩：“宋哥帮了我那么多，不好意思再让你花钱请客了。这周日就是月底了，我们老板承诺过要发工资的，等我拿到钱请你去吃好不好。”】
　　看到这条回复，唐宋顿了顿，回复道：“好。”
　　紧接着，手机又震了震。
　　【田静：“终于忙清了公司的事，马上就是五一假期了，怎么样？有想去吃的店吗？燕城随便选，我请客。（#墨镜）”】
　　唐宋眉毛一扬。
　　这位公司女神是真守信，竟然还主动提出邀请。
　　立刻回复道：“新巷露天烤肉.jpg，这家店刚刚开业，看起来非常不错，要不要一起去尝尝？”
　　【田静：“好哒！时间的话，后天晚上7点可以吗？”】
　　正在这时，清脆的系统提示音在耳边响起。
　　“叮！你触发了挑战任务【约会初体验】，请前往任务中心查看。”
　　……
　　燕景华庭小区，1号楼。
　　蓬松柔软的粉色大圆床上。
　　田静穿着睡裙趴在被子上，雪白的小腿踢来踢去。
　　“叮咚——”
　　【唐宋：“那就后天见。”】
　　【唐宋：期待.gif】
　　田静轻笑两声，打开“二次元の美好”群聊。
　　留言道：“搞定，我已经把那个拥有「男神の手」的男人约出来了！等我更新照片吧！”
　　发完消息，把手机丢到一边。
　　田静从枕头下面抽出一本手相相关的书。
　　一边浏览，一边想着，到底该用什么借口，才能顺理成章的提出帮他看手相的要求。
　　手机不时震动几下，群里非常热闹。
　　田静歪了歪脑袋，似乎是想到了什么。
　　轻手轻脚的下了床。
　　“咔哒——”房门被反锁。
　　赤着脚钻回被窝。
　　把房间灯光调整为夜间暖色模式。
　　拿起手机，打开图库，找到之前在办公室拍的照片。
　　屏幕的灯光将她白皙的脸打亮，红扑扑的，非常可爱。
　　田静咬了咬水润的嘴唇，轻声道：“私密马赛（对不起）！”
　　……
