　　晚上6点。
　　鸡蛋煎好切成大块，油热葱姜爆香，放入白玉菇炒出汁水，倒入开水、煎蛋、青菜，盖盖儿炖煮5分钟，出锅！
　　很快，一份菌菇煎蛋青菜汤端上餐桌。
　　喝上一口，鲜美的汤汁让人浑身舒坦。
　　吃完晚餐，唐宋惬意的靠在沙发上，打开了小红书。
　　粉丝数已经达到了102。
　　查看昨天发布的笔记，
　　由于标题起的好，浏览量已经超过3000，点赞210，评论78。
　　对于一个新号来说，算是非常火爆了。
　　查看评论区。
　　大多数都是在给他提建议。
　　【momo：“看你上半张脸，皮肤挺差的，建议化妆走起。”】
　　【竹园：“注意下穿搭，留个碎发，会好很多的。”】
　　【瘦瘦的sve：“试试工装风，我觉得很适合你。”】
　　…
　　也有很多吃瓜群众，问他跟女神今天的见面怎么样，甚至还发了私信催更。
　　妖妖玲的那条评论已经被顶到了最上方，点赞、回复的人挺多。
　　想到自己粉丝值超过100获得的成就、道具奖励，唐宋决定好好运营一下自己的账号。
　　现在还只是100粉，等以后到了1000粉、10000粉，是不是还有更大奖励等待着自己呢？
　　而且随着关注度的提升，也能吸引更多人帮助自己改造逆袭。
　　一举两得，赢麻了！
　　想到就做，唐宋先去洗了个澡，换上妖妖玲建议的套装，带上口罩，给自己来了张全身照。
　　穿搭倒是没问题，很适合目前他的体型。
　　可失去了发泥和定型喷雾支撑的头发瞬间成了全趴锅盖，丑的很别致。
　　唐宋现在看着“微分碎盖”四個字，就感觉脑壳疼。
　　必须得拯救一下！
　　新建笔记，上传照片。
　　除了自己改造前后的对比照外，把妖妖玲的评论截图也放了上去。
　　标题：听劝改造第7天，穿搭换了，微分碎盖剪了
　　正文：感谢大家的建议，已经和女神吃完饭了，不过发型好像有点翻车（#大哭），大家觉得如何拯救一下？
　　话题：#素人改造，#听劝，#改造，#逆袭，#翻车
　　点击发布。
　　唐宋放下手机，坐到电脑前，开始查找适合自己的经典著作。
　　读书确实是一件很有意义的事，甚至可以影响一个人心态、思维和三观，也是提升自我必不可少的一环。
　　因此，他并不打算把这件事当成一个任务来完成，而是想找到自己真正喜欢的书，把阅读培养为长期爱好。
　　……
　　星辰花苑小区，8号楼。
　　“哈哈哈哈~”
　　“哈哈哈哈~嗝——”
　　姚玲玲抱着手机在沙发上疯狂打滚，脸上笑出了表情包。
　　正在看《公基》的张佳红敲了敲桌子，“玲玲，咱能不要这么一惊一乍的吗？我要是考不上公，你养我啊！”
　　“不行了，不行了，笑不活了家人们！”
　　爱凑热闹的李淑敏直接窜了过去，“怎么啦玲玲？什么事这么可乐？西索！”
　　“咳咳咳~”姚玲玲努力控制住表情，“最近听劝体不是很火吗？我在小红书关注的这么一个博主，昨天指点了一下他的穿搭和发型，今天真的照做了，还去跟女神约会了！”
　　“就这啊？”李淑敏撇撇嘴，在她脑袋瓜上敲了敲，“浪费表情！”
　　姚玲玲把手机递过去，眉飞色舞道：“给你看看改造结果！”
　　李淑敏接过手机扫了一眼，“噗嗤”一声，跟着“哈哈”大笑起来，“这…这炫酷锅盖头有点东西。”
　　一直在专心看书的张佳红也没忍住，小跑着凑了上来。
　　过了好一阵。
　　李淑敏拍了拍她的屁股，笑嘻嘻道：“玲玲可真是害人不浅！微分碎盖太看运气，即使是同一只托尼，这次成功了，下次也不一定能行。”
　　张佳红不怀好意道：“要是人家因为这个被女神嫌弃，你可得负责哦！”
　　姚玲玲吐了吐舌头，“我也是一片好心嘛，一直听说这发型很帅，就给他推荐了。
　　不过确实是我不对，没考虑到他的发质问题。
　　看来必须要我姚玲玲出手，帮他逆天改命了！
　　淑敏！你家里不是开理发店的吗？去贴子里给他指点一下发型！
　　佳红！伱不是上过形体课吗？帮忙提点有用的意见。
　　这小哥哥很听劝、执行力高，就当在玩养成系游戏了。”
　　李淑敏嘴角抽了抽，“好家伙，被你整得还挺热血沸腾。”
　　“我没空，还要准备考公！”
　　姚玲玲祭出大杀器：“明天请你们吃螺蛳粉！加炸蛋、烤肠！”
　　“成交！”
　　“一言为定！”
　　……
　　晚上9点钟。
　　唐宋伸了个懒腰，扭了扭脖子。
　　经过精心的筛选，已经将前5本要阅读的书确定了下来。
　　《乌合之众》，《活着》，《认知天性》，《月亮和六便士》，《影响力》。
　　字数普遍在10~20万字之间，快的话，一两天就能读完一本。
　　而且都是他感兴趣的内容。
　　站起身活动了几下，打开小红书，立刻收到一大堆关注、点赞、评论的通知。
　　打开之前发布的笔记。
　　刚刚发布两个小时，竟然已经有了220个点赞，101条评论。
　　“我这是火了！？”唐宋不可思议的看着自己的数据。
　　点开评论区翻了翻，唐宋很快就明白了为什么会有这么大流量。
　　【小沫：“微分碎盖？经典锅盖！”】
　　【理卖萌：“托尼：我承认我有赌的成分，可惜，输的是你。”】
　　【momo：“就喜欢看这种翻车的改造贴，哈哈哈哈！”】
　　…
　　主图那张改造后的锅盖头照片，吸引了大量找乐子的网友。
　　很多玩梗的评论，点赞量比他的帖子还高。
　　当然，其中也有真正提意见的。
　　【妖妖玲：“好吧我的错！关于发型，我帮你找了专业人士@敏敏。为了帮你挽回女神，我决定从现在起监督你的改造！下面是我的意见，首先男生也是要护肤的，干净的脸真的很吸妹子好感，你的皮肤不行。我的建议是…”】
　　【敏敏：“这个碎盖真的不适合你，听我的，直接上美式前刺。在你现在的基础上小改一下就行，清爽好打理，两边渐变，自然吹干后，用发泥随手一抓就行。美式前刺.jpg”】
　　唐宋点开网图看了看，这个发型确实要清爽很多，也很适合处在减肥期的他。
　　在评论区回复了一阵网友后，唐宋看了看时间，21:40。
　　放下手机，洗漱，关灯，躺下，发呆。
　　通过搜索引擎，他终于见到了真人版的金秘书。
　　没有让他失望，甚至可以说远超预期，和游戏里的人物非常吻合。
　　黄金比例的身材，胸大腰细屁股翘腿长…
　　唐宋就这么想着她的模样，呼吸声一点点变得平稳均匀，不知不觉就睡着了。
