　　下午6点钟。
　　窗外的雨依旧在淅淅沥沥的下。
　　这场持续一整天的雨，让整座城市变得潮湿缓慢。
　　唐宋刚要合上电脑下班，企业邮箱上突然弹出一条通知。
　　【OA提醒：“你于2023年4月24日的休假申请未通过，请修改后重新提交审核。”】
　　唐宋扬了扬眉头，这还真是头一次见。
　　打开OA网站，进入休假模块，查看审核信息。
　　【审核人：陈云腾；审核结果：拒绝；审核意见：休假原因描述不清晰。】
　　唐宋的休假原因算是公司请假的通用模板：“家里有事，休一天年假。”
　　锦绣商贸在休假方面管理一项很宽松，很少会因为这个原因卡员工。
　　这位陈总监明显是在针对他。
　　至于原因，自然跟杜少凯的事脱不了关系。
　　唐宋也懒得再去找陈云腾私聊，反正也待不了几天了。
　　再次提交，打卡下班。
　　五菱宏光缓缓驶出地下车库，汇入城市缓慢的车流。
　　将车子在云盛广场的停车场停下，唐宋举着伞下了车。
　　路上的行人很少，天空中不时传来阵阵雷鸣声，雨水打在伞面上，发出“哗啦啦”的声音。
　　快步走到那家熟悉的手工炸串店。
　　唐宋拿起玻璃盆和夹子，开始挑选起来。
　　“爆汁苕皮来5串，王中王火腿4串，淀粉肠…这个还是算了，不知道什么牌子不敢买。素牛排3串，鹌鹑蛋、羊肉、五花肉…蔬菜的话多多益善…”
　　结账时，秃顶的店老板满脸笑容，主动给抹了零，总计180元。
　　唐宋朝老板道了声谢，拎起保温袋走了出去，又在隔壁里买了两杯热乎乎的珍珠奶茶。
　　转过弯没一会儿，艺姿美容美发店的招牌映入眼帘。
　　刚刚走进店门，就看到了穿着小西装、站在收银台里的赵雅倩。
　　“宋…宋哥，你来了，欢迎光临。”赵雅倩连忙快步走出来，惊喜的看向他。
　　唐宋把雨伞放到一边，问道：“我这周的面部护理还没做，你晚上应该有时间吧？”
　　“可以的，今天这么大的雨，店里…额…”赵雅倩压低声音道：“几乎没什么客户，收银员珍姐直接没来上班，老板都在微信群里发飙了。”
　　“那刚好。”唐宋举起手里的两个保温袋，“我买了你最爱吃的手工炸串，咱们吃完再做护理。”
　　听到手工炸串四個字，赵雅倩的眼睛瞬间亮了起来，连连点头道：“我正在发愁吃什么呢！谢谢宋哥！”
　　走入美容区的员工休息间，赵雅倩把一张折叠桌展开，又搬了两张小凳子过来。
　　坐好后，她迫不及待的拆开包装，身子前伸，整张脸凑了上去。
　　秘制酱汁、辣椒、孜然和食材的本身香味混合在一起，她的嘴角瞬间流出了不争气的眼泪。
　　“这…这分量是不是太大了？竟然有5份苕皮，还有这么多肉串！我的天！”
　　平常舍不得点的串，竟然大把大把的出现在她面前，赵雅倩被这突如其来的幸福迷晕了眼。
　　唐宋把奶茶插上吸管递到她面前，笑道：“我还在减肥，主力可是你啊，多吃点。”
　　“那我就不客气啦！”赵雅倩舔了舔嘴唇，抓起一串苕皮咬了一口，眼睛瞬间眯成两道月牙，“太好吃了！”
　　安静的休息间里，两人就像旅行时那样，一边吃着饭，一边聊着天。
　　除了护肤外，偶尔也会聊到身边的朋友。
　　唐宋也知道了，这位美容师的合租室友是她的远房表姐，据说是母亲那边沾点亲戚关系。
　　这位表姐在燕城读了个专科，毕业后在一家小公司里做运营，工资不高活儿却不少，周末都还要加班，目前也在考虑跳槽，想找个轻松点的工作。
　　赵雅倩其实挺羡慕这位表姐，很多写字楼里的白领工作，都是卡大专文凭。
　　她只是高中毕业，能选择的工作岗位很少。
　　密闭的环境里，美容师朋友近在咫尺的漂亮脸蛋，湿润饱满的嘴唇，以及性感的腰身曲线。
　　让唐宋根本移不开目光，心跳的速度也始终慢不下来。
　　“好饱啊！我不行了，实在吃不下啦！”赵雅倩站起身，揉了揉圆滚滚的肚皮，一脸满足道：“宋哥，我先去刷个牙，然后咱们再开始做护理哈，嘴里味道有点大，怕熏到你。”
　　唐宋握了握拳，假装若无其事的凑到她面前，深吸口气，笑道：“挺香的，我不介意。”
　　赵雅倩愣了愣，脸色有些红，目光躲闪道：“那个，都是炸串味，我还是去处理一下吧，等我两分钟。”
　　说完便转身快步离开了。
　　…
　　深层清洁，去角质，精华护理，滋润保湿…
　　这次的面部护理比之前还要精细，每一个流程时间都很长。
　　在敷保湿面膜的时候，赵雅倩甚至还帮他做了十分钟的头颈按摩。
　　手法温柔娴淑，触感细腻温润。
　　把唐宋舒服的昏昏欲睡。
　　等到护理结束，时间已经到了晚上八点半，窗外的雨仍然在下。
　　唐宋看着正在收拾卫生的赵雅倩，笑道：“是不是快下班了，刚好，我开车送伱回家。”
　　赵雅倩的动作顿了顿，小声道：“不用了，我住的地方不近，一来一回要大半个小时，太耽误你时间了。”
　　“刚刚提了车，手特别痒，总想出去转转，你就成全我吧。”
　　看着唐宋真诚的眼神，赵雅倩用力咬了咬下嘴唇，轻轻点头道：“谢谢宋哥，我马上收拾好。”
　　她也终于意识到，唐宋买炸串、奶茶，过来找自己护肤，是因为担心下雨天自己不好回家。
　　就像早上用彩虹伞当借口给她发红包一样。
　　…
　　五菱宏光碾过潮湿的路面，溅起细密的水雾，朝着天阔花园的方向驶去。
　　车上的赵雅倩有些沉默，似乎在认真思索着什么。
　　唐宋也没有打扰她，趁着等红绿灯的功夫，点开了音乐播放器。
　　透亮的吉他前奏响起。
　　「BGM：世界上有很多的东西
　　你生不带来死不带去
　　你能带走的只有自己和自己的脾气
　　你曾拥有最美的爱情…」
　　透过前车窗望去，一盏盏车灯在雨幕中闪烁，为这座城市增添了许多朦胧的美感。
　　两人就这么安静的听着音乐，穿过层层雨幕，行驶在夜晚的燕城街头。
　　“到了。”唐宋把车停在6号楼2单元的门外。
　　赵雅倩睁开半闭的眼睛，低声道：“宋哥，今天真的谢谢你。早上给我发了红包，晚上给我买了那么多好吃的，还大老远送我回家，我心里其实挺…愧疚的。”
　　“没关系的，咱们毕竟是好朋友，而且倩倩你帮我很多忙。”
　　赵雅倩抬起头看向唐宋的眼睛，问道：“宋哥，咱们会一直是好朋友的对吧？”
　　唐宋愣了愣，点头道：“当然。”
　　赵雅倩双手握紧，低下头小声道：“那我先上楼了，你也早点回去，太晚了不安全。”
　　她拎着包包和雨伞下了车，走了几步后，又小跑着趴到主驾的窗边。
　　唐宋降下车窗，赵雅倩认认真真道：“等我发了工资，先给你的车加满油，95的！再请你去吃万达广场的牛排自助，前几天我还看到了一款手表很好看，到时候送给你。”
　　她说完后，便踩着平跟皮鞋钻进了单元门。
　　熟悉的呐喊声中，楼道一层层亮起灯光。
