　　校友的身份，加上奇妙的缘分，让这顿饭变得格外融洽。
　　学校食堂里的某个档口、清澈见底的人工湖、盛开的樱花林、东西死贵的超市…
　　几个简单的共同回忆，迅速将四人的关系拉近。
　　直接从网友变成朋友。
　　吃完饭，四人一起去了趟燕城科技大学。
　　他们漫无目的的走在熟悉的校园里。
　　和一群群结伴的学生擦肩而过。
　　姚玲玲三人相互抱怨着工作后遇到的烦心事。
　　她们大学学的是服饰设计专业，毕业后从设计师助理开始干，和她们想象中高大上的工作环境不同。
　　每天面对各种料子、版单，工作繁琐细碎，工资低，经常还要背锅。
　　张佳红已经裸辞在家，正在备考事业单位。
　　姚玲玲和李淑敏还在硬着头皮熬资历，幻想着早日转为正式设计师。
　　临分别之际，站在熙熙攘攘的校门口。
　　姚玲玲突然凑上前，在他脸蛋上轻轻按了按，这才心满意足道：“学长别介意哈，在网上关注了你这么久，现在见到真人，一直想亲手捏一捏。”
　　“没关系，你就是亲一下我也不介意。”唐宋笑着开了个小玩笑。
　　虽然接触时间不长，但能感觉到姚玲玲的性格很好，是個开得起玩笑的性子。
　　姚玲玲吐了吐舌头，“美的你！哼哼。”
　　站在她两侧的张佳红和李淑敏对视一眼，很有默契的点点头，同时把姚玲玲向前推了一把。
　　淡淡的香味扑面而来，两人直接撞了个满怀。
　　唐宋下意识扶住她的手臂，避免摔倒。
　　“这下够真实了吧？”两个女生一边跑，一边大笑。
　　姚玲玲耳朵都红了，用手抵住他的胸口，都没来得及打招呼，直接转身追了过去。
　　气急败坏道：“你们给我等着！今晚谁都别想好过！”
　　看着消失在视线中的姚玲玲，唐宋笑着摇摇头。
　　刚刚撞的那一下能感觉出来，她的前面有些贫瘠，没有高梦婷和小静那么突出。
　　……
　　回到清馨家园。
　　唐宋简单的洗了个漱，靠在沙发上打开了系统界面。
　　查看称号【受欢迎的我】详情。
　　【当前现金奖励：146600元（总计361200元）】
　　3天时间，累计了14.66万元的现金，主要得益于自己在抖音发的第一视角视频。
　　点击提现。
　　余额瞬间来到29.2万元，这种感觉是真爽！
　　打开抖音APP看了看，当前粉丝2103。
　　上个视频发布已经过去了一天多的时间，点赞4000+，评论800+，累计增长了1100多个粉丝。
　　又打开小红书看了看，粉丝1509。
　　虽然自己的上一篇露脸笔记小火了一把，但也只增加了不到400个粉丝。
　　和抖音这边的流量没法比。
　　这也让他更加庆幸自己分开运营的策略。
　　以后抖音平台就专心做流量爆款视频，小红书这边用来和网友沟通，提升自己。
　　盘点完收益，唐宋打开购物APP，花了7000块买了把吉他。
　　对于自己的下一个视频，他已经有了大概的想法。
　　除了秀手和车外，偶尔秀一秀才艺也是个不错的选择，可以吸引更多类型的粉丝关注。
　　正在这时，急促的手机铃声响起。
　　唐宋拿起手机看了看，竟然是谢疏雨打来的。
　　接通电话。
　　“喂，疏雨姐。”
　　很快，电话那头响起好听的御姐音：“小宋，不好意思啊，这么晚打扰你。”
　　“没关系，是小程序有什么问题吗？”
　　“不是的，小程序非常稳定，到现在一点问题都没有。”谢疏雨停顿了一下，继续道：“兼职合同你好像一直没来签，我最近这段时间忙得昏天黑地，也没顾得上问，伱这边是有什么变故吗？”
　　唐宋拍了拍脑门，这才想起还有这么回事。
　　上次吃饭时，确实说过要去公司签合同来着。
　　因为最近身边发生的一系列事太紧凑，一直没想起来。
　　“没有，就是最近太忙，把这件事忘记了。”
　　“那就好，5月3号上午有空吗？我在办公室，方便的话你就过来一趟，除了签合同，还有些事想跟你谈谈。”
　　唐宋想了想，说道：“好的，那我10点钟过去。”
　　电话那头的谢疏雨轻笑道：“行，到时候顺便把上个月的兼职费领走，以后每个月5号给你发工资。”
　　“好嘞，谢谢疏雨姐。”
　　“那没事了，你早点休息，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　挂了电话，唐宋的脑子里再次浮起了谢疏雨的身影。
　　这位风姿绰约的女强人曾经给他留下了非常深刻的印象，也始终是他心里的一道坎。
　　上次见面的时候，本来想扭转一下她的印象，提升自信心。
　　结果因为王云平和微笑控股，导致自己的表现的仍然不算好。
　　如今随着内心的成长，他的思维也发生了不小的改变。
　　之前的那些自卑心理都已烟消云散，想到即将到来的再次见面，心里更多的还是期待，而不再是忐忑。
　　唐宋长长的吐了口气。
　　搬了张凳子坐到阳台上，将窗户全部打开，细细感受着夜晚微凉的风。
　　今天是四月的最后一天。
　　在这个月，他的人生发生了翻天覆地的变化。
　　这也是他把网名改成“四月”的原因。
　　……
　　帝都。
　　灯火通明的客厅里非常安静，只有“沙沙沙”的翻书声不时响起。
　　“哒哒哒——”皮鞋敲击木地板的声音响起。
　　林助理在一旁小心翼翼站好，低声道：“金董事，去往深城的飞机已经安排好了，明天上午10点钟起飞，回程是在5月3号下午3点钟，秦映雪会在2号上午拜访您…”
　　金秘书靠在沙发上安静的听着，目光始终看向手里的书。
　　身上穿着宽松的T恤、短裤，浓密的褐色长发随意的用鲨鱼夹盘在脑后。
　　秀美绝伦的脸蛋不着粉黛，赤裸的双腿并拢微微倾斜，姿态优雅非常，如云如雾。
　　林助理忍不住偷偷打量对方。
　　即便同为女性，她也会时常惊叹于金董事的美貌。
　　汇报完行程表，林助理刚要离开，脚步又停了停。
　　轻声说道：“还有一件事，您之前跟我提过的那个奢侈品礼盒的采购订单，已经更新了信息，因为您这两天在休假，所以没有通知您。”
　　“哦？”金秘书第一次抬起了头，目光看向林助理，“是送给谁的？”
　　“邮寄地址是集团总部，收件人是您的名字，要求盛唐安保在5月20号当天送达。”
　　金秘书饱满湿润的嘴唇张了张，脸上露出呆滞的表情。
　　亲眼目睹这一幕的林特助被吓了一跳。
　　跟随金董事两年，还是第一次在对方脸上看到这种表情。
　　沉默了好一会儿，金秘书站起身，语气复杂道：“谁让你把这件事告诉我的！今天是4月30，不是5月20日！”
