　　2023年4月13日，周四，多云转小雨。
　　锦绣商贸有限公司。
　　“早上好各位！”郭鹏哼着歌走进办公区，脸上带着掩饰不住的兴奋。
　　“早上好鹏哥，听说你请假两天去买车了，今天开过来了吗？”
　　“买的什么车？也不见你发朋友圈。”
　　这话一出，瞬间挠中了郭鹏的痒处。
　　连忙从兜里掏出自己的手机，把早上刚拍的照片分享到了群里，“嘿嘿，大家瞅瞅值不值，13年的本田思域，落地3万6。我表弟是开修车行的，他帮我找的车。”
　　“车况看着真很不错，还是高配版，这个价格挺值的。”
　　“珍珠白，配色经典。”
　　“不错呀，法拉域！”
　　技术部员工都是年轻人，平常没少讨论关于车的话题，其中不乏很多懂行的，纷纷开始讨论起来。
　　郭鹏得意的笑了笑，眉飞色舞道：“自动挡，美女一手车，嘎嘎新！1.8L的排量，三块大屏幕，真皮座椅，带定速巡航，多功能方向盘…”
　　一边说，还一边把车的细节照发到群里。
　　看得出来，郭鹏对自己的这辆二手车非常爱惜。
　　里里外外擦洗的干干净净，香氛、座套、靠垫、摆件安排的很齐全，后视镜上还绑了个红布条。
　　“恭喜郭哥喜提爱车。”唐宋也跟着真诚的夸了一句，眼里有些羡慕。
　　他对车子也很感兴趣，大学期间就考了驾照。
　　不过毕业后优先攒钱买房，二手车都不敢考虑，只能在网上过过眼瘾。
　　郭鹏和同事们聊完自己的新车子，回头看到唐宋后，眼睛瞬间瞪大了一些。
　　凑到唐宋面前，一脸惊诧道：“这才几天没见面，怎么感觉你变化这么大？瘦了，还做了新发型！糟糕，我怎么感觉你有点小帅！”
　　今天是周四，他请了三天年假，加上周末，也就5、6天没见到唐宋，却能明显感觉到他的变化。
　　脸上原本的浮肿已经消失不见，双下巴变得很轻微，肚子也平坦了很多。
　　体型上整体小了一圈，加上变干净的皮肤、新发型，看起来确实变帅了。
　　“要不我把我的计划表发你？其实也不难。”唐宋朝郭鹏眨眨眼。
　　“别别别，我可没你那么狠！每天三顿减脂餐，爬楼，跑步，跳绳，燃脂操。”郭鹏连连摆手。
　　唐宋嘴角忍不住翘起，没有再说什么。
　　最能感知到自身变化的永远是自己。
　　度过了身体的适应期，他的减肥节奏越来越顺畅。
　　每天的作息、饮食、运动、阅读有条不紊，严格执行。
　　整个人陷入了一种独特的正反馈状态，拼命朝着目标靠近。
　　截止到目前为止，体重已经降到了82.5kg，减重7.5公斤，15斤。
　　15斤是個什么概念呢，换成猪肉都得吃很久。
　　距离目标只差最后的1.5kg！
　　打开系统界面。
　　【魅力：28】
　　身体素质的提升、体重的下降，他的魅力值再次提升了1点。
　　距离解锁第一阶段奖励，只差最后2点。
　　进入【任务中心】，查看任务进度。
　　【挑战任务：克制与坚持】
　　【任务内容：肥胖会极大增加身体的负担，提高各类疾病的患病率，挑战在20天内减重9公斤，恢复到正常体重区间】
　　【任务奖励：肺部强化药剂*1】
　　【任务进度：░░░░░░83%（剩余8天）】
　　————————
　　按照目前的进度，大概后天就可以完成任务，获得期盼已久的【肺部强化药剂】。
　　届时魅力值肯定还会提升，也就是说，30点魅力触手可及！
　　唐宋深吸口气，努力平复着亢奋的心情。
　　……
　　吃完午饭。
　　唐宋照例下了楼，开始绕着林金大厦散步消食。
　　脑海中还在消化着昨天赵雅倩发来的护肤教程。
　　减肥成功之后，除了健身塑形，这也是他的重点改造项目。
　　网友们也只是给他提了意见，具体的实施非常复杂，必须要有人帮助。
　　想到这里，唐宋拿出手机给赵雅倩发了条消息：“倩倩，今晚有空吗？请伱吃顿饭，顺带请教一下关于刷酸的问题。”
　　收起手机，肩膀突然被人拍了拍。
　　同事杜少凯熟络的搂住他的脖子，热情道：“老宋，我就知道你在楼下，有点事找你，聊聊？”
　　“你说。”唐宋眉头微微蹙起，脸上没有太多表情。
　　刚入职的时候，他对这个同事印象还是挺不错的。
　　两人都是燕城科技大学2020级毕业生，虽然不在一个专业，但也算是脸熟。
　　杜少凯外表看起来斯文帅气，说话也特别热情，偶尔还会请他吃饭。
　　也因为这些原因，唐宋工作期间帮了他很多忙。
　　当他找自己请教SCM系统的架构和数据结构时，唐宋也没有藏私。
　　没想到反而被他狠狠的背刺了一刀，夺走了项目的维护工作。
　　虽然陈总监说是为了团队的有效分工，但这话唐宋根本不信。
　　职场人都懂，要想在公司立足，不担心被裁，必须参与到核心且盈利的业务中。
　　而公司的新版SCM系统无疑就是这类项目。
　　杜少凯耸耸肩，笑呵呵道：人力资源部要在SCM里加个新模块，我最近忙不过来，待会儿把需求文档发给你，抽空给做了吧。”
　　唐宋突然顿住脚步，好笑的看向他，“你觉得合适吗？”
　　杜少凯不在意的笑了笑，“以你的能力，周末加个班的事，我觉得挺合适的。”
　　听到这话，唐宋瞬间明白了他的小心思。
　　杜少凯毕业后一直在锦绣商贸工作，只负责几个企业站的维护，水平其实很糟糕。
　　如果让他来做SCM系统的二次开发，一个模块的工期至少一个月。
　　而换做唐宋的话，最多一周。
　　在杜少凯的心里，找他来当苦力才是最合适的。
　　“我请你去云闲居洗脚怎么样？”杜少凯挑了挑眉毛，“我猜你肯定没去过这种地方，保准让你爽歪歪，技师随你挑。”
　　“呵呵。”唐宋扭了一下身子，向前走了几步，甩开他的胳膊，“没空。”
　　杜少凯脸上表情微微一滞，语气稍微冷了一点，“老宋，你手头其他活儿可以先放一放，这个项目优先级最高，对了，这件事陈总也是同意的。”
