　　天阔花园小区。
　　有些老旧的防盗门被轻轻打开，发出一阵“吱呀”声。
　　挎着包、拎着购物袋的何丽婷走了进来。
　　将东西放好，何丽婷将次卧的房门推开一道缝隙。
　　看到亮着的灯，知道表妹还没睡觉。
　　“倩倩。”她轻轻叫了一声，推门走了进去。
　　不到10平米的小房间里，赵雅倩穿着刚买的裙子，趴在桌子上，盯着西铁城腕表发呆。
　　看到她走进来，赵雅倩连忙坐直身子，迅速把腕表收到化妆包里。
　　何丽婷心头一跳，用力咬了咬嘴唇。
　　人和人果然是不能比的。
　　今晚和唐宋约会的那个女生，穿着3万多的巴宝莉礼裙，随手送出上万元的名表。
　　而倩倩只能穿得起一两百的打折款裙子，送个千元手表都要犹豫好久。
　　看到她不说话，赵雅倩一脸委屈道：“有没有给我带什么好吃的呀，我晚上自己煮了个鸡蛋汤，感觉没吃饱。”
　　“给你买了点零食，都在茶几上，去吃吧。”
　　赵雅倩眼睛瞬间大亮，穿着拖鞋，“噔噔噔”冲向了客厅。
　　紧接着便是一阵惊叫声：“我的天！AD钙奶、红枣夹核桃、芒果干、蜜饯、豆干…”
　　何丽婷深吸口气，走出卧室，说道：“都是你的，随便吃。”
　　赵雅倩欢呼一声，啃着零食就冲了上来，重重抱住何丽婷。
　　在她脸上“mua~mua~”的亲了好几口。
　　“姐！我爱你！等我以后挣了大钱，请你去五星级酒店的高档餐厅吃一顿！”
　　何丽婷擦了擦脸上的口水和食物残渣，一脸好笑道：“这句话你说过几十遍了。”
　　面对自己人，赵雅倩脸皮非常厚，“这说明我很有诚意！”
　　“AD钙奶别凉着喝，记得热一下。”
　　“知道啦知道啦！”赵雅倩把奶用热水暖上，像是突然想起了什么，笑道：“婷子，我有個好消息要告诉你。”
　　“什么好消息？”
　　“之前带我的那个李姐还记得吧？”
　　“嗯，提桶跑路的那个，还让伱理解一下她。”
　　赵雅倩嚼着豆干，眉飞色舞道：“她去了一家专业的美容院，只接待女宾的那种。最近刚好缺人，加上五一期间生意火爆，店长答应让我过去试用两周，表现好就有机会留下来。”
　　何丽婷愣了愣，用力揉了揉她的脑袋，鼓励道：“确实是个好机会，加油！”
　　“嗯嗯，他们那边用的护肤品都是大牌子的。薪资待遇也很好，还有餐补和话补，转正3个月后就给缴5险。”赵雅倩向后靠在沙发上，畅想道：“要是我能顺利转正，到时候也有本地医保卡了，每个月挣的钱也比艺姿要多好多。”
　　“我就说吧，你肯定能找到更好的工作。”
　　两人坐在沙发上，赵雅倩一边吃零食，一边说着自己对未来的憧憬。
　　她的目标很简单，也不长远。
　　先把自己的债务还清，再给自己买很多漂亮衣服、化妆品，还要请朋友吃饭、送礼物。
　　说到唐宋时，她的声音又不自觉小了一些。
　　沮丧道：“从昨晚那件事之后，宋哥就没联系过我，早上也没有跟我聊护肤，没有给我发自拍。婷子，你说我和他是不是没办法像以前那么好吗？”
　　这件事憋在她心里好久了。
　　她很想修复和唐宋的关系，但又不知道该怎么办，这也是她下午非要去买手表的原因。
　　何丽婷用力咬住嘴唇，声音干涩道：“倩倩…那个…我觉得唐宋这人挺好的，其实往男朋友方向发展也可以。要不你在微信上多跟他聊聊，看看他现在对你是个什么态度。”
　　赵雅倩有些懵懵的看着自己表姐，不知道她是什么意思。
　　之前一直告诫自己，和他在一起就是坑了他，以后会有更好的。
　　怎么转眼就变了一种说法。
　　客厅里瞬间陷入了沉默。
　　何丽婷把热好的AD钙奶插上吸管，自己先喝了一大口，又递给了她。
　　低声说道：“既然你这么在意他，又不想失去他这个朋友，那就先把你们的关系恢复如初吧。我之前说话太片面了，毕竟我也没跟他打过交道，你还是多了解了解他再做决定吧。”
　　她还是没敢把唐宋约会的照片拿出来，要是让倩倩看到那个白富美，估计直接就跪了。
　　毕竟是她先拒绝了唐宋，也很难再鼓起勇气找他了。
　　赵雅倩喝了口奶，下意识问道：“那我该怎么做？”
　　“他既然不联系你，那你就主动给他发消息！比如说，你现在有什么想跟他分享的吗？”
　　赵雅倩脱口而出道：“我的新裙子很漂亮，想让他看看。”
　　“那就发照片！用这种方式缓和双方关系也挺好。”
　　“哦，哦！”赵雅倩点点头，放下手里的零食，迈着大长腿跑进了卧室。
　　简单补了补妆，又拢了拢头发，这才拿着手机跑了出来，“婷子，你来帮我拍。”
　　何丽婷接过手机，调整好角度和曝光，给她拍了张美美的全身照片。
　　单说身材和长相，比那个白富美一点都不差，只是款式不同而已。
　　说不定很多男生还更喜欢倩倩这种超级大长腿。
　　想了想，何丽婷继续道：“真漂亮，倩倩你坐到沙发上，我再给你拍一张。”
　　“好呀。”
　　“自然一点，你手捂着大腿干嘛？把裙子往上撩一撩。”
　　赵雅倩红着脸道：“喂喂喂！我这只是分享穿搭！而且我没穿打底裤，再撩就走光了！”
　　“你先把手放下，裙子往上一点，腿伸出来，我调一下角度…这样就可以，好啦，你看看效果怎么样？”
　　“哎呀！死婷子！你这拍的也太涩情了！屁股都快露出来了！你怎么不把自己的露出来给我拍？”
　　“你要是拍我腿发给唐宋，我没意见的。”
　　“不要脸！”
　　……
　　目送保时捷卡宴缓缓驶离。
　　唐宋沿着街道回到了自己的车上，刚要启动车子，手机突然震了好几下。
　　【赵雅倩：“（#笑脸）今天刚买了一条新裙子，想让你看看好不好看。”】
　　【赵雅倩：站立全身.jpg】
　　【赵雅倩：沙发露腿.jpg】
　　“嘶~”唐宋倒吸一口冷气，“美容师朋友，你在搞什么飞机！”
　　第一张图还好，第二张图就太过分了吧，是谁教你这么拍的！
　　唐宋双击看了看细节。
　　光洁丰满的大腿有明显的肌肉线条感，小腿则修长纤细，上下几乎等分，非常典型的酒杯腿。
　　认识赵雅倩这么久，唐宋还是第一次这么全面的了解她。
　　唐宋深吸口气，快速回复道：“前面看非常漂亮，很适合你，可以再看看后背吗？”
　　等了一会儿。
　　“嗡嗡嗡”手机又震了震。
　　【赵雅倩：趴在床上.jpg】
　　唐宋一阵心潮澎湃。
　　难道这就是产生好感后解锁的新姿势！？
