　　燕景华庭小区。
　　给唐宋发了条“安全到家”的消息后，田静立刻打开“二次元の美好”群聊。
　　选了几张今天的照片分享到群里。
　　有单独的手部特写，有她抓着唐宋手拍的合照，还有他蹲下帮自己按摩脚的。
　　都只截取了手的部分。
　　【小静：“嘿嘿嘿…”】
　　消息刚一发出去，瞬间在群里炸开。
　　【丝丝：“可恶！可恶！竟然让你得逞了！啊啊啊啊！”】
　　【奶油：“竟然还用这双手捏你的脚，@小静，你好过分！”】
　　【零紫月：“@小静，本座有36D，要不要带着「男神の手」来试试？”】
　　【白之谷：“@小静，我发现你的手脚也非常漂亮，要不你发个地址，我们三个一起玩。”】
　　…
　　紧接着楼就歪到外星球了。
　　甚至有很多痴女把主意打到了小静身上，聊天内容越来越离谱。
　　本来只是想炫耀一下的小静，脸色越来越红。
　　跟她们大战300回合失败后，直接在群里撩下一句狠话：“不要惹我，马上就是满月，我会变身去揍你们！”
　　放下手机，小静抱着被子在床上翻来覆去，脑子里开始闪回着今晚发生的一幕幕。
　　本来只是想借着这次约会，摸摸、捏捏他的手，再拍几张照欣赏一下。
　　没想到他弹了个吉他，事情就失控了。
　　田静盯着自己的脚看了一会儿，一股燥热感自下而上涌来，她用力并紧双腿，
　　“达咩！”她惊呼一声，直接用被子蒙住脑袋。
　　很快，漂亮的白裙子被丢了出来。
　　……
　　将车在楼下停好，回到出租屋。
　　唐宋仰躺在沙发上，刚想继续观摩一下美容师朋友发的照片，清脆的系统提示音立刻在耳边响起。
　　“叮！恭喜玩家，挑战任务【约会初体验】已完成。”
　　紧接着，淡淡的光幕浮现。
　　【奖励结算中……】
　　【此次约会过程中，伱的表现非常出色，约会对象田静感觉身心愉悦】
　　【满意度：95/100】
　　【你获得了“约会礼包*1”】
　　唐宋连忙坐直身子，眼里闪烁着喜悦的光芒，95的满意度，已经算是远超预期了。
　　即便是在游戏里，涉及到满意度的任务，他也很少能达到这個成绩，小静是真给力！
　　对应的礼包肯定不会让自己失望。
　　进入系统仓库。
　　一个金光闪闪的礼包正安静的躺在那里。
　　唐宋先到厕所洗了洗手，选中【约会礼包】，立即打开。
　　【你获得了属性奖励：耐力+2】
　　【你获得了现实物品：梦幻礼盒*1】
　　【你获得了特殊物品：男神的口腔喷雾】
　　查看物品详情。
　　【男神的口腔喷雾】：使用后可有效改善口腔环境、美观度，清除牙垢和牙渍，抑制有害细菌的滋生，保证牙齿、牙龈健康。
　　【注：身为男神，你口气清新宜人，口腔干净美观，和异性接吻、调情时，会让对方得到更大的满足感，感叹你的口器如此不凡】
　　【梦幻礼盒*1】：定制女性高奢礼盒套装，内含不同品牌的多种礼品，包括：爱马仕“曼妙约会”方巾、CAPE COD腕表、LV……
　　【注：由于货品价值较高，请输入邮寄信息、送达时间，将由专业安保公司配送】
　　看完任务奖励，唐宋兴奋的握了握拳。
　　一个约会礼包竟然开出了3份大奖，95的满意度真不是盖的。
　　耐力这个属性不用多说，涉及到身体性能，对于男人来说至关重要！
　　【男神的口腔喷雾】和之前的【护手霜】应该是同一个系列，能够直接改变身体的道具，同样非常珍贵。
　　由于以前不规律的饮食作息，他的口腔存在不少问题。
　　比如牙结石、舌苔过厚、轻微牙斑、口气等等。
　　如今只要使用这件道具，就可以一步到位拥有完美口腔。
　　至于【梦幻礼盒】他还真不清楚价格，毕竟对奢侈品的了解很少。
　　掏出手机，依次搜索【梦幻礼盒】中的礼品。
　　几分钟后，他兴奋舔了舔嘴唇。
　　礼盒内包含的9件礼品，总价值超过百万元。
　　有丝巾，有包包，有手表，有香水，有项链…
　　基本可以算作是一整套礼物，全部都是顶级奢侈品。
　　不愧是【约会礼包】开出来的奖励，这要是和女生约会的时候送出去，估计对方直接就投降了。
　　想了想，唐宋还是决定邮寄到自己这里，以后看情况分开送人比较好。
　　毕竟礼盒价值太大，目前也没有合适的赠送人选。
　　选中礼盒，立即使用。
　　将自己的收货信息填上去。
　　点击“送达时间”，看着上面的一个个日期。
　　唐宋目光恍惚了一下。
　　马上就是5月份了，金秘书的生日就是5月20。
　　在游戏里，自己每年都会收到通知信息，然后挑选生日礼物赠送。
　　毕竟是最亲近的游戏角色，他送的礼物也都很实在，比如装扮、股份、产业、基金。
　　但从来没送过她这种女性都喜欢的奢侈品。
　　如今游戏成真，她也是个活生生的人，有自己的故事、情感、思维和喜好。
　　或许她也会喜欢这些东西吧？
　　就是不知道系统允不允许自己通过这种方式，对游戏中的角色进行赠送。
　　深吸口气，唐宋将微笑控股的总部地址、固定电话，以及金秘书的真实姓名填写上去，选择送达时间。
　　点击确认。
　　【信息已确认，礼盒将于2023年5月20日准时送至「金美笑」手中】
　　果然可行！nice！
　　系统是非常靠谱的，它说能送到，那就肯定没问题！
　　唐宋激动的站起身，在房间里走来走去，为自己第一次和游戏中的人物产生交互而兴奋。
　　过了好一会儿，他的心绪终于渐渐平息下来。
　　简单的洗了个漱，打开系统仓库，选中【男神的口腔喷雾】，立即使用。
　　紧接着，一阵清爽的雾气在嘴中扩散开来，甜甜的、凉凉的，非常舒服。
　　很快，这股凉意越来越重，半张脸都像是被冻住了一样，嘴巴完全无法打开。
　　唐宋端坐在沙发上安静等待。
　　大约半小时后，凉意渐渐褪去，下半张脸恢复控制。
　　唐宋吐了口凉气，站到镜子前张开嘴巴。
　　嘴唇湿润有光泽。
　　舌头红润有活力，柔软灵活，舌苔薄而白，均匀分布。
　　牙齿整齐洁白，闪烁着健康的光泽。
　　牙龈呈现健康的粉红色，质地坚韧，牙龈边缘与牙齿紧密结合，形成完美的牙龈线。
　　唇红齿白，笑起来真好看。
