　　“哒哒哒——”高跟鞋敲击在石质地面上。
　　谢疏雨身形款款的走来，吸引了周围所有的视线。
　　男人欣赏她的性感美貌，女人打量她的衣服包包。
　　“噗通，噗通——”唐宋可以清楚的听到自己的心跳声，双手下意识捏了捏。
　　尽管已经做足了心里建设，但真正面对面时还是会感到紧张。
　　既有对之前窘迫表现的羞耻，也有对美好事物的向往。
　　归根到底，现在的他还是个普通的年轻人，虽然有了系统撑腰，但心态、眼界都跟不上。
　　“疏雨姐。”唐宋主动打了个招呼。
　　他能感觉到，此时正有一道道复杂的目光朝自己聚拢过来。
　　压力山大！
　　由于上次见面是在谢疏雨的咖啡厅，远没有今天这么直观的感触。
　　“不好意思小宋，我迟到了。”谢疏雨抬手看了看腕表，脸上带着歉意道：“有家门店出了点状况，我去处理了一下。”
　　她是个非常守时的人，和人约好，一般会提前十分钟到达。
　　“没关系，我也刚到。”唐宋腼腆的笑了笑。
　　面对面坐下。
　　谢疏雨将大衣、包包放好，直接把菜单递了过去，“看看想吃什么，不用跟我客气。”
　　唐宋摆摆手道：“我最近在减肥，要不你先点，最后给我加個素菜沙拉就行。”
　　谢疏雨打量了他一阵，轻轻颔首道：“难怪觉得你瘦了一些，继续加油！我胃口很小，而且常年控制饮食，看来我们今天这顿饭会很省钱。”
　　她其实没怎么留意过唐宋的体貌细节，不过出于情商和礼貌，还是夸了一句。
　　“鲜露牛腱花，海皇豆腐羹，锦绣田园，一品白菜，白灼海虾，嗯，就这些吧。”谢疏雨随手合上菜单，朝唐宋露出个迷人的微笑，“热量都很低，你就当在吃减脂餐。”
　　蓬松的长发从肩膀垂落至胸前，搭配上流畅的腰身曲线，看起来赏心悦目。
　　“谢谢疏雨姐。”唐宋努力让自己的目光“清澈纯净”一些。
　　总感觉面对她这样的女人，过于露骨的欣赏是一种不尊敬。
　　谢疏雨扬起俏脸，“不用太客气，这次本来就是请你吃饭。小程序做的很好，后台管理也很实用，应该是我谢谢你，这段时间不厌其烦的帮我改了不少次需求。”
　　“都是我应该做的。”
　　……
　　“什么不可能？”听到赵月的呢喃声，王昱博诧异问道。
　　接着回过头，顺着赵月的视线扫过去，脸上的表情立刻变得精彩起来。
　　“卧槽！快不得唐宋打扮的这么骚包！”王昱博吞了吞口水，心里像是火山喷发一样，“那…应该不可能是他女朋友吧！？”
　　开什么玩笑，这两个人摆在一起，根本不搭好不好？
　　那女生虽然看起来年轻，但打扮气质在那里摆着，一看就是顶级御姐。
　　身高应该有175公分，再加上高跟鞋，超过180，和唐宋基本平齐。
　　和她比起来，面前的美女同事赵月变得一点都不起眼。
　　这种女人无论在哪里都是相当炸裂的存在！
　　和唐宋这个土肥宅同事天差地别！
　　赵月咬了咬下嘴唇，表情极度不自然，“我觉得也不可能，大概率是什么亲戚朋友吧。”
　　王昱博酸酸道：“有这样的朋友也是一种运气，看起来好像很有钱，绝对的优质人脉。”
　　他是做销售的，接触过不少大小老板，眼力见还是有的。
　　紧接着，赵月也反应了过来。
　　仔细想想，唐宋怎么可能会有这样的女朋友？
　　22万的LV鎏金撒哈拉，一身奢侈品级的服装，和他们完全不是一个阶层的。
　　恐怕唐宋连追求者都算不上，他根本不够格！
　　自我安慰了好一阵，赵月心里总算舒服了许多。
　　平静了一下心情，转而问道：“昱博，你上次说咱们公司要转型电商业务，是真的假的？”
　　这是她最关心的话题。
　　现在的锦绣商贸主要从事线下服装代理销售业务，他们技术部属于边缘支持部门，不怎么受重视。
　　如果公司全面转型电商，对他们来说是一次机遇。
　　业务会增多，薪资待遇也会相应的增加，锦绣商贸在这方面一项很靠谱。
　　王昱博把目光从谢疏雨那边移开，喝了口水。
　　小声道：“不是转型，是把主要精力投入线上，拓展电商业务。这件事千真万确，对我们销售部影响很大。融资意向已经达成，对了，这事伱别在公司里讨论啊，估计下个月才会公布。”
　　“这不是好事吗？还需要保密？”赵月有些不解。
　　“我也不清楚，据说是老板亲自下的指示，公司里禁止讨论这件事。”
　　“这样啊…”赵月皱了皱眉，突然，脑子里有一条线串联了起来。
　　怪不得陈总监最近那么兴奋，拼命给大家画大饼，还独占了SCM系统的功劳。
　　怪不得杜少凯突然开始加班、主动揽活，还把唐宋的项目维护工作抢了。
　　如果公司转型线上，SCM（供应链管理）系统就是全公司的核心，所有业务都会和它挂钩。
　　技术支持部大概率会独立为事业部，扩大规模。
　　陈总监也有机会升任CTO，正式成为公司高管。
　　到时候也会有很多中层管理的职位空出来。
　　想到这里，赵月只觉热血沸腾，这可是一次好机会。
　　……
　　餐品一道道端上餐桌，色香味俱全。
　　谢疏雨葱白的手指夹着筷子，小口小口品尝着美食，不时和唐宋聊一些关于小程序和咖啡厅推广的想法。
　　聊起工作，她整个人都变得容光焕发。
　　唐宋也明白对方为什么要抽空陪自己吃这顿饭。
　　试探着问道：“疏雨姐，你的意思是…微光咖啡的小程序还会继续迭代，对吗？”
　　“bingo！”谢疏雨难得露出俏皮的神色，“下面我们来谈一下正事吧。”
　　“好的。”
　　谢疏雨坐直身子，表情也认真了很多，看起来像是都市剧里的漂亮女领导。
　　“我打算正式邀请你到我的公司来兼职，负责网站和小程序的维护，每个月3000元，还有免费咖啡、果汁喝，怎么样？考虑一下？”
　　“额…”唐宋脸上露出错愕的神色。
　　他原本以为还是像上次一样一锤子买卖，没想到这位姐姐想把他招揽到麾下。
　　不过转念一想就明白过来。
　　这样做对于谢疏雨来说才是性价比最高的选择。
　　省心、省钱、安全、可持续。
　　当然对于他来说也是好事，虽然辛苦点，但每个月都能多3000块。
　　在燕城这个二线城市，很多人的薪资都还不到3000。
　　如果是以前的他，肯定毫不犹豫就答应了。
　　可现在的他已经站在成为男神的路上，未来光明璀璨，一个任务获得的回报都远超这点兼职费。
　　唐宋斟酌着言辞道：“我们什么时候签合同？”
