　　2023年5月1日，多云，14~24℃。
　　云溪大厦30层，颂美服饰。
　　“冰箱放这里，靠近茶水间，方便员工拿东西。”
　　“师傅，你再检查一下，监控要确保没有死角，办公区也会放不少货。
　　“打印机不要离饮水机那么近…”
　　今天除了唐宋和高梦婷外，还有七八名物业的工作人员。
　　从网上订购的办公设备、电脑、电器陆续送达，办公室里忙得热火朝天。
　　下午3点钟，总算将东西全部规制好。
　　原本空荡荡的办公室瞬间变得充实起来，看起来很像样。
　　高梦婷脸上带着欢快的笑容，在办公室里走来走去，不停的拍着照片。
　　过了好一会儿，她似乎终于平静了下来。
　　靠在粉色的云朵沙发上微眯着眼睛，脸上带着陶醉的表情。
　　“如今的办公室就是我理想中的模样，虽然不算很大，但应有尽有，温馨而和谐。我最喜欢茶水间，装修的特别漂亮，还有一大扇落地窗，真好。”
　　“会越来越好的。”唐宋伸了个懒腰，笑吟吟的俯视着她。
　　今天的合伙人穿搭很运动风。
　　米色防晒衣，紧身打底，牛仔裤，高马尾。
　　加上秀美的脸蛋，看起来青春靓丽、性感火热。
　　似乎是注意到了唐宋的目光，高梦婷下意识将手臂环绕在胸前。
　　开口道：“因为今天要布置办公室，我穿的比较随意。放心，明天面试员工的时候，我肯定穿正装。”
　　听到这话，唐宋愣了愣，突然意识到自己还没有一件能出席正式场合的衣服。
　　之前刚毕业的时候，倒是买过一套杂牌西服。
　　基本没穿过，现在还在箱子里压着呢，皱巴巴的。加上现在他瘦了不少，肯定没法穿了。
　　打了个清脆的响指，唐宋开口道：“梦婷，收拾一下东西，陪我去趟商场，帮我挑身合适的西装。在穿搭上，我很信任你的眼光。”
　　高梦婷用力向前伸直双腿，笑道：“行，我也好久没逛街了，陪你去转转。”
　　如今公司注册完毕、办公室布置妥当，她也心轻了很多。
　　收拾好东西，拎起包包，跟着唐宋朝外走去。
　　等待电梯的功夫，她突然捂嘴轻笑道：“差点忘了正事，还没发朋友圈。”
　　说完便掏出手机，开始操作起来。
　　过了片刻，高梦婷比了个OK的手势，“搞定！”
　　上了电梯，唐宋随手打开朋友圈看了看最新的动态。
　　【高梦婷：“公司初创，颂美服饰正在广纳贤才，欢迎有直播行业经验的小伙伴加入我们！这里有最好的办公环境，最和谐的工作氛围。创始团队年轻有活力，实缴注册资本100万元，在云溪大厦30层拥有独立办公区，一切待遇从优，欢迎大家找我咨询！”】
　　下面配了满满当当的9张图。
　　崭新的笔记本电脑、显示器，专业的直播设备，高档温馨的装修环境，精美的花卉盆栽，玻璃幕墙外的城市美景…
　　拍的照片很漂亮，看起来充满了吸引力。
　　看到这里，唐宋瞬间明白了她的想法。
　　这算是她的一种回击吧，对那些一直打算看她笑话的人的回击。
　　…
　　云溪大厦地处燕城市中心，周围商业林立。
　　其中规模最大的就是星悦城，一栋近几年新建的超大型商业综合体，商业面积超过10万平米。
　　将车在地下车库停好。
　　两人乘坐扶梯上到1楼。
　　休息日的下午，商场里人来人往，大厅里还有商家在搞活动，非常热闹。
　　高梦婷轻轻拍了拍他的手臂，问道：“打算买什么价位的西装？我来帮你推荐品牌。”
　　她在附近工作了3年，对星悦城非常熟悉。
　　即便是男装店也逛过不少次。
　　“价格无所谓，只要不是太离谱就行，主要是想挑一身舒服好看的西装。”
　　如今的他又不缺钱，卡里还有将近30万的存款，说话就显得格外硬气。
　　高梦婷点点头，思索了片刻，指着一個方向道：“那就先去杰尼亚看看吧，各个价位的都有，规格也不低，而且我觉得那边的款式更适合你。”
　　“行，相信你的眼光。”
　　走入黑棕色的店铺大门。
　　高梦婷直接带着他来到男士西装区域，目光扫视着一件件衣服。
　　不时拿起某件衣服在他身上比一比。
　　从事服装行业这么久，她对穿搭自然很有见地。
　　很快就帮他选出了一套，灰棕色西装，经典白色衬衫，黑色皮鞋。
　　“我觉得这个色系和款式最适合伱，而且这个料子是纯羊毛，穿起来很舒服。”
　　旁边的女销售跟着解释道：“100%澳洲美利奴羊毛，纤维介于15-18微米，除了拥有极佳的细腻度和光泽度，无褶皱耐磨性都非常好。”
　　“那就试试。”在这方面唐宋是小白，主打一个听劝。
　　接过衣服，转身进了试衣间。
　　将衣服仔仔细细穿戴齐整，这才推开试衣间大门走了出来。
　　站到高梦婷面前左右转了转，笑着问道：“感觉怎么样？”
　　高梦婷上上下下好一阵打量，深吸口气道：“很帅！”
　　经过【初级体型优化药剂】的作用，唐宋的身材比例很不错，绝对称得上宽肩窄腰大长腿。
　　深色系西装，搭配白衬衣，整个人显得利落挺拔、清俊沉稳。
　　再加上他脸上迷人的笑容，很有一股精英帅哥的感觉。
　　旁边的女销售真诚夸赞道：“先生，这套衣服很衬您的肤色和体型，而且带一些休闲属性，看起来一点不呆板，非常适合您！”
　　唐宋对着镜子仔细看了看，又简单活动了一下，爽快道：“就它了！”
　　结完账，最后花了42000元，是他这辈子买过最贵的衣服。
　　高梦婷眼睛闪了闪，提议道：“要不你直接穿着这身衣服，陪我在商场里逛逛怎么样？提前适应一下这身西装穿搭，看看舒适度如何。”
　　唐宋穿上西装的样子，又帅又有精英气质，是她最喜欢的那种男生类型。
　　忍不住就提了个带有私心的建议。
　　唐宋挑了挑眉，笑道：“好啊。”
　　高梦婷脸上露出大大的笑容，主动帮他摘下身上的吊牌。
　　走出杰尼亚的大门。
　　唐宋指着不远处的香奈儿专卖店，大气道：“走吧合伙人，这段时间辛苦了，今天又陪我出来选衣服，必须送你点小礼物。”
　　高梦婷连忙摇头道：“不用，这是我应该做的。”
　　“那就陪我去逛逛吧。”唐宋笑着朝她挥挥手，直接朝店里走去。
　　以前经济窘迫，加上消费习惯保守，他还真没去过这种奢侈品店，挺好奇的。
　　高梦婷迟疑了一下，还是跟了上去。
　　店里空间很大，装修高档精致。
　　唐宋好奇的扫视一圈，视线里出现了几个熟悉的身影。
　　杜少凯，HR刘慧慧，还有前台杜雨莹，三个人正站在美妆区的柜台前，聊得火热。
