　　2023年4月22日，周六，阴，6~10℃。
　　手交叉放在身后，肩膀向下沉，处在一个完全打开的状态，下牙齿咬住上嘴唇，眼睛看向天花板，颈阔肌出现了明显的拉伸感，保持20秒，眼睛缓慢移动…
　　将体态纠正的动作断断续续训练5次后，唐宋停了下来，感受了一下自己的变化。
　　“叮咚——”短信提示音响起。
　　唐宋拿起手机扫了一眼，脸上露出笑容。
　　【装扮-夜色微凉】对应套件的最后一件衣服终于到了。
　　披上冲锋衣，到了小区的菜鸟驿站，将积攒的4个快递一起取了上来。
　　很快，一件件快递被拆开。
　　杏色针织开衫，白色T恤，灰黑色休闲裤，小白鞋。
　　除了鞋子外，其他三件衣服都是两套不同尺码的。
　　毕竟网上买衣服没法试，很难保证不出问题。
　　依次试了试，最后终于凑齐了一套大小合适的组合。
　　最后再将小白鞋穿上。
　　刹那间，一种神奇的感觉涌上心头。
　　这个时节的燕城已经停暖，加上突然的大降温，原本还有些冷。
　　现在却感觉浑身暖洋洋的。
　　唐宋简单活动了一下，感觉自己的身体更加轻盈，活力满满。
　　这应该就是【体质+2，敏捷+1，附带御寒效果】在现实世界中的表现吧。
　　“唰”系统界面在面前展开，查看信息。
　　【当前装扮契合度90%，所有效果生效90%】
　　【体质：60.8（59+1.8），耐力：56，敏捷：50.9（50+0.9），悟性：76】
　　果然，即便他已经尽量保证版型、款式、颜色的接近，但总归是有误差的。
　　这种东西，除非他以后能得到绘画类的技能，再自学一下服装设计，找裁缝店、工厂定制。
　　要不然真的很难100%还原。
　　至于装扮的附带特效【夜色微凉】，只能等晚上去户外体验一下了。
　　站在落地镜前看了看，唐宋忍不住点了個赞。
　　不得不说，这身穿搭很适合他，颜值都提升了几分。
　　拍纠正体态视频时，可以用来作为纠正后的穿搭，更好的衬托体型，加大对比性。
　　自我欣赏了好一阵，又拍了张照片分享给老妈。
　　唐宋看了看时间，刚好10点钟。
　　拿上车钥匙，出发去见自己未来的合伙人。
　　……
　　宝运中心是一栋中高档商业综合体。
　　内部汇集了酒店、写字楼、商业。
　　地理位置非常不错，市中心区域，交通便利。
　　美婷折扣服装馆就位于这栋商业综合体的裙楼里。
　　唐宋导航到地上停车场，把车停好，环视四周。
　　一眼就看到了气势磅礴的云溪大厦，离得倒是不远。
　　走出停车场，沿着干净的石板路走了一阵，服装店的门头渐渐映入眼帘。
　　【美婷折扣服装馆】
　　灯牌设计简洁时尚，亮着通透的白光，门口摆放着精美的绿植和装饰品。
　　入口不算宽敞，可以看出它的面积不大。
　　进入店内，唐宋眼前一亮。
　　整体色调以柔和的米白色为主，灯光柔和明亮。
　　店内的陈列布局非常有生活气息，衣架采用了金属与玻璃材质的结合，时尚又极具质感。
　　唯一显得不协调的就是一个个红色的促销贴纸。
　　买一赠一、8折、5折…
　　“欢迎光临！全场特价，可以帮忙推荐穿搭。额…唐先生，是你啊！”声音清澈悦耳。
　　高梦婷穿着黑色铅笔裤、白毛衣，头发束成马尾垂在身侧，看起来性感干练，不过脸上带着明显的疲累。
　　“上午好。”唐宋笑着朝她摆摆手。
　　两人简单寒暄了几句。
　　高梦婷目光期待的问道：“那…那辆五菱宏光开着还好吧？”
　　“非常顺手，高老板放心，我买它是纯代步，不拉重货，经常洗车。”
　　“谢谢！”高梦婷弯了弯腰，“说实话，我对它感情挺深的，大四那年买的它，陪着我一路创业，所以…”
　　她深吸口气，不好意思的笑道：“不说这个了，男装在2楼，我带你去看看？”
　　现在店内没有其他客人，唐宋也就没客气。
　　楼梯有些狭窄逼仄，不过看得出来高梦婷是用了心的，各种软垫、扶手，防护措施做很到位。
　　“不好意思，二楼的货还来不及梳理，有点乱，你想买哪一类的衣服，我直接帮你挑。”高梦婷不好意思的笑了笑。
　　唐宋扫视四周，虽然没有楼下那么清晰明了，但也算干净整洁。
　　看来这位高老板是个非常认真的性子。
　　唐宋忍不住把自己代入到了投资人、老板的视角，总想考察一下这位未来合伙人。
　　“帮我整一套应季服装，你是专业人士，肯定比我自己选强。”
　　高梦婷盯着他打量了一阵，道：“你今天这身穿搭就很棒，马上就进入5月份了，我帮伱选一套入夏的衣服吧，你的身材挺匀称，标准尺码就行，稍等！”
　　说完便转身走进了衣架区。
　　她似乎能记住每个版型衣服所在的地方，目标非常明确。
　　不到两分钟，便拎着两件衣服走了过来。
　　“这件纯色中袖衬衫，再搭上这件浅灰色的休闲裤，非常适合通勤，和你的身材也很匹配。那边有个小试衣间，可以换上看效果，不满意我再去挑。”
　　“谢谢。”唐宋笑着接了过来，在试衣间里换上，走出来对着镜子看了看，大小刚好合身。
　　深蓝色的中袖衬衫，夹杂着白色的不规则条纹，透气清凉，版型时尚。
　　配上一条稍显沉稳的休闲裤，看起来既不失稳重，又时尚帅气。
　　一时间，唐宋看向她的目光更加满意。
　　这样能力出色，有着丰富从业经验，精通穿搭，同时又性感漂亮的合伙人，简直堪称完美。
　　“非常不错，这一套多少钱？”
　　“算你300块吧。”高梦婷解释道：“这是正经的品牌服装，虽然是撤柜尾货，但质量很好，我们直播间搞秒杀也就这个价。”
　　唐宋把钱支付完，惊奇道：“你也在做直播电商吗？”
　　高梦婷沉吟片刻，表情不自然道：“之前主营就是电商业务，这家店也是直播场地，后来出了点变故。”
　　“太好了！”唐宋脱口而出，注意到对方奇怪的眼神，连忙补充道：“高老板，要不我们坐下来聊聊？我对直播电商很感兴趣，想向你了解一些这方面的知识。”
　　“行。”或许是对他印象不错，高梦婷并没有拒绝。
　　来到一楼，两人在角落里的凳子上面对面坐好。
　　高梦婷双腿并拢向右微微倾斜，被铅笔裤勾勒出的臀部曲线非常完美，既有肉感，又有美感。
　　唐宋收敛起乱飘的视线，斟酌着言辞道：“方便简单说一下你之前创业的经历吗？”
　　“没什么不好说的，反正都要离开了。”高梦婷自嘲的笑了笑，视线扫过这间不大的服装店，开始语气平静的叙述起来。
