　　忙碌到晚上6点钟。
　　唐宋起身伸了个懒腰，笑道：“辛苦了高会计，请你去吃顿大餐怎么样？”
　　高梦婷朝他眨眨眼道：“不好意思，今天有约了，这一顿我先记下来，改天你再请。”
　　“哦？男的女的？”
　　高梦婷愣了愣，有些不自然的挪开视线，“就是我那个学妹，她做的很用心，3天时间出了6个版本。这1500的设计费，算是我占了她大便宜，想着请她吃一顿补偿一下。”
　　以她的设计水平，在设计公司都是5000起步的。
　　而且还会负责后期各种尺寸、格式的修改维护，1500元绝对是超级友情价。
　　“OK。”唐宋朝她露出個帅气的笑容，“别忘记开发票，这种涉及到公司的花费都可以报销。”
　　“唐总大气！”高梦婷捂嘴轻笑。
　　正在这时，高梦婷的手机铃声突然响起。
　　唐宋扫了一眼，来电人备注是“秋秋”。
　　“喂，秋秋，我马上下班，你现在出发就行。”
　　“嗯嗯，拜拜~”
　　……
　　太阳渐渐向西下沉。
　　黑色的宝马330行驶在橘黄色的街道上，沿着主干道驶出南二环。
　　转了几个弯，道路两侧出现了郁郁葱葱的槐树。
　　熟悉的感觉涌上心头。
　　琳琅满目的商铺，五彩斑斓的灯牌，各种小吃店、路边摊、书店、饰品店…
　　路边来来往往的人群，大部分都是年轻男女，身上带着浓浓的朝气。
　　他们三五成群地走在街上，或说笑或打闹，充满了青春的活力。
　　这里是燕城科技大学外的商业街，也是他生活过4年的地方。
　　毕业以后，一路奔波忙碌，便再也没有回来过。
　　今天下班的路上，不知怎么就心血来潮，就想来这边尝尝熟悉的美食。
　　将车停好，唐宋站在路边打量了一阵，迈开步子朝前走去。
　　炸鸡，烤冷面，臭豆腐，糖葫芦…
　　不知不觉，唐宋的手里拎了好几个袋子。
　　最后，他进了一家正宗牛肉板面店。
　　大学时经常来吃，3年过去了，还是老样子。
　　他也不管能不能吃完，直接点了份大碗宽面，加了豆皮、把子肉、丸子、鸡蛋。
　　找了个挨着窗户的位置，一边吃着香喷喷的美食，一边观察着来来往往的大学生。
　　店外的天色渐渐暗淡下来，路边的灯倏然亮起，将外面的世界染上了暖黄色。
　　唐宋吃饭的动作一顿，不知为何，竟有一种恍如昨日的感觉。
　　印象中，似乎也有这么一幕，不过已经是好几年前了。
　　……
　　热闹的街上。
　　李淑敏嘟着嘴道：“我还是想吃螺蛳粉，怎么办？”
　　张佳红没好气道：“你都连吃两天了，现在放个屁都是那股臭味儿！”
　　“你…你胡说八道，说的好像伱放屁不臭似的！”
　　两人争吵了几句。
　　李淑敏晃了晃姚玲玲的胳膊，“玲玲，要不由你来决定今晚吃什么吧？我快饿死了。”
　　姚玲玲目光扫过路边的一排店铺，指着其中一家店道：“那就吃板面吧，量大管饱，还能加料。”
　　“行吧，那就赶紧的。”
　　“我要加鸡蛋、丸子。”
　　“瞧你那点出息，我要加把子肉！”
　　三人说说笑笑的走入店里。
　　在柜台处跟老板热络的聊了两句，点好了各自的餐。
　　由于是假期晚上，这个时候已经没有空桌子了，只能跟别人拼桌。
　　李淑敏扫了一圈，指着角落里的一处桌子，小声道：“那边有个帅哥诶，一个人，嘿嘿，咱们三个过去刚好凑一桌！”
　　从她们这个位置看过去，只能看到他侧后方，不过从身形、穿搭和轮廓仍然能看出，绝对是个帅小伙。
　　吃饭嘛，如果有帅哥欣赏自然更好。
　　三个女生相视一笑，直接朝那边走去。
　　这种小店大家都是混坐，也不存在打扰不打扰的说法。
　　李淑敏和张佳红直接在对面落座，偷偷打量男生的正脸。
　　姚玲玲则大大方方的拍了拍男生的肩膀，笑道：“帅哥，借过一下哈，我坐你里面。”
　　听到熟悉的声音，正在嗦面的唐宋诧异抬起头。
　　紧接着，四个人都愣住了。
　　沉默了片刻，姚玲玲瞪大眼睛喊道：“四月！我去，这也太巧了吧！？”
　　李淑敏和张佳红呆呆的对视一眼。
　　一直在网络上养成的素人博主，竟然直接出现在了面前。
　　有种奔现的既视感。
　　而且昨天他们才视频过，太巧了！
　　“确实很巧，这算不算是一种缘分？燕城这么大，我们竟然在这么一家小店里碰到了。”唐宋跟着感慨了一句，挪到了里面的座位上，朝玲玲道：“坐下聊。”
　　姚玲玲迅速落座。
　　唐宋笑着朝她们打了个招呼，“玲玲、敏敏还有小红帽，晚上好。”
　　随着他脸上露出笑容，三个女生都被晃了一下，上上下下打量着他，眼里满是惊奇和惊艳。
　　唐宋被她们三个人的目光搞得浑身不自在，“这么看着我干嘛？”
　　姚玲玲忍住想要捏一捏他脸的冲动，啧啧道：“四月，你比网上看起来可还要帅啊。”
　　“是啊是啊。”
　　“没错没错，你这改造绝对是我见过最成功的案例。”
　　李淑敏和张佳红也拼命点头附和。
　　之前视频的时候就感觉这小哥长得挺俊，线下见到真人还要超出预期。
　　尤其是他的嘴，唇红齿白，笑起来的时候巨温柔，好帅！
　　唐宋脸色微红，笑道：“别一直叫我网名了，直接叫我真名吧，就是微信昵称唐宋。”
　　“正式认识一下，我叫姚玲玲。”
　　“我是李淑敏。”
　　…
　　四个人简单聊了几句，算是重新认识了一下。
　　唐宋把桌子上自己买的一堆小吃放到桌子中间，笑道：“刚好，东西买多了吃不完，这下不用发愁了。”
　　看着琳琅满目的小吃，三个女生齐齐咽了口唾沫。
　　“这不太好吧？”
　　“没关系，咱们都是朋友，而且我确实吃不完。”
　　“唐宋，你要知道，我是你的忠实铁粉，就不跟你客气了。”李淑敏舔了舔嘴唇，直接抓起一个手枪鸡腿，咬了一大口，满足道：“这是街口那家脆香炸鸡吧？太好吃啦！”
　　“臭豆腐也很好吃。”
　　板面很快上齐。
　　四人一边聊着天，一边吃着饭。
　　三个女生都是比较活泼的性子，围绕着他本人和美食一顿聊，唐宋都有些插不进话。
　　聊了一阵。
　　姚玲玲解释道：“我们三个都是燕城科技大学的学生，去年刚毕业，因为对学校周边熟悉了，就在旁边的星辰花苑小区合租了一套房子，经常在这边吃饭，价格便宜、分量足。”
　　唐宋愣了愣，展颜笑道：“原来是学妹啊！我是20年毕业的，你们入学的时候，我应该刚上大三，说不定以前咱们还在学校里见过。”
