　　2023年4月7日，周五，晴，6~16℃。
　　早上6点，天边刚刚亮起晨曦。
　　“叮铃铃——”闹钟声响起。
　　唐宋利落起床，整理好床铺，喝上一杯温开水，在厕所排空代谢的废料，身体的活力被迅速唤醒。
　　站在镜子前，脸上露出真诚的微笑。
　　“叮咚——”，银行的到账短信如约而至。
　　开启一天的好心情。
　　有句话说的好：真正的富有，是你脸上的笑容。
　　唐宋对此深以为然。
　　打开系统界面，查看个人信息。
　　【玩家：唐宋（25'）】
　　【角色：锦绣商贸-开发工程师】
　　【身高：180CM，体重：86.5KG】
　　【体质：56，耐力：55，敏捷：49，悟性：76】
　　【资产状况：】
　　余额：46020.80元
　　企业：无
　　房产：无
　　座驾：雅迪电动车
　　…
　　今天是他执行减肥计划的第6天，效果非常不错。
　　体重降到了86.5KG，敏捷增加了1点，魅力评分达到25。
　　摸了摸自己的小腹，能明显感觉到小了一些，身体也轻快了不少。
　　“nice！”唐宋愉快的打了个响指。
　　没人能拒绝变得更好，看着自己一点点朝着目标靠近，真是让人心潮澎湃。
　　穿上运动装，做了10分钟的全身拉伸后，迎着淡薄的晨光，呼吸着冷冽的空气，开始40分钟的空腹有氧。
　　经过了夜间的长时间禁食，身体内的糖原储备较少，此时进行有氧运动，身体更容易利用脂肪作为能量来源，减脂效果极佳。
　　“呼哧呼哧——”
　　大颗大颗的汗珠滚落下来，衣服被湿透，双腿在打颤。
　　脚步声、呼吸声、心跳声，在他的耳边交织成激昂的协奏曲。
　　懒惰、逃避、偷懒的念头一个個从脑海里冒了出来。
　　唐宋努力调整着呼吸节奏，痛苦的享受着属于自己的燃脂时刻。
　　事实上，今天已经轻松了很多。
　　最开始运动那几天，肌肉中乳酸堆积导致浑身酸痛，上个厕所都费劲，完全是凭借毅力坚持下来的。
　　回到住处，简单冲了个澡，开始准备自己今天的伙食。
　　早餐很简单：牛奶（250ml），紫薯（150g），水煮蛋*1，苹果*1。
　　午餐做起来则要麻烦一些：蒸玉米、南瓜，冬瓜虾仁，黑椒香菇。
　　吃完早餐，将厨房收拾干净，唐宋拎着饭盒步行去上班。
　　之所以一直没离职，主要是为了尽快获得【魅力30】对应的奖励。
　　按照系统对魅力值的评定标准，在没有自己的事业前，一份稳定的工作和人际关系非常重要。
　　如果自己的【角色】变成无业游民，那魅力值肯定要降不少。
　　处在发育阶段的他，当务之急是尽快解锁第一阶段奖励，一切求稳！
　　……
　　上午8:50。
　　林金大厦20层，锦绣商贸。
　　“早！”
　　“早！”
　　“早啊，张哥！”
　　“早上好小宋，最近瘦了不少啊！人也精神了。”
　　唐宋脸上带着和煦的笑容，不时和碰到的同事打着招呼。
　　将饭盒放到冰箱里，接上一大杯热水，在工位上坐好，打开笔记本电脑开始学习。
　　优质的睡眠让他精神饱满，加上体重下降，整个人发生了明显的改变。
　　不少女同事还找他索要减脂餐的菜单。
　　现在的他心态很好，每天9点上班，6点准时下班。
　　工作适可而止，加班那是绝对不可能的，主要精力都放在提升自己上。
　　时不时还会去楼道里走几圈，避免久坐。
　　午饭时，赵月突然凑了过来。
　　瞄了眼唐宋的饭盒，感叹道：“宋哥，你的减脂餐做的越来越有水平啦，看着很有食欲！”
　　“都是按照教程瞎搞的，味道其实一般。”
　　“我不信。”赵月捂嘴轻笑，直接用筷子夹了一块虾仁，丢进嘴里尝了尝，“哪有你说的那么糟糕嘛，味道相当可以！”
　　说完，又拿了杯酸奶放到唐宋桌上，拍着他的肩膀道：“给宋哥你加加油，争取早日瘦下来！把咱们部门男生的平均颜值往上拉一拉！”
　　“没问题。”唐宋笑着比了个OK的手势。
　　目光对视，赵月似乎有点不好意思，快速移开了视线，坐回自己工位。
　　唐宋看着她的背影，忍不住摇摇头。
　　刚入职的时候，他还以为这位女同事喜欢自己。
　　毕竟她的言谈举止都挺亲近的，看起来没有什么距离感。
　　不过后来发生的几件事，让他渐渐醒悟过来，人家赵月只不过是在养鱼。
　　看中的应该是他技术水平不错，可以在工作中帮到她。
　　从颜值上来说，赵月谈不上多漂亮，妆后可以给到6分。
　　20出头的年纪，性格外向，身材不胖不瘦，月薪6k。
　　然而，就是这样一位不算出众的女生，身边的追求者、舔狗也不少。
　　每逢节假日都能收到礼物和鲜花，朋友圈丰富多彩。
　　这也导致她身上总有一种莫名其妙的优越感。
　　大概在她的标准里，唐宋被默认归拢到了舔狗那个行列里。
　　时不时就会像刚刚那样，扔根骨头保持一下亲密度。
　　……
　　下午3点多，身体再次处于空腹状态。
　　唐宋在椭圆机上运动了半小时，出了一身汗。
　　回到工位没一会儿，剧烈的饥饿感汹涌而至。
　　他的视线不自觉落在了周边同事的零食上，喉咙上下滚动。
　　薯片，火腿，泡椒凤爪，干脆面，巧克力…
　　都是他爱吃的！
　　唐宋舔了舔嘴唇，努力转移注意力。
　　这个时期的饥饿感是最难熬的，但是只要扛过去，身体就会开始燃烧脂肪，稳定血糖水平，饥饿感也会减轻很多。
　　坚持了半个小时后，周围的同事们突然开始讨论起下午茶来。
　　唐宋扫了眼工作群，果然看到了人力刚刚发的通知。
　　【Dear all：又到了美味的下午茶时间，感谢大家在日常工作中的辛勤付出，活动区准备了蛋糕和奶茶，快来食吖！】
　　下面还配了几张图。
　　香喷喷的奶油蛋糕，金黄酥脆的牛角包，大杯珍珠奶茶，沾满巧克力的华夫饼。
　　锦绣商贸的员工福利一项不错，每周五都会提供一次免费下午茶，算是一种人文关怀。
　　旁边的同事王朝阳朝他招招手，“走啊唐宋！去晚了就抢不到好吃的了。”
　　唐宋盯着照片，重重的咽了口唾沫。
　　【香甜滑腻的奶油，松软可口的蛋糕，裹黄油的牛角包！】
　　【如果只是吃一两块，肯定没问题的！】
　　唐宋微微起身，随即又用力咬了咬下嘴唇，重新坐了下去。
　　艰难的开口道：“不了，我最近减肥，你们吃好喝好。”
　　对于完成任务的渴望，最终还是战胜了美食的诱惑。
　　晚上6点钟。
　　唐宋合上笔记本电脑，准时下班。
　　熬过了那阵抓心挠肝的饥饿感，现在反而轻松了很多。
　　走出写字楼大门，四月的风扑面而来。
　　唐宋深吸口气，迎着橘黄色的夕阳慢跑。
　　回到清馨家园，开始准备期待已久的晚餐。
　　水煮菠菜（200g）+清蒸鱼（150g）+糙米饭一碗。
　　夕阳渐渐消失在地平线，夜色将整座城市笼罩。
　　客厅的灯光被点亮。
　　唐宋坐在餐桌前，默默感受着食物带来的满足感，畅想着未来。
