　　看着明晃晃的10万块提现额度，唐宋握了握拳，直接提现！
　　“叮——”短信提示音响起。
　　“【招商银行】您尾号6800的账户于04月20日 18:39收入人民币102000.00元。”
　　“牛逼！”唐宋脱口而出，眼神格外炽热。
　　打开个人信息界面。
　　【玩家：唐宋（34'）】
　　【角色：锦绣商贸-开发工程师】
　　【身高：181.5CM，体重：79.5KG】
　　【体质：59，耐力：56，敏捷：50，悟性：76】
　　【资产状况：】
　　余额：10.41万元（投资金：100万，负债：4万元）
　　企业：无
　　房产：云溪大厦200平办公区
　　座驾：五菱宏光S
　　…
　　人生首次，银行卡余额突破10万元。
　　看着红色的负债信息，唐宋没有迟疑，先把借呗和微粒贷的4万块还了，总利息刚好是100。
　　虽然余额缩水到了6.3万元，但是无债一身轻，爽！
　　有了【受欢迎的我】这个称号在，只要他好好运营自己在两个平台上的账号，挣钱一点都不难。
　　想到这里，唐宋有些坐不住了。
　　打开相册，查看自己之前做好的「听劝改造Vlog第一期总结」视频。
　　虽然说是视频，但本质上还是一张张图片拼接而成的。
　　加上他当时没有很用心，观赏性其实很一般。
　　这也是为什么，明明他的改造对比效果很好，但这条总计视频就是没火起来。
　　想了想，唐宋快步来到电脑前，打开电脑版的剪辑软件。
　　将手机上的素材全部导入到电脑里，按照顺序认认真真梳理了一遍。
　　将其中效果最好的照片挑选出来，制作出几张循序渐进的改造对比图。
　　以每一天为节点，把每天的体重、减脂餐、运动进行组合，让自己的改造过程展示更加丝滑。
　　接着，又参考了几個同类爆款视频的转场动效、文案、BGM，将适合自己的全部借鉴。
　　忙碌到晚上9点钟，一个精心制作的素人博主改造逆袭的vlog就出炉了。
　　唐宋反复观看了几遍，自己都忍不住点了个赞。
　　这转场，这动效，这BGM，真是励志！
　　对比起来，自己之前还是太不用心了。
　　果然，有激励才有动力。
　　打开抖音APP，导入制作好的视频素材，点击下一步。
　　【简介：“人生需要有把自己从NPC打造为主角的勇气！”】
　　【话题：#穿搭，#听劝改造，#素人改造，#逆袭，#励志】
　　反复检查几遍，确保没问题后，点击发布。
　　唐宋长舒口气，接下来就是想想怎么把视频做好了，最好是抽空深入学习一下视频的剪辑制作。
　　由于系统的限制，他无法使用任何营销推广的手段，唯一的方法就是靠视频质量取胜。
　　如果能像上次发型改造翻车那样，出现一条爆款，那带来的粉丝增量会非常客观。
　　畅想了好一阵。
　　等到唐宋回过神来时，时间已经快22点了。
　　拍了拍自己发烫的脸蛋，到厕所洗了个漱，这才逐渐冷静下来。
　　果然，自己还是不够淡定，一个小小的称号奖励就被冲昏头脑了。
　　其实仔细想想，这个奖励也不算夸张。
　　纯靠自然流量，一个没什么才艺的素人博主，无论在哪个平台，涨粉都是很难的。
　　小红书的1000粉，用了足足20天，这还是因为他赛道选的好，同时又出了个锅盖头的爆款笔记。
　　将自己的兴奋劲彻底压下去后，唐宋换上一身舒服的睡衣，靠在床头读了会儿《认知天性》。
　　在对书里内容的思考中沉沉睡去。
　　……
　　2023年4月21日，周五，雨，6~11℃。
　　今日的燕城气温暴跌，乌云压境，阴雨连绵。
　　起床后，唐宋在楼道里爬了40分钟的楼，完成了今日份的空腹有氧。
　　站在镜子前，穿着贴身的运动装，戴上口罩，多次调整角度、光线、位置，拍了一段满意的素材视频。
　　冲了个澡，换上一身干爽保暖的衣服，开始制作今日份的早餐。
　　水煮蛋+牛奶+煮玉米+一根黄瓜。
　　现在的他，已经把自律融入到了生活，开始享受这种健康的生活方式。
　　目前他的体重已经达到正常水平，正常的穿搭，看起来也是个不胖不瘦的精神小伙。
　　不过身上的肌肉不明显，没有什么线条，体脂率大概20%的样子，体型的魅力值还有很大的提升余地。
　　按照网友们的建议，他的下一个目标是把体脂率降到15%，也就是微微有腹肌的状态。
　　整个人看起来会更加匀称协调。
　　吃完早餐，唐宋打开系统界面，查看称号【受欢迎的我】详情。
　　【当前现金奖励：4100元（总计106100元）】
　　一晚上的时间，只增加了41个粉丝。
　　打开手机查看，抖音粉丝增加了27个，小红书上增加了14个。
　　这也算是正常数据，在他的预期范围内。
　　坐到电脑前，把今日份的改造素材整理成视频，分别上传到两个平台。
　　唐宋收拾好东西，拿上车钥匙和雨伞下了楼。
　　“嗡嗡嗡——”五菱宏光缓缓起步，渐渐的消失在朦胧的雨幕中。
　　由于还在下雨，路上的车开的特别慢。
　　坐在车里的唐宋，再一次体会到了有车的好处。
　　看着窗外举着伞穿梭在雨水中的行人，脑子里情不自禁想到了赵雅倩。
　　自己这位美容师朋友经济并不宽裕，平常是坐26路公交上班，不过在这样的天气里，出行就是一件麻烦事。
　　来到公司，看着窗外越来越大的雨。
　　唐宋再次点开了赵雅倩的聊天框。
　　消息依旧是他昨天下午发的那一条：“周末要不要一起去逛街，不会占用你太多时间，就在云盛广场，想听一下你的穿搭建议，帮我挑身衣服。”
　　就是这个简单的邀请，赵雅倩却一直都没回复。
　　想了想，唐宋留言道：“今天风大雨大，路上注意安全。”
　　消息刚发出去没多久，手机震了震。
　　【赵雅倩：彩虹雨伞.jpg】
　　【赵雅倩：“放心，我有大伞保护，雨淋不着的。”】
　　收到美容师的回复，看着那把熟悉的伞，唐宋忍不住嘴角上扬。
　　犹豫了片刻，给她发了个20元的小红包。
　　继续道：“上次赵老师的这把伞帮我遮风挡雨，护送我回家，这次我请它打车！”
　　【赵雅倩：“不行不行，这个不能要。”】
　　唐宋：“是发给彩虹伞的，今天风太大，我不忍心看它受罪。”
　　赵雅倩沉默了好一会儿才把红包收了下来。
　　又过了一阵，对方分享过来一个滴滴行程单，从天阔花园小区到步行街入口。
　　【赵雅倩：“已经把它护送上车了，谢谢，等我发了工资，给你的五菱加满油。”】
　　看到这条消息，唐宋“噗嗤”一声笑了出来。
　　这句话似乎成了她的口头禅。
　　两人认识以来，至少听她说过七八次“等我发了工资，怎么怎么样”。
