　　唐宋调整了一下睡姿，盖好被子。
　　选中【模拟副本生成卡】，立即使用。
　　“嗖——”系统界面光晕流转。
　　出现一副盛大的演唱会画卷。
　　灯光璀璨，荧光棒汇聚成星河。
　　烟花在天空绽放，五彩斑斓，梦幻而绚烂。
　　紧接着，一行行文字跳跃而出。
　　【梦境是人们心灵深处的表达和探索。在梦里，你可以逃离现实的束缚，可以穿越时空，也可以邂逅从未见过的奇幻景象。你将进入一个自由而神奇的想象空间，这里充满了无限的可能性和创意，请玩家尽情发挥。】
　　【2023年4月28日 22:34你开启了第一个剧情副本】
　　【正在载入剧情…】
　　【正在分配角色…】
　　【欢迎来到剧情副本——明日巨星】
　　【由于玩家初次开启副本，难度已自动降低，请放心体验剧情】
　　【即将开始】
　　紧接着，光幕化作星光消散，汹涌的睡意袭来。
　　唐宋身体迅速放松，呼吸变得均匀而绵长。
　　…
　　我出生在一个普普通通的工薪家庭，虽然不算富裕，但家人身体健康、和和睦睦。
　　小学3年级，班上转来了一個非常可爱的小女孩，恰好被安排成我的同桌。
　　她非常聪明，老师教的东西一学就会，每次考试都是满分，还会画画、弹钢琴、跳舞。
　　她很喜欢看书，时不时还会分享给我一些有趣的故事。
　　不知不觉，我们的成了关系很好的朋友。
　　升入初中后，我们去了不同的学校，有了新的交友圈，联系渐渐变少，只有偶尔在图书馆、文具店、路上碰到。
　　上了高中，我们又成了同学，虽然不在一个班，但也经常会在操场、楼梯间、树荫下聊天。
　　她还是那么优秀，学习成绩每次都是全校前三，而我只是中等偏上。
　　她解数学题时喜欢听音乐，我用省下的生活费买了一把吉他，开始自学。
　　意外的发现自己非常有音乐天赋，我的吉他弹的很好，歌也唱的很好。
　　上了大学，我们再次分开了，这次足足有350多公里。
　　我加入了音乐社团，接触到了更多的乐器。
　　…
　　我开始尝试自己写歌，唱出来拍成视频，放到短视频APP上，再分享给她。
　　有一家娱乐公司找到了我，看中了我的音乐天赋和帅气的长相，希望签约我为歌手。
　　我同意了。
　　我喜欢音乐，也渴望证明自己，渴望成为明星。
　　经过了专业培训和指导，我的音乐水平再次突飞猛进。
　　…
　　我被经纪人安排参加了一档名为《明日巨星》的节目。
　　这是个全球性质的音乐选秀节目，也是目前最火的综艺。
　　她送了我一把很贵的吉他，鼓励我加油。
　　我顺利通过了“初选赛”和“精选赛”，进入华夏区的淘汰赛阶段，这也意味着我终于能登上荧幕了，我将在《明日巨星》这档爆火综艺中绽放属于自己的光彩！
　　但是即将到来的第一轮比赛似乎并不简单。
　　我可能要被淘汰了。
　　***********
　　【剧情任务：维持人设，顺利通过第一轮淘汰赛】
　　【评价标准：舞台表演能力、个人魅力展现、角色匹配度】
　　唐宋缓缓睁开眼，揉了揉脸蛋。
　　刚刚的他仿佛经历了另一个人的人生，似乎一闪而过，但又能非常清晰的代入进去，完全没有违和感。
　　热爱音乐，天赋极高，嗓音条件出众，会很多种乐器。
　　尤其是吉他水平，专业的演奏级别，已经可以去组乐队、开演唱会了。
　　绝对的实力派。
　　这也是他能顺利从华夏赛区脱颖而出的原因。
　　然而淘汰赛第一轮，他就碰到了一位VIP选手。
　　或许是忌惮他的实力，对方背后的经纪公司通过内部交易，将他们这一组比赛安排到了“樱花省”的一个音乐节现场。
　　选手演唱，观众和评委投票。
　　作为华夏的一个省，这里的人虽然都会说普通话，但作为方言的「日语」仍然流行。
　　这位VIP选手就是樱花省本地人，很擅长日语歌。
　　“叮！副本商城已开启，购买的道具、技能书只限该副本中使用。”
　　来了！打副本的装备终于上架了！
　　虽然对手是个VIP，可我是挂逼啊！
　　在我的梦里，还能让你给欺负了！
　　打开系统界面，进入刚刚出现的副本商城。
　　依次查看物品详情。
　　【爆火日语歌曲*1】：使用后可获得1首爆火日语歌的词曲和编曲，售价10万元。
　　【日语技能书】：使用后可自动掌握日语拼读规则、词汇语法、语音语调，能够流畅的听说读写，达到专业翻译级别，售价20万元。
　　【恢复药剂*10】：使用后可迅速将精气神恢复到最佳状态，帮助你更好的应对比赛，售价30万元。
　　…
　　唐宋没有继续往下看，毕竟现在的他只有44万存款。
　　“叮！你获得了【爆火日语歌曲】。”
　　“叮！伱获得了【日语技能书】。”
　　刚刚提出来的30万对赌金立刻没了，唐宋稍微有些肉疼。
　　不过没办法，想要顺利通关副本，必须要有合适的装备。
　　进入系统仓库，选中【日语技能书】，立即使用。
　　唐宋稍微一思考，脑海中立刻冒出很多词组、发音、语法，随口便能说出流利的日语。
　　可惜这个技能只是暂时的，只能在该副本中使用。
　　要不然以后看番剧、情景剧都不用字幕了，各种生肉直接啃，体验感蹭蹭长。
　　感慨了一阵，选中【爆火日语歌曲】，立即使用。
　　刹那间，完整的乐谱以及编曲内容出现在他脑海里。
　　凭借着来自梦境的音乐才能，他立刻将这首歌消化理解。
　　拿起房间里的黑褐色吉他，顺手弹唱几句。
　　无论是歌声还是吉他伴奏，都不逊色于他在现实世界里听过的那些成名歌手。
　　将吉他轻轻放下，唐宋迈步走到窗前，向外看去，欣赏着大阪街头的景色。
　　高楼大厦，轨道交通，五颜六色的广告牌，穿JK的小姐姐，随处可见的二次元元素…
　　这个梦境和现实世界虽然有很多差别，但也有不少相通的地方。
　　虽然很想去体验一下独特异乡文化，和漂亮的樱花妹子聊聊天，但考虑到现在的人设，还是放弃了。
　　接下来的两天，唐宋按照既定节奏，开始扮演角色。
　　梦境世界有种奇特的魔力，朦胧而离奇，似乎真的就是一场美梦，让他渐渐代入到了角色中，体会到了一个天才对自己擅长领域的自信心。
　　调整心态，打磨歌曲，嗓音训练，学习舞台表现力…
　　不被看好，评委打趣，对手奚落，演唱原创日语歌曲《Lemon》，点燃现场，成功晋级。
　　……
　　随着比赛结果的公布。
　　唐宋眼前的画面瞬间定格。
　　黑褐色的吉他，炫丽的舞台，明亮的聚光灯，观众的欢呼、掌声和呐喊。
　　“唰”系统光幕展开。
　　【剧情副本已通关】
　　【评价结算中……】
　　【综合评价为：S（优秀）】
　　【你获得了属性奖励：悟性+1】
　　【你获得了语言奖励：初级日语】
　　【你获得了技能奖励：吉他演奏】
