　　2023年4月9日，周日，晴，16~26℃。
　　唐宋喘着粗气停下了脚步，休息了一阵，从臂包里掏出手机。
　　查看运动轨迹。
　　全程5公里，平均配速6'34″。
　　开始锻炼已经过去了一周，度过了身体的适应期，他的体能有了明显的提升。
　　打开【个人信息】面板。
　　【玩家：唐宋（25'）】
　　【角色：锦绣商贸-开发工程师】
　　【身高：180CM，体重：85.5KG】
　　【体质：57，耐力：55，敏捷：49，悟性：76】
　　【资产状况：】
　　余额：18294.00元（负债20000.00元）
　　…
　　空腹状态下体重又减少了1kg，体质也增加了1点，一切都在变得越来越好。
　　紧接着，唐宋眼神大亮。
　　魅力值不知什么时候又增加了1点！
　　要知道，没有做定型的他可是顶着个炫酷锅盖头，自带【魅力-1 buff】。
　　也就是说，如果他换个适合自己的发型，魅力值很可能会直接达到27点！
　　距离解锁第一阶段奖励、开启计划任务只差3点！
　　应该是最近发生的一系列事，尤其是跨过谢疏雨那道坎，以及听到金秘书消息后的自我反省，让他的心态和心境有所提升。
　　魅力顺其自然的增加了1点。
　　又在楼下做了几组拉伸动作，唐宋怀揣着兴奋的心情回到出租屋。
　　一边吃着早餐，一边打开小红书，查看战果。
　　仅仅是一晚上的时间，多出了600多条未读消息。
　　昨晚发布的那篇笔记引起了不少关注。
　　点赞：412，评论：196。
　　粉丝数直接上涨到了276。
　　快速喝完牛奶，唐宋开始认真回复网友、收集建议。
　　唐宋：“感谢建议，我的皮肤确实很差，目前已经开始认真学习、着手改善。”
　　唐宋：“可能是我经常低头玩手机、看电脑，导致脖子下意识前倾，感谢指点，我去看一下这套训练法！”
　　唐宋：“发型打算换成美式前刺，等我今晚更新笔记看效果！”
　　…
　　时间不知不觉来到上午9点多。
　　“嗡嗡嗡——”手机震了震，弹出一条微信消息。
　　【赵雅倩：“早上好，哥！不知道有没有打扰到您休息，您的会员卡昨天下午就已经办好了，有空记得来拿哈。”】
　　想到180公分的酒杯腿，以及正在进行中的【对赌协议】，唐宋只觉一阵心神激荡。
　　迅速回复道：“好的，辛苦了倩倩。我今天下午两点过去领，顺便请你给我做一套护肤（#愉快）。”
　　【赵雅倩：“好嘞哥！您卡里附赠了3次面部基础护理以及一次VIP护理，到店直接找我就行！”】
　　简单聊了两句。
　　唐宋退出聊天界面，看了看时间，打开点评APP，开始寻找靠谱的理发店。
　　挑挑拣拣好一阵，最终选择了5公里外的一家高档连锁美发沙龙。
　　或许是因为价格比较贵，店里人并不算多。
　　负责帮他理发的是個不到30岁的年轻托尼，话不多，有点高冷，长得还挺帅。
　　唐宋吸取教训，把网友「敏敏」发的那张发型图拿了出来，再三和对方确认效果如何，是否可以做。
　　托尼老师简单扫了几眼，又捏了捏他的头发，对着镜子里的他比了个OK的手势：“绝对没问题。”
　　看到对方一副胸有成竹的样子，唐宋深吸口气，闭上了眼睛。
　　“唰唰唰——”理发器将两侧扫出美式渐变的弧度。
　　“咔咔咔——”剪刀不停游走，将顶部剪出层次感。
　　二十多分钟后。
　　托尼再次吹干他的头发，开始指导他如何打理定型。
　　唐宋透过镜子，一边观察对方的动作，一边将步骤熟记于心。
　　顶部头发用指缝插入发根，抓出自然的蓬松感，发尖部分向上提，形成前刺发束的纹理感。
　　前侧刘海向上抬高，增加面部轮廓立体感。
　　后脑轻轻抓揉蓬松，让头型更显立体饱满。
　　“OK，这样就可以了，你的发质不太好，想要效果达标，最好选用哑光纹理发泥。”托尼做出了最后的忠告。
　　唐宋看着镜子里的自己，再次体会到了发型的重要程度。
　　减重9斤的他，脸上肉虽然还是不少，但在这个蓬松立体的发型影响下，看起来清爽有型，颜值上了一个台阶。
　　打开系统界面。
　　【魅力：27】
　　nice！
　　唐宋眼里流露出难以掩饰的兴奋，一个劲儿的感谢托尼老师，夸赞对方的技术高超。
　　把高冷的托尼搞的有些脸红，反思着自己刚刚的态度是不是不够热情。
　　……
　　下午13:50。
　　随着唐宋靠近艺姿美容美发，很快就看到了站在门口的赵雅倩。
　　黑色小西服，白衬衣，平底鞋。
　　依旧是那身得体的制服。
　　由于个子高，站在那里的她非常醒目。
　　漂亮的脸蛋上带着公式化的笑容，婀娜的身材吸引了不少路人的目光。
　　大概这也是门店吸引顾客的一种手段。
　　看到走过来的唐宋，赵雅倩连忙上前接待，“哥，下午好，欢迎光临艺姿美容美发。”
　　“下午好，倩倩。”唐宋笑着打了个招呼。
　　“这是您的会员卡，里面余额是2000元。”赵雅倩从兜里掏出一张金黄色的卡片递了过去，“另外还有面价998元的产品赠送给您，我带您去产品区挑选一下。”
　　“好。”
　　赵雅倩转过身，迈开大长腿在前带路。
　　清新甘甜的体香扑面而来，丰满的大腿前后交叠，被薄款丝制西裤包裹着的臀部轻轻摇摆。
　　这一刻的赵雅倩，身上带着一股难以言喻的妖娆和性感。
　　走在后面的唐宋深吸口气，心跳越来越快，怎么都挪不开目光。
　　不得不说，自己这位美容师朋友，长得是真带劲！
　　“哥，这一排都是您可以选的产品，上面有价格标签，只要加起来不超过998就行。”赵雅倩在一面架子前停下，热情道：“需要我帮您推荐一下吗？”
　　唐宋不动声色的移开目光，开口道：“你直接帮我选就可以，我相信你。”
　　赵雅倩愣了愣，脸上露出开心的笑容，“那我帮您拿一盒发泥，再拿一套洗护用品和一个洁面仪，都是您用得着的。”
　　“好的，谢谢。”
　　挑选完赠品，赵雅倩便把他带到了西侧的美容专区。
　　虽然面积不大，但东西还算齐全，每个区域都干净整洁。
　　美容床、小推车、墙挂镜、配料架、工具包、照明设备、消毒柜…
　　在靠近入口的墙上，还有不少资质证明。
　　算是个迷你型的美容馆。
　　注意到唐宋扫视的目光，赵雅倩表情不自然的解释道：“原本是有3名美容师的，不过她们因为一些特殊原因离职了，目前主要是我来负责，所以您也没办法挑选美容师了。”
　　“没想到你还是店里的美容主管，了不起！”唐宋看出了她的尴尬，开了个小玩笑缓解气氛。
　　赵雅倩“噗嗤”一声笑了出来，看向唐宋的目光也少了许多客套。
　　最近这段时间她遇到的全是糟心事，连最爱吃的那家炸串店都没心思光顾了。
　　唐宋所表现出来的信任和宽容，让她紧张疲惫的心绪得到了一丝缓解。
　　……
　　湿润的棉布擦干净脸，挤压洁面乳，在掌心轻轻打出泡泡。
　　从下巴开始揉搓，依次经过嘴角、脸颊、鼻翼，自眼眶向外打圈，安抚眼周，掌心揉搓额头…
　　“这一步是深层清洁，主要为了去除毛孔深处的污垢和油脂，您自己日常洗脸不需要这么麻烦。”
　　“这是为了去除角质、黑头，让肌肤更加光滑和明亮。”
　　赵雅倩的动作温柔娴熟，细腻修长的双手触感极佳。
　　唐宋仰躺在柔软的美容床上，身上披着一件洁白的毯子，头上和肩膀上裹着毛巾。
　　耳边不时传来赵雅倩甜美的声音。
　　舒服的昏昏欲睡。
　　不知过去了多久，伴随着一阵轻柔的脸部按摩。
　　赵雅倩轻声道：“哥，给您的这套面部VIP护理已经结束了。”
　　唐宋缓缓睁开眼，首先映入眼帘的是赵雅倩大大的工作胸牌，带着迷人的弧度。
　　看了看墙上的LED电子表。
　　不知不觉竟然已经过去了一个小时，像是睡了个午觉。
　　最大的感觉就是毛孔被疏通，皮肤似乎在呼吸，脸上充满了水分。
　　坐起身，看看化妆镜里的自己。
　　脸干净了很多，黑头、粉刺少了不少。
　　皮肤表面仿佛多了一层什么，摸起来也不再是粗糙、油腻，而是嫩嫩的、duangduang的。
　　“谢谢，做的非常棒！”唐宋真诚的道了声谢。
　　能感觉到，赵雅倩帮他做的面部护理非常用心，没有一丝一毫的敷衍。
　　“您满意就成！”得到顾客的认可，赵雅倩脸上露出个的大大的笑容，“以后可以一周或两周来一次，日常的话，在家也要注意保养。坚持两三个月，保证您的皮肤肉眼可见的细腻、白净、有光泽。”
　　“好。”唐宋点点头，用力握了握拳，主动开口道：“咱们也算是认识了，伱不用一直用敬称，正式介绍一下，我叫唐宋。”
　　赵雅倩看了看他，笑道：“好嘞，那就听您…你的，我叫赵雅倩。”
　　唐宋吐了口气，从兜里掏出个深蓝色的小盒子。
　　直接放到她面前，“接下来肯定要经常找你咨询皮肤问题，我这人脸皮薄，这个小礼物你收下，以后我就能心安理得的在微信上打扰你啦。”
　　“这…”赵雅倩连忙推辞道：“这不行，你是我们店的会员，维护客户关系是我的工作职责，欢迎你随时找我，保证知无不言言无不尽！”
　　唐宋看着她漂亮的脸蛋，笑道：“皮肤问题困扰我很久了，一直挺想有你这么个美容师朋友，这个耳钉也不贵，就当是朋友之间的善意，别拒绝了。”
　　听到“朋友”两个字，赵雅倩愣了愣，脸色稍微有些红。
　　她出来工作也有大半年了，接触过的人不少。
　　从唐宋之前的眼神、动作中，也能看出一些若有若无的东西。
　　不过她对这个男生并不怎么反感，至少对方没有表现的很露骨，看起来很有礼貌，对自己也挺尊重的。
　　尤其是最近发生的一系列事，让她的心情非常糟糕。
　　这个突然出现的小礼物，从某种意义上来说，算是一次难得的幸运和惊喜，也是她阴暗生活里的为数不多的亮光，值得珍惜。
　　犹豫了一阵，赵雅倩吐了吐粉嫩的舌头，小声道：“那就谢谢宋哥的礼物，之后有什么皮肤问题都可以找我。”
　　“一言为定！”唐宋指了指礼物盒，“打开看看喜不喜欢，中午出去散步，刚好看到这个耳钉，感觉挺适合你的。”
　　赵雅倩抿了抿嘴，轻轻打开了小盒子。
　　首先映入眼帘的是个熟悉的logo，施华洛施奇。
　　下面是两枚精致的耳钉。
　　白金+玫瑰金的配色，周围点缀着一圈亮晶晶的水晶。
　　blingbling的，看起来非常漂亮。
　　赵雅倩惊喜的捏起来，放到自己耳垂边，对着化妆镜比了比。
　　眉开眼笑道：“谢谢宋哥，我非常非常喜欢！”
　　这款耳钉算是网上的爆款，价格700左右，对于她来说已经算是非常昂贵的饰品了。
　　不过她的性格就是这样，既然接受了，那就没必要扭扭捏捏、假装矜持。
　　而且宋哥也说了，他们算是朋友！
　　朋友之间赠送的东西，应该不用觉得羞愧吧？
　　大不了等自己那两个月工资到账，回赠给他一个同价位的礼物就好了。
　　紧接着，唐宋精神一震！
　　耳边响起清脆的系统提示音。
　　“叮！【对赌协议】约定条件2已达成！当前对赌金膨胀为150000.00元。”
　　15万！这可是15万啊！
　　可以买一辆A级家轿，老家县城一套房20%首付，自己一年多的工资…
　　唐宋深吸口气脑子里瞬间想到了很多。
　　接下来，就是借助护肤这个话题和赵雅倩拉近关系，同时努力减肥，改造自己。
　　从这两天的接触来看，赵雅倩这个小姑娘并不复杂。
　　只要自己表现出足够的优秀和温柔，获取对方的好感也不难。
　　…
　　回到清馨家园没多久，敲门声响起，昨天从京东购买的5本经典著作送到了。
　　塑封完好，印刷清晰，还带着淡淡的油墨香气。
　　下午三点多，天气晴朗，气温20出头，体感极为舒适。
　　唐宋把人体工学椅搬到阳台上，打开逍遥模式，半躺在椅背上。
　　耳边是风吹槐树叶的“沙沙”声，不时还夹杂着清亮的鸟鸣。
　　他把高楼大厦、蓝天白云当做背景，开始阅读《乌合之众》。
