　　目送赵雅倩的身影消失。
　　李景中失望的摇摇头，上下打量了一阵唐宋，突然笑道：“你是赵雅倩的朋友对吧，有空劝劝她，现在合适的工作不好找，尤其对于是她这种没上过大学的小女生。”
　　唐宋皱了皱眉，冷冷问道：“你指的是什么工作？”
　　从两人刚刚的谈话来看，很明显他指的工作并不单纯。
　　赵雅倩是那种心思单纯的人，如果是真心实意帮她，不可能是那种态度。
　　李景中看了看他的眼睛，淡淡道：“当然是最适合她的工作，算了，懒得跟你这种小年轻计较，有些事你以后就明白了。”
　　说完，他撇了撇嘴，直接和唐宋擦伞而过，上了路边一辆宝蓝色的奔驰车。
　　“嘀嘀嘀——”刺耳的鸣笛声响起。
　　黑色的轮胎卷着雨水转动起来，奔驰车消失了街头的雨幕里。
　　唐宋收回目光，有心想进去找赵雅倩聊聊。
　　不过犹豫了片刻，还是放弃了。
　　两个人认识时间不长，相互了解也不多，问这种问题有些冒昧。
　　回到清馨家园。
　　唐宋把伞撑开，小心翼翼的晾到阳台上。
　　给赵雅倩发了条消息：“今天的炸串非常好吃，谢谢，等我减肥成功，也请你去大吃一顿。”
　　放下手机，唐宋坐到沙发上，望着窗外的雨夜。
　　打开系统界面，查看刚刚触发的任务详情。
　　【支线任务：我的第一辆车】
　　【任务内容：用自己工作以来的积蓄，按照自己的心意，购买属于自己的第一辆车，并携带一位异性朋友打卡3个景点。】
　　【任务奖励：座驾礼包*1】
　　【注1：这辆车的价格不能超过45220.31元。】
　　【注2：拥有一辆属于自己的车是你毕业以来的梦想，它不一定多么豪华、昂贵、漂亮，但可以为伱遮蔽风雨、接送约会对象、扩大生活半径、自驾游，让你体会到有车的乐趣。】
　　查看奖励详情。
　　【座驾礼包*1】：打开后可随机获得一辆50万以内的汽车座驾。
　　看完任务介绍和奖励，唐宋豁然起身。
　　好家伙！直接奖励50万以内的车！
　　他也是个年轻人，对数码、汽车、球鞋、音乐都很感兴趣，也了解不少。
　　拥有一辆属于自己的车确实是他的梦想，不过以前为了攒钱买房，一直在压制欲望。
　　如今不仅可以按照自己心意买一辆小车，系统还会附赠一辆。
　　虽然是随机的，但哪怕是抽到一辆二三十万的也行啊！
　　况且这個任务并不难，甚至可以说非常简单。
　　至于“价格不能超过45220.31元”这条限制，应该是因为，这是自己获得系统前的真实存款。
　　是凭借自己努力，一分一分赚到的钱。
　　虽然现在这笔钱都投到了【对赌协议】中，但并没有消失。
　　唐宋深吸口气，坐到电脑前，打开汽车资讯网站，开始搜寻适合自己的车。
　　45000元以内的新车很少，都是些微型车、小面包之类的，他的兴趣并不大。
　　如果有熟门熟路的二手车倒是可以考虑，那选择的余地可就大多了。
　　不知过去了多久。
　　“叮咚——”微信提示音响起。
　　唐宋挑了挑眉，赵雅倩终于回复了。
　　……
　　天阔花园小区。
　　赵雅倩打开门，直接把脚下的平跟鞋踢了出去，手上的包随手一挂。
　　“噔噔噔——”赤着脚、迈着大长腿走到客厅里。
　　解开小西装的扣子，一屁股坐到沙发上，端起茶几上的果盘炫了起来。
　　正在敷着面膜、刷剧的闺蜜何丽婷扫了她一眼，随口道：“这盘水果总共20，待会儿记得给我转10块。”
　　赵雅倩一撇嘴，眼泪开始在眼睛里打转。
　　何丽婷见状，连忙安慰道：“好了，别哭了，知道你没钱，开个玩笑而已。”
　　赵雅倩委屈的挤了挤眉，三五下把水果炫完。
　　身子一松，整个人靠在何丽婷的身上，目光呆滞道：“太难了，婷子，我太难了。”
　　“能不能不要这么泄气？有什么大不了的，不就是一个月没买新衣服、信用卡花呗还不起、房租没钱交、家里欠了一屁股债、自己没上过大学、老板欠了两个多月工资还一直PUA…好吧，我说不下去了，你是真的惨！”
　　赵雅倩拍了她胸一下，用力憋住眼泪，拿起手机，看着唐宋之前发的那条消息，实在不知道该怎么回。
　　何丽婷凑过来看了看，好奇道：“这就是你上次说的那个人很好的顾客？送你施华洛施奇耳钉那个？哟！你们今天还约会了？一起吃了手工炸串？这关系可以啊！你也就请我去吃过三次而已！”
　　听到这话，赵雅倩的眼泪都冒了出来，“可我感觉自己把他坑了，明知道艺姿美业快倒闭了，还收了人家2000块充值办卡。”
　　“你难受个屁啊！你只是个普通职员，做的都是你应该做的，店倒了又不是你的错！”
　　“可是…可是…我们是朋友诶，他应该会生我气吧？”
　　何丽婷没好气道：“赵雅倩，你是真傻还是假傻？那男的不是明摆着是要泡你吗？怎么可能因为这种事生气？估计还会上赶着安慰你，帮你介绍工作！”
　　听到这话，赵雅倩脸色一红，支支吾吾道：“你，你胡说！”
　　“切~，是不是你心里清楚！”何丽婷坐直身子，好奇道：“要不你跟我说说那男生的情况，如果条件合适的话，你干脆就从了他，这样就…哎哎哎，别挠我痒痒！”
　　恼羞成怒的赵雅倩直接和闺蜜在沙发上缠斗起来。
　　过了好一会儿，两个人终于安静下来。
　　何丽婷扯了扯脸上的面膜，“说说呗，就算你们没那方面意思，我单纯的想知道他是个什么样的人，纯好奇。”
　　赵雅倩躺在闺蜜腿上，喃喃道：“他人是挺好的，说话温柔和气，做事…”
　　“停！这些你都说过，我问的是他的经济情况！”
　　“额…具体的我不清楚，只知道他是程序员，在云盛广场旁边的清馨家园租的房，没买车，看穿衣打扮，应该不算有钱。”
　　“这听起来很没劲啊，有照片吗？”
　　赵雅倩拿起手机翻了翻，找到今天在炸串店里拍的一张照片，唐宋刚好有入镜。
　　何丽婷接过看了看，啧啧道：“也没有特别出众，再结合他的经济条件，你们不合适！”
　　“能不能别总说这个！”赵雅倩没好气的打了她一下。
　　看着唐宋的照片，叹了口气，打开微信回复道：“宋哥，非常对不起，艺姿美容美发店确实遇到了经营问题，当时没跟你说清楚，是我的错。”
