　　“咚咚咚——”
　　“请进！”
　　包厢门被缓缓推开。
　　高梦婷身形款款的走来，“唐先生，不好意思让你久等了。”
　　“高小姐请坐。”唐宋站起身道：“我也刚到没多久，菜都还没上齐。”
　　“谢谢。”高梦婷笑着坐了下来。
　　李永明打量了一阵包厢内的环境，啧啧感叹道：“吃顿午饭而已，你可真大方。”
　　聚汇德的包厢低消是1200块，唐宋摆明了是冲着攻略高梦婷来的。
　　可惜这家伙不知道，自己女神不是个张扬的性子，也不喜欢这种铺张浪费的行为。
　　大学期间，不少追求她的富二代就是这么被淘汰的。
　　唐宋没有搭理这个显眼包，把点餐的iPad递了过去，“我点了几道招牌菜，你看看还有没有想吃的。”
　　高梦婷伸手接过，简单扫了一眼，笑道：“已经很多了，这些我们根本吃不完。”
　　“租金的事谈的怎么样？”
　　“挺顺利的吧，至少可以往后推几个月，等我仓库里的货处理了就能补上。”高梦婷把包包放到旁边的椅子上，整個人向后靠去，眼睛看向天花板上炫丽的吊灯。
　　“那就好，最困难的时候已经过去了。”
　　从第一天见到她的时候，就感觉到她整个人都处在一种紧绷、疲惫的状态。
　　看到她终于放松下来，唐宋也为她感到开心。
　　李永明看着谈笑的两人，眉头挑了挑。
　　忍不住插嘴道：“今天物业领导刚好在宴请一位大客户。有这个大人物在场，梦婷的事才能顺利解决。”
　　说到“大人物”的时候，他还特意提高了一些音量，“芸丽酒店你听…”
　　“永明！”
　　李永明还想继续说，却被高梦婷严肃的声音打断了。
　　看到女神的眼神，李永明尴尬的笑了笑，强行解释道：“这不是想让唐宋长长见识嘛。”
　　高梦婷抿了抿饱满的唇瓣，对自己这个老同学是真的有些失望。
　　大学时就是这样，如今毕业都三年了，心理素质和个人能力仍然没有太大提升。
　　关键是还不听劝。
　　正在这时，端着餐盘的服务员走了进来，将剩下的菜上齐。
　　唐宋朝高梦婷伸手示意，“咱们边吃边聊吧。”
　　“行，说实话我还挺饿的，昨晚开始就没怎么吃过东西。”
　　“听说这家的川味牛肚是一绝，你尝尝。”
　　“口感真好，又嫩又弹，好吃！”
　　两人简单的聊了几句，气氛逐渐变得愉快和谐起来。
　　高梦婷起身拿起茶壶，主动帮唐宋倒了杯茶。
　　坐在一旁的李永明愣了愣，脸色变得很难看。
　　高梦婷沉吟片刻，说道：“唐先生为什么突然想要创业做服装电商？可以把你的想法说一说，就算不能合作，我也能给伱提供一些参考建议。”
　　她不是个不识好歹的人，看人也有几分眼力。
　　唐宋买车付款干净利落，今天又来支持自己生意，开车把他们送到聚汇德，还特意开了包厢，点了这么多招牌菜。
　　能做到这个地步，至少说明他有诚意、有耐心、有信心。
　　如今心里一块石头落地，她也不介意听对方把创业的事谈一谈，成不成另说，至少态度要摆正。
　　唐宋斟酌着言辞道：“我目前工作的公司就是从事服装渠道贸易的，这也是我选择这个行业的主要原因。”
　　“哦？方便说一下是哪家公司吗？”
　　“锦绣商贸。”
　　高梦婷惊讶道：“这可是燕城服装贸易的老大哥，我之前和你们公司的代理商接触过。”
　　唐宋轻轻点头，把在供应商、货源数据上的优势介绍了一下。
　　安静聆听的高梦婷眼睛越来越亮。
　　忍不住感慨道：“我最初的货源都是在1688、爱买卖、多多等平台上找的，一个个联系、一件件测试比对，好不容易才把渠道跑通。因为正货拿不到有竞争力的价格，所以主要做撤柜尾单。”
　　谈完供应链，高梦婷已经把心态摆正了。
　　看得出来，唐宋确实是下过功夫的，不是在开玩笑。
　　接着，两人又聊了聊平台选择、回款周期、售后以及前期起号思路。
　　听到唐宋再次提到“一百万”、“云溪大厦办公室”，并且发出合作邀请的时候。
　　高梦婷还没来得及开口。
　　李永明已经坐不住了，轻笑了几声，兴致勃勃问道：“冒昧的问一下，你的云溪大厦办公室是在哪层？几零几？”
　　“30层，3001和3002两个办公区合计200平。”
　　李永明兴奋拍了拍桌子，眉开眼笑道：“大兄弟，你吹牛逼的时候能不能先了解一下实情？
　　刚刚你说准备了100万资金，我还能一笑而过。
　　可云溪大厦30层是地产公司自留的办公区，从来不对外出租！
　　你可别狡辩，我是爱家地产的房屋中介，目前也代理云溪大厦的对外出租业务，对那里非常了解。”
　　“我又没说是租的。”唐宋皱了皱眉，朝高梦婷说道：“办公室是我自己的产权，没有房租的压力。”
　　“这…”高梦婷愣了愣，有些没反应过来。
　　李永明竖起大拇指，“好家伙，越来越夸张了啊！
　　你干脆说整个云溪大厦都是你的得了，或者再夸张一点，说自己是云溪地产的老总。
　　那我得高称您一声唐总！嘿嘿，唐总您继续！”
　　包厢里瞬间安静下来，空气中萦绕着淡淡的尴尬。
　　高梦婷咬了咬嘴唇，想要说点什么。
　　云溪大厦她自然知道，和宝云中心都是云溪地产开发的项目，物业也是同一套班子。
　　那边的产权极少有对外出售的情况。
　　“咚咚咚——”敲门声突然响起。
　　一道有些熟悉的声音从门口传来：“唐总，您现在方便吗？”
