　　由于是上班早高峰，路上稍微有点堵。
　　将电摩在公司楼下锁好，看了看时间，只有3分钟！
　　“敏敏！要来不及了！快跑啊！”姚玲玲大喊一声，迈开腿就开始狂奔。
　　穿着碎花裙、高跟鞋的李淑敏脸当时就白了，“等等我啊！”
　　姚玲玲回头朝她招招手，转眼间就钻进了办公楼。
　　刷开门禁，电梯间里人潮汹涌，每个电梯门外都挤满了人。
　　顺源大厦建成十多年，电梯没有高区、低区的分别，高峰期得等好长时间。
　　看了看时间，只有2分钟了。
　　【快点啊兄弟！】
　　姚玲玲急得直跺脚。
　　“叮——”角落里的一栋电梯抵达。
　　姚玲玲连忙跟着人群朝那边涌去，可惜还是没挤上。
　　【我那金光闪闪的200块全勤啊！难道就这么离我而去了吗？不要啊！】
　　“叮——”又一个电梯抵达。
　　姚玲玲将包包抵在身前，咬着牙挤了进去。
　　看着缓缓合上的门，这才稍稍舒了口气。
　　看了看时间，还有最后1分钟！
　　【快点！快点！快点！】
　　走走停停一阵，总算是到了8层。
　　急得她想上厕所了。
　　虽然手机上的时间仍然是09:00，但姚玲玲知道自己时间不多了！
　　脸色紧绷的冲进公司大门，伸出食指重重按在指纹识别区。
　　“嘀！打卡成功。”
　　看了看打卡机上的时间，09:01。
　　姚玲玲紧张的搓搓手，心里有些患得患失。
　　到底是在9点打的卡，还是9点01分。
　　数字虽小，但价值二百啊！
　　心事重重的回到工位上。
　　“啪嗒——”几张A4纸落到了面前的办公桌上。
　　设计师梁佳妮皱眉道：“姚玲玲，我是不是跟你说过，胸口的袋盖用A料！袖口5CM缩橡筋！”
　　姚玲玲连忙站起身，小声解释道：“梁姐，你给我的最新版单上没有标注，我以为是跟之前那一版保持一致。”
　　“你长着嘴不会问吗？”梁佳妮咬了咬牙，严厉道：“把版单重新画一遍给我，平面图、工艺说明、面辅料越详细越好，下一个纸样别再给我出这种低级问题！”
　　“好的，梁姐。”
　　目送这位设计师离开，姚玲玲脸立刻耷拉下来了。
　　【什么嘛！出了问题就会找我这個助理的麻烦，明明是纸样师做出的效果你不满意！】
　　将桌子上的东西收拾好，来到卫生间。
　　掏出手机，开始日常带薪拉粑粑。
　　“嗯？有个新的好友申请？唐宋？”姚玲玲嘀咕一声，点击查看。
　　好家伙，四月！你可算是露头了！
　　点击通过，留言道：“小哥哥，赶紧更新笔记啊，等着你的改造呢。”
　　“叮咚——”
　　【唐宋：“感谢支持，小红书已经更新了，可以去提提建议。”】
　　姚玲玲眼睛一亮，连忙打开小红书APP，从关注列表里找到「四月」。
　　果然更新了！钱包保住了！
　　看到笔记上的改造前后对比图，姚玲玲眨眨眼。
　　这是露脸了？
　　好像…还挺不错啊！
　　之前她也和其他人在四月的评论区讨论过，都认为他大概率是长得有点羞愧，不好意思露脸，所以才戴的口罩。
　　点击查看详情，放大图片看了看。
　　这特么前后变化也太大了吧？
　　左边是：那个男的；右边是：这位帅哥哥。
　　除了脸的加分外，还有匀称挺拔的身材，饱满的精气神。
　　尤其是他笑起来，感觉还怪好看的类！
　　虽然还算不上顶尖帅哥，但在现实中也是能被主动搭讪的级别。
　　看到自己的养成游戏收获成果，姚玲玲瞬间眉开眼笑。
　　欣赏了好一阵，开始查看正文。
　　“公司女神？白富美？约会？我数数…这是第三个了吧？好家伙，以为伱是个憨憨舔狗，结果是个战狼！”
　　点开评论区看了看。
　　【月夜呓语：“四月呐~，你逐渐成为了我高不可攀的模样。”】
　　【下一站天堂：“长相超出预期好多！”】
　　【momo：“这是我亲眼监督改造最成功的一个，也是执行力最高的一个。”】
　　【空白气泡：“对味了！对味了！养了这么久的电子宠物，终于养成功了！舒服！”】
　　都是在夸他的改造成果和颜值，倒是没多少人提意见。
　　姚玲玲动了动身子，调整了一下坐姿。
　　打字评论道：“改造非常成功！如果想让自己在约会中表现更好，可以考虑简单的化妆，具体步骤如下：第一步…”
　　……
　　云溪大厦30层，颂美服饰。
　　“怎么这么看着我？难道我脸上有花？”唐宋诧异的问道。
　　高梦婷张了张嘴，看看自己的笔记本，再看看唐宋。
　　沉默了好一会儿，开口道：“你这份《项目可行性报告》让我觉得自己是个菜鸡，里面对目标市场的分析非常详细，尤其是公司起步阶段的运营策略、财务管理和团队建设，简直就是一份满分答卷。”
　　高梦婷深吸口气，目光敬佩的看着他，“只要我们按照这份计划一点点走，很快就能站稳脚跟，做大做强。唐总，我承认自己太小看你了。”
　　唐宋脸色微红，“你觉得没问题就行。”
　　接下来的一整天，两人将初始团队的招聘信息整理好，依次发布到各大招聘网站中。
　　又从高梦婷的库存清单里，开始挑选第一批销售的货品。
　　晚上19点。
　　两人乘坐电梯抵达B2停车场。
　　唐宋从裤兜里掏出五菱宏光的车钥匙晃了晃，“接着。”
　　“谢谢。”高梦婷默契的伸手，稳稳接住。
　　上了车，系好安全带。
　　唐宋把导航设置好，笑道：“先送我回家吧，这辆车就算是公车了，后备箱空间那么大，去仓库运衣服的时候用得着。”
　　“这…”高梦婷迟疑了片刻，点头道：“行！那我就不跟你矫情了。”
　　“出发。”
　　车子驶出地下车库，汇入城市拥堵的车流中。
　　唐宋舒服的靠在座椅上，静静欣赏着坐在驾驶位置的合伙人。
　　她今天的穿搭倒是和昨天的小雪有点像。
　　修身的女士西装，白色V领打底，灰色包臀半裙。
　　看起来优雅又干练，非常漂亮。
　　注意到了他的目光，高梦婷有些不自然的扭了扭屁股，下意识坐直身子。
　　趁着等红绿灯的功夫，点开了车机的音乐播放器。
　　充满节奏感的歌声响起，让她的心绪也舒缓下来。
　　五一假期前一晚的燕城，格外拥堵。
　　就这么走走停停，用了半个多小时才抵达目的地。
　　高梦婷迎着猎猎晚风打量了一下小区的环境。
　　和她想象的不太一样，并不算高档小区。
　　唐宋站到她旁边，邀请道：“要不要上去坐坐？”
　　“不了，我回去还要整理库存清单，顺便看看有没有人投简历。”高梦婷笑了笑，转身抱了抱五菱宏光，“感谢你，让我又能开上它回家，真好。”
　　唐宋随口玩笑道：“要不要也抱抱我吧，这样更有诚意。”
　　晚风将她的发丝扬起，高梦婷抿了抿嘴唇，展颜道：“好呀，合伙人。”
　　说完，便主动上前，张开双臂轻轻抱了抱他。
　　唐宋身子颤了颤，感受到了柔软温热，嗅到了淡淡的体香混合着洗发香波的味道。
