　　吃完早餐，唐宋打开衣柜，开始翻找起来。
　　他衣服不算多，很快便把需要的几件衣服找了出来。
　　白色宽松打底衫，黑色安踏卫裤，灰黑色的探路者冲锋衣。
　　闻了闻，都是干净的，没有什么异味。
　　因为没有帆布鞋，唐宋挑了双浅色翻毛皮运动鞋代替，用来看效果。
　　换好衣服，站在镜子前照了照。
　　整体呈现出一种松弛感，身上的肥肉被遮的严严实实，确实很显瘦。
　　非常不错！
　　戴上口罩拍了几张照片，唐宋越看越满意。
　　尤其是这件冲锋衣，版型比网友发的那张穿搭图上的更适合他。
　　摸了摸身上做工极佳的冲锋衣，唐宋忍不住叹了口气。
　　说起来，这件三合一冲锋衣还是去年过生日时她送的，一直也没舍得穿。
　　时间过的可真快，不知道她在深城适不适应，创业是否顺利。
　　每每想起这个学生时代的白月光，唐宋总会情绪低落。
　　她是个真正的天才，从小到大一直都很耀眼。
　　高中始终排在年级前三，顺利考入了华夏top2的帝都大学。
　　大学期间参加“互联网+”创业大赛拿到了金奖。
　　毕业后没有选择签约大厂，而是和同学组成团队，一起以这个项目进行创业，并且顺利拿到了投资。
　　她对自己有清晰明确的人生规划，思想成熟、理性，善于思考，充满求知欲和探索欲。
　　和她比起来，唐宋则要普通的多。
　　学习只能说还算不错，高中毕业后，考上了燕城科技大学这個双非一本。
　　尽管他大学期间非常刻苦，专业知识掌握的很好，也拿到了几次奖学金。
　　可当他来到帝都，真正接触到她的工作、生活和圈子时。
　　才发现两个人之间的差距已经越来越大，大到他怎么努力都无法弥补。
　　这也是他最后放下这段感情的主要原因。
　　用力的甩了甩脑袋，唐宋不再去胡思乱想。
　　现在的他，最重要还是提升自己，只有真正成长起来，才有能力去弥补遗憾。
　　……
　　清馨家园位于华新区中心位置，周边配套齐全，医院、商超、公园一样不缺。
　　距离一公里左右就有一家大型商业综合体，云盛广场。
　　其中不乏各类高档美容美发店。
　　唐宋在点评APP上搜了搜，根据口碑评价选了家最好的。
　　刚刚走到门口，就看到里面满满当当的人。
　　可能因为今天是周末，加上这家店口碑确实好，才刚9点半，就开始排起了长队。
　　和谢疏雨约好的时间是中午12点，只剩下两个多小时。
　　除了做造型外，他还要买一双帆布鞋，时间根本来不及。
　　想了想，只好在地图上就近选了家人气较低的店，能开在这种地方，想来都是有两把刷子的。
　　一进门，漂亮的小姐姐主动迎了上来。
　　态度非常热情，甜甜道：“欢迎光临！你好帅哥，理发还是护肤？”
　　唐宋朝里扫了一眼，只有零零散散几个顾客，绝对不用排队。
　　“我想做个造型，顺便再修一下眉。”
　　小姐姐指了指墙上的价格表，介绍道：“修眉的话是统一价，79元。造型师我们店里有三个档次，88元的普通造型师，188元的资深设计师，以及288元的技术总监，您选哪个？我马上去安排！”
　　唐宋没有犹豫，干脆利落道：“那就试试你们技术总监的实力吧。”
　　发型的好坏关系到自身魅力评分，当然要选最好的。
　　现在的他不需要为了买房攒钱，还有庞大的资产等待解锁，没必要在这上面省钱。
　　“好嘞帅哥！您先把外套放柜子里，我带您去洗头！”
　　走进洗发室，躺到柔软舒适的洗头床上。
　　小姐姐贴心的帮他围上毛巾，调好舒适的水温。
　　头发被迅速打湿，淡淡的体香扑面而来，细腻修长的手指带着洗发泡沫轻轻按压、抓挠头皮，不时还会按摩几下他的脖颈。
　　从头到脚的舒爽感阵阵袭来。
　　不得不说，这服务是真的不错。
　　清洗完头发，唐宋被带到了一个装修豪华的包间里。
　　技术总监紧跟着走了进来，是个四十岁左右的帅大叔，纹身耳钉，打扮新潮。
　　他走到唐宋身侧，热情的把手搭在他肩膀上，“上午好，帅哥，我是本店的技术总监李文。来吧，说出你对自己发型的要求。”
　　唐宋看着镜子里的自己，有些忐忑的问道：“李老师是专业人士，你觉得我适合什么发型？有人给我推荐了微分碎盖，你觉得怎么样？”
　　李文双手固定住他的脑袋，上上下下打量了一阵。
　　认真严肃道：“没问题的，你的脸型完全可以驾驭微分碎盖。
　　头发虽然有些干枯毛躁，但可以用发膜调整修护。
　　我还会根据伱的五官进行重新设计，让层次更丰富，绝对能让你颜值再上一个台阶！”
　　“不愧是技术总监，专业！”唐宋竖起大拇指比了个赞，心里也松了口气。
　　一切都在按照计划进行，非常顺利！
　　李文自信的扬了扬眉，随手抽出一个理发围布给他系上。
　　一只手拿起剪刀，另一只手拢了拢他的头发，开始操作起来。
　　动作轻松写意、行云流水，一看就知道这水平低不了！
　　唐宋深吸口气，闭上眼睛，期待着接下来的“改头换面”。
　　就像那位网友说的，头发直接影响一个人的形象，重要程度不在五官之下。
　　一个适合自己的发型，绝对能增加魅力评分。
　　伴随着剪刀咬合的“咔咔”声，一缕缕发丝落下。
　　半个多小时后。
　　李文停下手里的动作，擦干净他脸上的碎发，说道：“可以了帅哥，看一下有没有要调整的地方。”
　　唐宋抿了抿嘴唇，缓缓睁开双眼。
　　透亮的光穿过落地窗照射进来，包间里亮堂堂的，镜子里的自己格外…傻B。
　　唐宋慌忙抬手，用力抓了抓自己的头发，似乎想要确认什么。
　　大概是发质的问题，头顶发丝自然垂落，完全没有照片上的那种蓬松感。
　　四周被打薄剪短，刘海刚刚过眉，整体看起来像个大锅盖。
　　唐宋眉头一阵乱跳，连忙调出系统界面。
　　【魅力：24】
　　“卧槽！”唐宋眼睛都红了，这特么好不容易涨上来的1点评分，怎么又给干下去了！
