　　回复完田静的消息。
　　唐宋连忙打开系统界面，查看任务【约会初体验】详情。
　　【任务内容：公司初创、存款充裕的你，收到了漂亮女生的约会邀请，心里充满了期待和喜悦。作为一个男神，你应该注意自己的穿着打扮、言语和仪态，展现出自己的自信和魅力，倾听她的想法，给予足够的关心和尊重。挑战在此次约会中，让约会对象获得良好的体验。】
　　【任务奖励：约会礼包*1】
　　【满意度：0/100】
　　【注：约会对象在约会中的满意度峰值越高，礼包奖励越丰富】
　　继【克制与坚持】后，终于再次触发了挑战任务。
　　不同于其他任务，挑战任务更像是游戏对玩家的一种考验。
　　在这个过程中，完成的越好，奖励越大。
　　唯一可惜的是，约会对象不是赵雅倩。
　　对田静这位前公司薪酬主管，他了解的不多，接触也不多。
　　而且作为一个标准的白富美，她不缺钱、不缺吹捧，想要让她获得最佳的约会体验，难度很大。
　　如果是赵雅倩就简单多了，唐宋有绝对的信心让她满意度达到100。
　　【o(￣ヘ￣o＃)美容师朋友啊，你怎么这么不争气！等以后有机会，我一定要狠狠的打你屁股，至少50次！】
　　凝眉思索了片刻，唐宋心头一动。
　　怎么把你们忘了，我亲爱的赛博军师们！该你们出场了！
　　刚好也到了更新笔记的时候，明天就将自己的改造成果上传，顺便咨询一下他们的意见。
　　「和前公司女神约会」算是個非常好的噱头，既能吸引流量，又能增加粉丝关注度。
　　一举多得，赢麻了！
　　“啪！”唐宋用力的握紧双手。
　　关灯，躺下，盖好被子，睡觉！
　　……
　　2023年4月28日，周五，多云，11~23℃。
　　完成50分钟姿态矫正后，唐宋认认真真开始护肤、做发型。
　　在衣柜里挑选了一阵，最终拿出一套日常出街服出来。
　　灰色线衣+黑色运动裤。
　　这也是他4月2号改造第一天时穿的那套衣服。
　　改造至今差不多1个月，既然要做出对比效果，那就来一张全面的。
　　将手机用支架固定好，设置了自动拍照倒计时，站到相同的位置。
　　唐宋深吸口气，挺胸抬头，身体放松，目视前方。
　　“咔嚓——”
　　一张无美颜直出照片出现在相册里。
　　唐宋打开看了看，满意的点点头。
　　因为减重了20斤，这套衣服穿在他身上显得松松垮垮，不过仍然能看出匀称的身材。
　　没有戴口罩的他，端正俊朗的五官，逐渐清晰的下颌线，瘦下来的脖子。
　　虽然皮肤一般，但没有黑眼圈，没有痘痘，没有大眼袋。
　　原相机下看起来，也能算是帅哥。
　　如果再加上美颜，也可以走一走颜值网红的路线了。
　　想想一个月前他拍照的时候，那种瞬间删掉照片的羞耻感。
　　唐宋心里一阵感慨。
　　现在的他已经不需要戴口罩了，随手一拍，就是清爽干净、精神饱满的帅小伙一个。
　　为了让自己的赛博军师们更好的提供意见，他也没有再戴口罩重新拍。
　　反正现在的自己又不是拿不出手。
　　打开4月2日拍摄的那张照片，用PS进行拼合，中间加上一道淡蓝色的闪电进行分隔。
　　前后对比更加直观、剧烈，他有种强烈的预感，自己这帖子肯定要火。
　　又将最近几天的锻炼、矫正照片进行了整合。
　　唐宋打开小红书APP。
　　粉丝量倒是很独特：1111。
　　由于最近几天没有更新，粉丝确实涨的非常慢，评论点赞数也少了很多。
　　刚要创建笔记，几条未读私信映入眼帘，头像非常熟悉。
　　【妖妖玲：“小哥哥最近怎么不更新了，该不会是放弃了吧？还等着伱改造逆袭呢！”】
　　【妖妖玲：“我和室友打过赌的，你要是中途放弃了，我得请她们吃一个月的螺蛳粉！！”】
　　【妖妖玲：“别气馁啊，有什么困难咱们加微信，我开导开导你，我的微信号是yll01***。”】
　　是从前天晚上到昨晚断断续续发了3条。
　　因为唐宋没怎么上过号，所以一直没看到。
　　看得出来她很急，把自己微信都甩出来了。
　　唐宋笑了笑，打开微信，添加朋友，搜索账号。
　　昵称“玲玲”，头像是一张拿着毛绒公仔的自拍照，看起来有些俏皮。
　　发送好友申请，留言道：“你好妖妖玲，我是小红书博主，四月。”
　　回到小红书APP。
　　唐宋继续创建笔记。
　　将做好的几张图全部上传，改造对比照放到首位。
　　【标题：听劝改造第26天，要和一位白富美约会，求建议】
　　【正文：听大家的劝，最近这段时间除了护肤外，也开始了体态纠正，感觉效果还不错。皮肤明显变好了，头前倾、塌肩驼背等问题也得到了改善。
　　另外，后天晚上要和公司的女神约会，她是个标准的白富美，感觉压力好大。
　　想要更好的展示自己，也希望让她有个好的体验，大家觉得我应该怎么做？】
　　话题：#改造，#听劝，#约会，#女神
　　点击发布。
　　坐到电脑前，凭借着135字/分钟的打字速度，把将系统提供的《项目可行性报告》抄录下来。
　　发送到高梦婷的邮箱。
　　看了看时间，马上九点钟，该去上班了。
　　自己当老板就是好，不用按时按点打卡。
　　收拾好东西，犹豫了一下，唐宋还是拿上了五菱宏光的车钥匙。
　　高梦婷租用的仓库比较偏远，公司开始运作后，肯定要经常运送一些衣服到云溪大厦。
　　这辆车可以先放在公司那边，交给自己的合伙人用。
　　等以后公司规模扩大，可以买辆专门的小货车。
　　……
　　“快点吧，别涂口红了，要迟到了！”
　　“还不是因为你非要让我陪你追剧，害得我熬夜。”
　　“玲玲，做人得讲良心啊，我12点就睡了，你自己又刷到2点，怨我吗？”
　　“好啦好啦，走吧淑敏，我好了！”
　　换好鞋子，拎上包包、头盔，两人快步下了楼。
　　跑到停车棚里，姚玲玲迅速掏出电摩钥匙，启动车子。
　　李淑敏赶紧跳到后座，抱住她的腰，用力夹了夹腿。
　　大声道：“冲冲冲！这个月最后一天工作日，我可不想失去全勤！”
　　“放心，还有18分钟，完全来得及！”
　　姚玲玲扒拉下来头盔的镜片，扭动车把手，黑白相间的小电摩瞬间起步。
　　她微微弯腰，像个冲锋的骑士。
