　　青石铺设的步行街渐渐被雨雾笼罩，仿佛披上了一袭轻纱。
　　毛毛细雨在暖色灯光下飞舞，拍打在雨伞上，发出“簌簌”的轻响。
　　赵雅倩举着伞站到他旁边，眨着大眼睛道：“我刚刚还想着要给你打电话，问你带伞了没，没想到就看到了你。”
　　“谢谢。”唐宋看着她，脸上情不自禁就露出了笑容。
　　“不用客气诶，咱们快过去吧。”
　　“炸串店离得不远，沿着这条街走到头，左拐300米就是。”
　　步行街上人来人往，热闹喧嚣，还夹杂着音乐声。
　　躲在雨伞下的唐宋却感觉格外宁静恬适。
　　鼻端是清新甘甜的体香混杂着湿润的泥土气息，非常提神。
　　微微侧目就能看到赵雅倩精致立体的侧脸。
　　额头饱满，微微倾斜的刘海搭在额前，鼻梁高挺，唇瓣红润丰满。
　　雨水被风吹到了她浓密纤长的睫毛上，微微颤动时，如同蝴蝶翅膀在轻舞。
　　唐宋意识似乎恍惚了一瞬，手直接伸了过去，握住了伞柄。
　　右手小指和赵雅倩的食指触碰，如同电流趟过。
　　赵雅倩疑惑的看了过来。
　　“那个，这伞挺沉的，还有风，我来举着吧。”
　　“哦哦，好嘞。”
　　唐宋如释重负的吐了口气。
　　如果是以前那个他，绝对没有这种勇气。
　　……
　　炸串店的名字很朴实，叫手工炸串。
　　店铺面积不大，也就40多平米，摆了6、7张桌子。
　　靠墙的位置是一排保鲜冷柜，里面放着各种各样的食材。
　　“这家的爆汁苕皮可好吃了，来两个，咱俩一人一串。”
　　“淀粉肠和王中王都要，素牛排也不错，还有鹌鹑蛋、羊肉小串。”
　　“哦对了，蔬菜也不能少，洋白菜、豆皮香菜、薯塔…”
　　走进店里的赵雅倩像是进入了自己的主场，开始张罗着挑选串串。
　　显露出了她这個年龄女生应有的活泼劲儿。
　　很快，她手里的玻璃盆就被塞得满满的。
　　赵雅倩眉开眼笑道：“快半个月没来了，这次我要吃个够，宋哥你别客气，喜欢吃什么随便拿。”
　　毕竟收了自己这个朋友价值700元的耳钉。
　　赵雅倩虽然没什么钱，却还是想忍痛挥霍一次。
　　“可以了，东西真不少了，我们肯定吃不完。”唐宋指了指玻璃盆。
　　赵雅倩舔了舔舌头，“那先这样，不够吃再点！”
　　把串串放到柜台上，有些秃顶的店老板拿着计算器算了算。
　　总共32串，115块。
　　在赵雅倩甜甜的恭维声中，老板又大气的便宜了5块钱。
　　不过唐宋察觉到，这位美容师朋友付款时还是露出了肉痛的表情。
　　很显然，这110块钱对于她来说并不少。
　　两人找了张靠窗的桌子坐下。
　　赵雅倩眨巴着大眼睛打量了一阵唐宋，惊奇道：“宋哥，你这是在减肥吗？比周日的时候瘦了不少。”
　　她对唐宋的脸印象深刻，能明显感觉到小了一圈。
　　“嗯，最近一直在减，待会儿你多吃点，我得控制饮食。”
　　赵雅倩不好意思的吐了吐舌头，“早知道就不来这里了。”
　　“没关系，我挑着素的吃。”
　　炸串很快端了上来，热气腾腾，散发出诱人的香气。
　　赵雅倩抓起一份洋白菜，递过去：“快尝尝，这家的食材很新鲜，口味也很棒，尤其是酱汁。”
　　“谢谢倩倩。”
　　窗外的雨时密时疏，不时有顾客闯进来。
　　青春活泼、身材火辣的赵雅倩吸引了不少目光。
　　两个人坐在那里，一边吃着炸串，一边聊着天。
　　除了护肤外，也会聊点生活和工作。
　　最近几天，唐宋没少在微信上和她聊天，因此两人相处起来并不尴尬。
　　“先试试温和的酸类，少量涂在耳后，看看24小时内会不会泛红、过敏，然后再上脸…最开始的几天，最多停留5分钟，确定皮肤…”
　　“我住在天阔花园，离这里虽然有点远，但是坐26路刚好能到。”
　　或许是离开了工作场合，赵雅倩整个人都活泼了。
　　也不怎么在意形象，吃起串来大大咧咧的，嘴唇、下巴上粘了不少调料。
　　……
　　走出手工炸串的大门，雨小了很多。
　　赵雅倩晃了晃自己手里的袋子，有些不好意思道：“好像都被我吃了，剩下的也让我给打包了，伱都没吃上几口。”
　　唐宋举着伞笑道：“过过嘴瘾也好，我最近减脂餐快吃吐了，鸡胸肉、燕麦片、鸡蛋、水煮菜，不敢想，不敢想。”
　　“等我发了工资，请你去吃牛排大餐！”赵雅倩拍了拍他的肩膀。
　　安慰他的同时，也在安慰自己。
　　店里其他两个美容师跑路后，工作都是她一个人干的。
　　如果老板能信守承诺，下个月把欠的所有薪水都发了，那她可以一次性进账小两万。
　　这笔钱可以让她还清借款、交完房租后，还有三四千的剩余。
　　两人聊着天，不知不觉就到了美发店外。
　　一个男人刚好从美发店里走了出来，惊喜的喊道：“雅倩！”
　　唐宋循声望去，是个三十五六岁的轻熟风的大叔。
　　浓眉大眼，二八侧背头。
　　穿着杏色休闲夹克、直筒长裤、休闲鞋。
　　赵雅倩脸色变了变，低声道：“李总。”
　　“晚上好。”李景中点点头，目光扫向站在她身旁的年轻人，“这位是？”
　　“我朋友，那个，李总你是要理发吗？”
　　李景中抬头看了眼艺姿美容美发的门头，笑道：“算了吧，你们店估计也干不了几天了，我就不在这继续充值了。”
　　赵雅倩心头一跳，用视线的余光偷偷看了看唐宋的脸。
　　眼里有些慌张和害怕。
　　艺姿美业即将破产倒闭的消息，她一直都知道。
　　但是唐宋办卡充值的时候，自己并没有告知，这算是欺骗，也辜负了对方的信任。
　　几天的相处，她是真把对方当朋友了，很害怕会因此被对方厌恶。
　　注意到赵雅倩表情不对，唐宋关心道：“还好吧？”
　　“没，我没事。”赵雅倩有些不知道该怎么开口解释。
　　李景中看着两人的小动作，眉毛挑了挑，“雅倩，我真的挺欣赏你的，不希望你在美容师这个行业蹉跎下去。认真考虑一下我给你的offer吧，不要让未来的自己后悔。”
　　“不好意思李总，我就不考虑了。”赵雅倩轻轻弯腰，随即又目光怯怯的看向唐宋，“宋哥，那个，我先回去工作了，伞你先用着，店里还有好几把呢。”
　　“好的，再见。”看出了她的局促不安，唐宋也没有多说什么。
　　赵雅倩低声说了声“再见”，小跑着离开了。
