　　“哦？”唐宋掏出手机，朝他晃了晃，“那我现在在大群里问问陈总监？”
　　听到这话，杜少凯的表情彻底垮了下来。
　　现在负责维护的可是自己，唐宋真要这么干，那就是在搞事啊！
　　在他印象里，唐宋一直都是个心宽体胖的办公室老好人。
　　生活节俭，说话温言温语，内向。
　　没想到还有这样锋芒毕露的一面。
　　难道是减肥减傻B了？
　　他咬了咬牙，低声道：“老宋，咱俩是校友，大学期间也没少一起上大课。我知道你是那种技术宅，是个真正干活的人。
　　咱们公司即将拿到一笔巨额融资，发展会越来越好。你踏踏实实跟着我混，过两年我可以帮你提上管理岗。
　　你可能还不知道，咱们公司负责渠道业务的副总裁李忠国，是我姑父。”
　　听到这话，唐宋恍然大悟，怪不得陈云腾会这么照顾他。
　　“怎么样？我这可是为了你…”杜少凯刚说了两句，又连忙闭上了嘴巴。
　　目光直直的看向前方。
　　脸上原本阴翳的表情瞬间变得明朗起来。
　　站直身子，挥了挥手，灿烂的笑道：“小静，慧慧，中午好！两位美女也是出来散步？”
　　“中午好。”
　　唐宋侧过头，就看到了两个迎面走来的女同事。
　　人力资源部的田静和刘慧慧。
　　唐宋的目光不自觉的就聚拢到了长相清甜的田静身上。
　　忍不住再次感慨，皮肤是真白！
　　标准的冷白皮，看起来像是在发光的那种。
　　他要是有这么好的皮肤，那也能称之为一声「帅逼」了。
　　当然，作为公司女神，田静的身材也是一等一的好。
　　用网络上的热门词汇来描述，就是【先天JK圣体】。
　　身材比例匀称，曲线优美，腰部纤细，腿又长又直。
　　公司那群老色批每天都在讨论她，但真正敢上去追的还真没几個。
　　毕竟人家开的车都是奥迪A5。
　　杜少凯此时也顾不上唐宋了，快走几步，站到两人旁边。
　　殷勤道：“小静，上午在公司就想夸你来着，今天这身穿搭真棒，很适合伱！”
　　“感谢夸奖，实至名归。”田静笑着比了个剪刀手，非常甜美可爱。
　　她今天的穿搭也算是是精心准备的。
　　上半身衬衫搭配针织马甲，下半身百褶短裙，外面还套了件藕荷色的风衣。
　　站在那里，活脱脱一个动漫风美少女，很吸睛。
　　刘慧慧故作生气道：“过分了啊！两个女生只夸一个，你这是在挑拨我们内部矛盾，小心我改你考勤。”
　　“慧慧你也…就还可以吧。”
　　“我打！有种别跑！”
　　三人站在一起嘻嘻哈哈一阵，等反应过来的时候才发现唐宋已经走远了。
　　刘慧慧感慨道：“唐宋挺厉害的啊，不声不响的就瘦了这么多。单说这份毅力，挺了不起的。”
　　杜少凯轻笑一声，“可能是告白被妹子拒绝了，又喝了点心灵鸡汤，开始发粪涂墙了。”
　　他刻意加重了「发粪涂墙」四个字，还做了个涂墙的动作。
　　惹得刘慧慧和田静一阵花枝乱颤。
　　田静眨眨眼，下意识看向唐宋的背影。
　　她对这个有些沉默的同事并没有太大印象，只记得他是有点胖的。
　　自己负责的每周五下午茶，总能看到他忙碌的身影。
　　……
　　下午16:20。
　　“叮咚——”微信提示音响起。
　　【赵雅倩：“不好意思哥，我刚刚忙完。今晚有空，我知道一家非常非常好吃的炸串店，我请你去吃吧？好不好？（#馋）”】
　　迟疑了一下，唐宋还是回复道：“好，我晚上6点下班。”
　　【赵雅倩：“好嘞，那我在店里等你，待会儿见。”】
　　退出聊天界面，唐宋摸了摸空荡荡的肚子，有些苦恼。
　　这要是去了炸串店，还真可能控制不住大吃一顿，那自己的挑战任务可就要延后了。
　　思索了片刻，他干脆跑到了楼下的罗森便利店。
　　买了一盒牛奶，一个烤红薯，几串关东煮。
　　先把自己的肚子给占住。
　　晚上6点，合上电脑，准时打卡下班。
　　走出办公楼大门。
　　一阵微冷的风扑面而来，空气中还夹杂着泥土湿润的芬芳。
　　唐宋抬头看去，天上阴云堆积，颜色越来越深。
　　似乎预示着一场春雨即将到来。
　　好在这里距离云盛广场并不远，过去也就不到十分钟。
　　唐宋赌自己不会这么倒霉。
　　裹了裹身上的外套，沿着街道的人行道，慢跑着朝云盛广场赶去。
　　天色渐渐幽暗，风越来越急，路上行人脚步匆匆。
　　“啪嗒~”额头一凉。
　　紧接着，一滴滴雨珠坠落下来，越来越密。
　　天开始下雨了。
　　“倒霉！”唐宋渐渐放慢脚步，忍不住叹了口气。
　　“嘀嘀嘀——”汽车的鸣笛声从身侧响起。
　　一辆白色本田思域缓缓降下车窗，郭鹏弯下腰朝他喊道：“come on boy！上车！”
　　唐宋轻笑一声，打开车门钻了进去，“感谢郭哥搭救！”
　　“客气啥，去哪儿？我送你。”
　　“云盛广场西门的那条步行街。”
　　“好嘞，走你！”郭鹏大喊一声，松开刹车，车辆缓缓起步。
　　密集的雨点打在前挡风玻璃上，又被雨刷带走。
　　车载音响里正在播放着动听音乐。
　　「把所有的春天都揉进了一个清晨
　　把所有停不下的言语变成秘密关上了门
　　莫名的情愫啊请问谁来将它带走呢…」
　　“有车就这点好处，路上有个遮风挡雨的工具，和女生吃饭也不用怕打不着车。”郭鹏拍了拍方向盘，感慨道：“我已经攒够了首付，打算下个月去把房子买了，也买二手的，小区年份大点没关系，两室的就行。这样车子、房子都到位了，相亲的时候也能硬气一些。”
　　“真好，祝郭哥一切顺利，早日找到漂亮媳妇。”
　　“嘿嘿，加油小宋，你也会有这么一天，不远。”
　　唐宋看着窗外的车水马龙、行色匆匆，轻轻点头。
　　郭鹏今年已经30岁了，为了在燕城买房，一直很努力，压力很大，如今总算要如愿了。
　　曾经唐宋觉得，现在的郭哥就是自己的未来。
　　两人在车上聊了没两句就到了云盛广场外的步行街，距离艺姿美容美发店很近。
　　唐宋道了别，推开车门走了下去。
　　用手挡着头发，向前跑了几步就看到了正在门口站着的高挑身影。
　　似乎是发现了有些狼狈的唐宋。
　　赵雅倩连忙打开一把漂亮的彩虹伞，踩着平跟皮鞋快步迎了过来。
　　雨雾沉沉的黄昏里，步行街上的灯倏然亮起，晚风裹挟着细密的雨丝穿街走巷。
　　偶尔有一些雨水绕过伞面，拍打在赵雅倩的小西装上。
　　看着她逐渐靠近的身影，唐宋耳边响起清脆的系统提示音。
　　“叮！你触发了分支任务【我的第一辆车】，请前往【任务中心】查看。”
