　　【妖妖玲：“好家伙，我直接好家伙！原来你也在燕城啊！管吃管住，这可是你说的！好兄弟，回头等我失业了，直接去找你啊！”】
　　看到这位热心网友对自己昨天留言的回复，唐宋愣了愣。
　　没想到还挺有缘分，竟然在一座城市。
　　笑着回复道：“没问题，虽然我住的是一室一厅，但一米五的床完全睡得下咱们俩。”
　　返回主界面，刚要去看下一篇笔记。
　　一道声音在耳边响起：“唐总，中午好，没想到在这边碰到您。”
　　唐宋诧异的抬起头，看着面前胖胖的男人，站起身，有些不确定道：“你是，云溪物业的孙…”
　　“对对对！招商开发部的老孙，孙佳杰！”孙佳杰脸上带着热情的笑容，一张肉唧唧的脸显得有点憨。
　　“孙主管你好。”
　　上次在云溪大厦，马经理直接带着7、8个人过来接待，很多他都没记住名字。
　　孙佳杰拍了拍旁边的戴着金丝眼镜的斯文男人，介绍道：“唐总，这位是慧光装饰销售部总监，何正磊，您那套办公室的装修工作，就是慧光做的。”
　　“您好唐总！”何正磊虽然不知道面前年轻人的身份，但看孙佳杰的态度，也知道肯定低不了。
　　唐宋客气的和他握了握手，“你好何总监。”
　　“唐总，您这是在等人吗？”
　　唐宋扬了扬手里攥着的号牌，笑道：“中午饭点人比较多，正在排队呢。”
　　孙佳杰的小眼睛亮了亮，立刻开口道：“要不咱们一起？我们这次过来主要是和一位客户谈酒店的装修改造。”
　　唐宋摇头道：“不用了，待会儿还有其他朋友要来。”
　　“那就下次！”孙佳杰从兜里掏出一张卡，塞到他手里，“唐总，聚汇德饭店和我们公司有业务合作，这是这里的铂金VIP卡，楼上有专门的预留包厢！”
　　想到接下来要和高梦婷聊合作，包厢确实更适合，唐宋也没有拒绝，“那我先用一下，回头到云溪大厦再还给孙主管。”
　　孙佳杰连忙摆手道：“别别别，唐总您说笑了，一张卡而已，我这边还有很多，您拿着用就行。”
　　说完，他走到前台处，跟大堂经理熟络的交流了两句。
　　“唐总，已经安排好了，3楼的包厢还有，我先把何总监带过去，待会儿去给您敬酒。”
　　“谢谢，今天要不是孙主管，我可能还要等很久。”
　　“您太客气了，叫我老孙就行，这是我的私人名片，有事您随时联系。”
　　三人说着话上了楼，在通道口分开。
　　唐宋被服务员带到了一间名为“扶光”的包厢里。
　　装修古典大气，还有独立的洗手间、休息室，非常高档。
　　……
　　目送对方消失在视线里。
　　何正磊低声问道：“老孙，这位唐总是什么来头？”
　　孙佳杰伸出手指往上指了指，“我们总公司云溪集团亲自安排的客户，自留办公区硬生生切下来一块过户给人家，伱觉得呢？”
　　“原来如此。”何正磊神情一滞，能让云溪集团这么做，无外乎权或财。
　　心里瞬间有了几个猜测，有些后悔刚刚没有主动送名片。
　　“走吧，先把黄总的事处理了吧，这可是一单大买卖。”孙佳杰拍了拍他的肩膀，满面笑容的推开了包厢门，大声道：“久等了黄总，哈哈，我把慧光装饰的老何抓过来了，有什么要求直接跟他提！价格保证你满意！”
　　紧接着，就看到了包厢里一对陌生的男女突然站了起来，欲言又止的看着他。
　　孙佳杰挑了挑眉，没有去管他们，带着何正磊来到黄扬名身边。
　　三人热情的寒暄了几句。
　　黄扬名指了指高梦婷，随口道：“老孙，这位高小姐找你有些急事，要不你们先聊聊？”
　　高梦婷连忙开口道：“孙主管，我是宝云中心群楼的租户，因为经营问题，店铺需要退租，但是之前的合同上注明，需要补齐剩余租期的租金，扣除全部保证金。”
　　“确实是这样的，宝云中心有办公楼、商业、酒店，位置非常出色，所以租约相对比较严苛。”看在黄扬名的面子上，孙佳杰态度还算不错。
　　高梦婷咬了咬嘴唇，低声道：“我现在资金周转困难，需要补的4个月租金，您看下能不能减免部分，或者…推迟一段时间。”
　　孙佳杰有些为难道：“高小姐，这是公司的规定。”
　　黄扬名抿了口白酒，轻笑道：“老孙，这位高小姐是我朋友。”
　　高梦婷心头一跳，知道事情出现了转机。
　　“这…”孙佳杰毕竟是個混迹社会多年的人精，自然看出了黄扬名的意思，“行吧，既然黄总都开口了，那我回头跟法务部沟通一下，全免是不可能的，保证金也不会退，可以把补款日期推迟几个月。”
　　工程部的王主管适时开口道：“退租的话，也不用把店铺恢复原样了，墙面、地面有些磕碰也没事，验收的时候我会打个招呼。”
　　听到两位领导的话，高梦婷瞬间松了口气。虽然不是最好的结果，但也算是有了个缓冲。
　　想了想，小心翼翼问道：“孙主管，那我下周几去物业公司找您合适？”
　　夜长梦多，她可不希望再出现什么变故，先把时间定死了，免得对方推着推着就不管了。
　　“下周三吧，上午10点以后。”孙佳杰说了个确切的时间。
　　高梦婷拿出手机定了个闹钟，认真道：“非常感谢两位领导的体谅，也感谢黄总的帮忙，那我们就不打扰各位谈大事了。”
　　黄扬名随手指了指桌子上的手机，“高小姐的能力和素养都很不错，我很欣赏你这样的年轻人，加个微信吧，有空可以聊聊。”
　　“感谢黄总的认可。”高梦婷表情看不出任何异常，微笑着扫码添加好友。
　　走出包厢大门。
　　李永明长出口气，一时间不知道该说什么，尴尬的看着天花板。
　　今天这事他还真没怎么帮上忙，反倒是显得有些多余。
　　高梦婷看了看手机，问道：“唐宋刚好就在三楼的「扶光」包厢，你要一起过去吗？”
　　李永明立刻道：“梦婷，这个唐宋一看就是个不靠谱的人。既然事情已经解决了，我们不如直接撤吧。”
　　高梦婷皱了皱眉道：“既然已经答应了别人，那就不能毁约，你要是不愿意去就算了。”
　　“去！我去！”李永明连忙点头，“走吧梦婷，我带你过去。”
　　高梦婷最后看了眼月影的包厢门，用力握了握手机，迈步朝扶光走去。
