　　包厢门被轻轻推开。
　　胖乎乎的孙佳杰和高瘦的王东瑞走了进来。
　　紧接着就看到了两个熟悉的人。
　　王东瑞一脸错愕。
　　孙佳杰下意识眨了眨眼，看看唐宋，再看看性感漂亮的高梦婷，似乎是猜到了些什么。
　　额头瞬间浸出了一层细密的汗水。
　　刚刚他和老王在包厢里可没少帮黄扬名刷这位高小姐的好感。
　　这事就特么太扯淡了，躺着中枪啊！
　　他咽了口唾沫，连忙热情道：“唐总，没想到您等的那位朋友就是高小姐，这，这真是太巧了！”
　　听到这话，唐宋脑子里一道亮光闪过。
　　高梦婷今天过来，就是找宝云中心的物业领导谈退租的事，当时李永明似乎也提到了招商开发部，只不过他一直没往这方面想。
　　看来宝云中心也是云溪物业负责的。
　　一时之间心念电转，看来合作创业是稳了！
　　他看了眼陷入呆滞状态的李永明和高梦婷，笑道：“确实挺巧的。”
　　两人都是混迹社会多年的老油条，迅速反应过来。
　　孙佳杰连忙举起手里酒杯，语气忐忑道：“唐总，这杯酒我敬您！感谢您对我们工作的支持！”
　　“我也敬您一杯！”王东瑞紧跟其后。
　　说完，两人干脆利落的一饮而尽。
　　唐宋跟着端起茶杯喝了一口。
　　坐在椅子上的李永明，只觉一阵热血涌了上来，脸红脖子粗。
　　用力咬住嘴唇，剧烈的痛感袭来。
　　这特么怎么回事！？
　　我不过是调侃了句唐总，你们还真给接上了？
　　真特么见鬼了啊！
　　该不会是请的特约演员吧？
　　他瞪大眼睛朝那两人看去，确确实实就是云溪物业的领导！
　　一时间，脑子里嗡嗡作响，身下的高档实木座椅如同着了火一般。
　　孙佳杰吐了口气，有些忐忑的看着高梦婷道：“高小姐，之前有对不住的地方，希望你能见谅。”
　　“没有没有，孙主管已经帮了我很多了。”
　　回过神来的高梦婷立刻站起身，看着眼前的物业领导，目光中仍然有些不可思议。
　　孙佳杰眼睛闪了闪，语气诚恳道：“唐总，之前我们是不知道高小姐是您的朋友。关于退租的事一切都好说，保证让您满意。
　　高小姐，你的保证金我们会全额退还，另外，合同上剩余租期的租金也不需要缴纳，这件事我马上去安排。”
　　听到这话，高梦婷脑子里懵了一下。
　　对自己的退租这么爽快的妥协，对待唐宋还带着明显的敬意。
　　那位芸丽酒店的黄总在场，他们都没有这么低的姿态。
　　这其中代表的含义可想而知。
　　她不动声色的扫了眼唐宋，轻声道：“感谢孙主管的帮忙。”
　　“客气了！高小姐以后要是遇到什么问题，尽管来找我们就行！”
　　唐宋客气的问道：“要不两位坐下一起吃点？”
　　孙佳杰连忙摆手道：“别别别，不打扰了，我们那边还有工作要谈，主要是和老王过来给您敬酒，这就撤了。”
　　“那就下次。”
　　“好嘞！等唐总有空了，我来安排！”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　…
　　“咔哒”包厢门被缓缓关上。
　　唐宋心里瞬间松快了很多，刚刚为了在两个物业主管面前保持形象，搞得脸都有些僵了。
　　他看了看还站在那里的高梦婷，笑道：“高老板，现在应该不怀疑我说的话了吧？”
　　高梦婷眨眨眼，脸上绽放出灿烂的笑容，快步走到他面前。
　　扬了扬眉梢眼尾，伸出修长雪腻的手，道：“唐总，正式认识一下，我叫高梦婷，燕省乌山市人，燕城大学营销管理专业20级毕业生，你叫我梦婷就行。
　　非常感谢你的认可，我相信我们接下来的合作会非常愉快！
　　我们的企业也一定会在业内绽放出闪耀的光辉，我也不会让你失望！”
　　唐宋愣了愣，伸出手和她握了握，“合作愉快。”
　　细腻温热的触感入手，目光相互对视，让他心神微颤。
　　感觉眼前的高梦婷身上，有浓浓的谢疏雨的影子。
　　一个在大学期间兼职赚了十几万，从0开始创业开店做电商的商业精英，身上确实有种独特的魅力和自信。
　　之前的她，被两個好友背叛，遭受到四面八方的压力，整个人都处在一种压抑的状态。
　　如今这幅自信昂扬的模样，或许才是真正的高梦婷。
　　两人松开手。
　　高梦婷笑道：“唐总，关于咱们公司的注册成立、业务规划以及未来展望，我的想法很多，咱们边吃边聊。”
　　机会就在眼前，作为一个在社会挣扎过多年的创业者，渴望成功的她比谁都知道什么是正确的选择。
　　此时的她有种强烈的预感，自己将会体验到不一样的风景。
　　唐宋看着神采飞扬的高梦婷，笑着点头道：“好。”
　　坐在对面的李永明双手紧握在一起，脸色一阵白，一阵红。
　　既担心又忐忑，心里仿佛有一万头草泥马狂奔而过。
　　高梦婷把目光看向了自己这位坐立难安的老同学，说道：“永明，伱待会儿不是要带客户去看房吗？”
　　“对，是要看房，我都差点忘了。”李永明慌忙的掏出手机看了看，“快到点了，那个，我先走了，再见。”
　　说完便直接小跑着离开了包厢，连门都没来及关。
　　高梦婷叹了口气，起身把门关上，不好意思道：“唐总见谅，他这人性格确实不讨喜，但人真算不上坏。而且我们接下来要谈的事也比较重要，他在场也不太方便。”
　　唐宋看出了她的意思，和煦的笑道：“我没有你想的那么小气，也没有把他的挑衅放在心上。”
　　高梦婷轻笑道：“倒是我以小女子之心度唐总之腹了。”
　　“不用一直称呼我唐总，咱们年龄差不多，叫我名字就行。”
　　“那不行！”高梦婷摇摇头，一本正经道：“等咱们公司成立了、我的股份到手了，到时候我叫你老唐、小唐都行，现在你必须是唐总！”
　　说完，她自己都“哈哈”笑了起来。
　　两人相互打趣了几句，气氛瞬间热络了起来，开始步入正题。
　　高梦婷明显考虑过把个体工商户转为有限公司，对于企业的注册流程、合同章程、制度和管理体系都很清楚，说起话来自信满满，很有见解。
　　唐宋就这么安静的看着他，心神突然有一刹那的恍惚。
　　游戏里招募精英角色的场景，似乎和眼前的一幕非常相似。
　　不知道现实中的他们，究竟是什么样的。
　　“唰！”光幕突然在他面前展开。
　　【2023年4月22日，你成功招募到了第一位优质的人才，她表现出的诚信、责任感、自信心、沟通能力和执行能力，都让你感到非常满意，你相信她就是你要找的三观相合的创业合伙人，你们将会一同努力，实现个人梦想与追求…】
　　【你完成了隐藏任务“非你莫属”】
　　【你获得了特殊物品“项目可行性报告”】
