　　“叮咚——”
　　看着赵雅倩刚刚发来的消息，唐宋莞尔一笑。
　　从一开始，他办卡充值就不是为了什么艺姿美容美发，而是单纯的想结交这位美容师朋友。
　　而自己这位朋友真是耿直的可爱，心里都产生了负罪感。
　　想了想，唐宋笑着回复道：“没关系，只要你肯指点我护肤美容就行，那2000块就当是学费了，我永远相信赵老师的能力和人品。”
　　消息发出去，很快就得到了回复，而且还是语音消息。
　　点击播放。
　　赵雅倩：“我…我没问题的！随时可以找我！宋哥你放心，艺姿美业还欠着我工资没发呢！真要是倒闭了，我去把店里的设备、护肤品拉回家，到时候你来找我，继续给你做护理！”
　　看得出来，这位美容师朋友非常开心。
　　唐宋也跟着用语音回复道：“到时候记得叫上我，我开车帮你拉货。”
　　“叮咚——”
　　【赵雅倩：“那太好了，我还怕搬不动设备呢！”】
　　【赵雅倩：感动.GIF】
　　看着她发来的表情包，唐宋忍不住笑出声来。
　　竟然是她的自拍，穿着性感的小打底，看起来既漂亮又呆萌。
　　唐宋随手回了个耍帅的动图。
　　两人就这么一来一往的斗了一会儿表情包。
　　看得出来，赵雅倩也是个挺自恋的姑娘。
　　大部分表情包都是她的自拍。
　　聊完天，跳完燃脂操，简单洗了个漱。
　　唐宋靠在床头看了半小时的《活着》。
　　在对福贵悲剧命运的感慨以及熟悉的饥饿感中，沉沉入睡。
　　……
　　第二天中午。
　　“卧槽，小宋你要买车？真的假的！”郭鹏惊呼一声，手上的烤肉拌饭都顾不上吃了。
　　正抱着抱枕休息的杜少凯笑呵呵道：“老宋，伱不会是真被谁给刺激到了吧？又是减肥，又是护肤，又是买车的。”
　　听到这话，周围的同事瞬间支棱起耳朵，凑了过来。
　　“想买什么价位的？”
　　“要不要我帮你推荐几辆？最近评测看的贼多，特专业。”
　　唐宋笑了笑，解释道：“这不是看郭哥买了车，有点心痒痒嘛。”
　　郭鹏看着他劝道：“别冲动啊，买之前先考虑好，是不是真的用得上，车这东西买了就是贬值，不如先考虑房子。”
　　赵月从工位上站起身，好奇道：“宋哥打算买什么车？”
　　“三四万的二手车就行，就当练练手了，有個磕碰也不心疼，回头再换辆新车。”唐宋拍了拍郭鹏，“郭哥，你不是有个开修车行的表弟吗？让他帮我物色一下呗。”
　　郭鹏的表弟在桥西区那边有家规模不大的修车行，平常也会兼职倒腾二手车，他的那辆思域就是对方给找的。
　　郭鹏愣了愣，笑道：“那可以，这个价位的车，开半年再卖也贬值不了多少，我现在就去给他打电话。”
　　“行嘞，谢谢郭哥，回头请你吃大餐。”
　　听到唐宋只是想买辆便宜的二手车，赵月脸上露出肉眼可见的失望。
　　在她的消费观里，买这种上年份的二手车，真不如贷款买辆好的。
　　不仅靠谱，开出去还有面子。
　　不过表面上她还是露出了兴奋的表情，眼睛亮晶晶道：“宋哥马上就是有车一族了，房子还会远吗？加油！”
　　“房子啊，应该不远吧。”唐宋半是开玩笑，半是感慨道。
　　曾经，买房对于他以及他的家庭来说，是个难以摆脱的执念。
　　如今游戏系统降临，只要踏踏实实提升自己，一切都会顺其自然。
　　杜少凯却“噗嗤”一声笑了出来，“卧槽，你俩这一唱一和的，跟说相声似的，还挺像那么回事。老宋！要我说，你干脆就直接贷款买辆房车，这样车房一步到位，美滋滋！哈哈哈哈~”
　　赵月尴尬的撇撇嘴，没有搭理杜少凯的话。
　　杜少凯是燕城本地人，家庭条件很好，有房有车还长得帅。
　　刚入职的时候她倒追过对方好长时间，每天微信上关心，时不时还送点咖啡、小零食。
　　可惜杜少凯对她不感冒，一门心思追求和她同批入职的田静。
　　她承认自己某些方面确实比不上田静，可自觉也不算差多少。
　　两人因此闹过一些不愉快，关系一直没缓和过来。
　　…
　　下午三点半。
　　唐宋喘着气下了椭圆机，刚刚回到工位，郭鹏就凑了上来。
　　“小宋，我表弟那边把车源都发过来了，转发给你了，快看看有没有相中的。这几个都是精品车，价格合适，车况靠谱。”
　　“好嘞郭哥，我看看啊。”唐宋应了一声，连忙点开聊天框。
　　对郭鹏这个部门老大哥的人品他还是信得过的。
　　“这个是12年的飞度，有天窗，1.5地球梦发动机，空间贼大，后排可以放平，省油耐用，我之前还试驾过，特好开！价格三万出头，还能再商量。”
　　“这个是18年的艾瑞泽5，年头新，车况牛逼，才跑了4万多公里，还是自动挡，我觉得这个也很好。”
　　…
　　“这个便宜一些，14年的铃木雨燕，手动挡1.3L排量，外观很有意思，也非常适合家用买菜代步，皮实耐用。”
　　唐宋眼睛亮晶晶的看着一张张图片和介绍。
　　总共5辆车，价格从两万到四万不等，每一辆都规制的很干净，看起来车况都不错。
　　唐宋越看越心动，这可是自己的第一辆车！
　　“怎么样，有相中的吗？”郭鹏凑在他旁边，显得比他还要兴奋。
　　他也是个爱车的人，为了买那辆二手思域，逛了好长时间论坛，查了很多资料，心里那阵热乎劲儿还没过去。
　　唐宋端起水杯灌了一大口，兴奋道：“都挺好的，要不郭哥你明天陪我看看实车，试驾一下再决定。”
　　“没问题！”郭鹏拍了拍胸口，“你今天可以好好查查这几个车，价格方面你放心，绝对不坑，比你去贩子那边买合适多了！”
　　“好嘞，谢谢郭哥！”
　　“客气啥，回头买了车让我过过手瘾就行！嘿嘿。”
　　两人正聊着天，杜少凯突然走了过来，热情拍了拍唐宋的肩膀，笑道：“老宋，陈总找你呢，快过去。”
　　郭鹏朝总监办公室的方向瞅了眼，连忙缩了缩脖子，回自己工位摸鱼去了。
　　唐宋蹙了蹙眉，心里有了不太好的预感。
