　　吃完午餐，两人重新回到办公室，正式开始工作起来。
　　创建账户，注册抖音小店，提交审核。
　　商讨直播间的装修和规划。
　　挑选办公设备和用品，电脑及配件、打印机、饮水机、冰箱、微波炉、直播设备、耗材…
　　员工入职前，这些东西是必须要准备好的。
　　由于公司不大，加上前期员工数不多，总计花费9万元。
　　高梦婷倒是提出买二手的，不过被唐宋直接否了。
　　因为对公账户要在3天后才能对外支付，所以他们只是先在网上挑好了东西。
　　等过两天再下单，直接线上对公支付。
　　晚上6点钟。
　　唐宋靠在墙角的云朵沙发上，欣赏着高梦婷认真工作的侧颜。
　　“该下班了吧？”
　　“再等我10分钟。”高梦婷继续道：“公司的前台LOGO墙非常重要，能直观的代表公司的品牌形象，我刚刚联系上了一个学妹，让她帮忙设计一下，对于颂美服饰的LOGO，你有什么要求吗？”
　　“要求嘛…”唐宋摸了摸下巴，说道：“看着简约美观就行，要不我们找专业的设计公司做吧？”
　　高梦婷转动人体工学椅，看着他笑道：“我这个学妹在美术设计上很有天赋，之前就帮我设计过LOGO、包装，灵气十足，不比外面的专业设计师差，关键是更用心。先试试看，如果你不满意咱们再换。”
　　“好的，高总，听你的。”唐宋朝她挥了挥手。
　　高梦婷嘴角上扬，高跟鞋轻轻翘起。
　　又过了一会儿。
　　高梦婷合上电脑，站起身，有些兴奋道：“走啦，下班！”
　　毕业以后就在创业开店，从来都是亲力亲为，还真没体验过这种到点下班的感觉，有些新奇。
　　简单收拾了一下东西，两人朝着门口走去。
　　走到前台区域时，高梦婷突然停下了脚步，说道：“等我一下，差点忘了正事！”
　　“什么正事？”唐宋好奇道。
　　高梦婷掏出手机，先是对着办公区拍了几张照片，接着朝唐宋招招手。
　　笑道：“来一张合照吧，纪念一下我们公司的成立。”
　　“确实该留个纪念。”唐宋点点头，站到了高梦婷的左侧。
　　他们的身后就是公司的前台，虽然空空荡荡，但非常时尚大气。
　　高梦婷举起手机，横在两人面前。
　　看着取景框上的画面，她犹豫了一下，伸出左手环住唐宋的右臂，脑袋微微向左倾斜。
　　唐宋身子僵了僵，很快又恢复正常。
　　温热的触感，淡淡的体香。
　　穿着高跟鞋的她，脑袋刚好到他鼻梁处。
　　“茄子！”
　　“咔嚓——”
　　两人的第一张合照诞生了。
　　高梦婷松开他的手臂，向前走了几步，回过身面对面看着他。
　　笑颜如花。
　　“唐宋，若干年后，当颂美服饰成功上市，我们在交易所敲响大钟，再来看这张合照，这就是我们梦开始的地方。”
　　“那时候的我们，不仅仅是個小小的直播带货公司，还会有属于自己的办公大楼，有自己的服装品牌、设计公司、生产工厂。”
　　“我们的分公司遍及华夏各地，我们是市场上领先的国民时尚服装品牌。”
　　“我们还会推出自己的奢侈品牌，找最大牌的明星代言，冠名各种综艺、演唱会…”
　　她就这么诉说着自己对未来的美好畅想，声音轻柔而坚定。
　　她从来不缺向上攀登的勇气和信念，如今机会摆在眼前，对成功无比渴望。
　　唐宋深吸口气，也被她的话感染到了。
　　“这一刻不会太远的。”
　　如果说高梦婷还只是在畅想，那他是真的在期待这一刻的到来。
　　有系统在身，有庞大的资产等待继承，还有精心培养的精英人才。
　　男人的三大人生目标（Business、Money、Women）都会一一实现。
　　……
　　高梦婷住在桥西区的竹溪小区，距离明军汽修厂很近。
　　将车在楼下停好。
　　高梦婷问道：“要不要上去吃顿晚饭，我经常自己做菜，手艺还不错。”
　　“那就打扰了。”唐宋直接答应下来。
　　“哈哈，我还以为你会客气一下呢。”
　　唐宋将车熄火，解开安全带。
　　转头笑道：“我正在读的一本书里有这么一句话，你不可能真正的了解谁，除非你穿上他的鞋子，陪他走上一段。我希望能更了解我的合伙人，所以想穿上她的鞋子。”
　　高梦婷笑着道：“梅科姆镇很有些年头了，在我最初的记忆里，它是个疲疲沓沓的老镇。大学时我非常喜欢哈珀·李的《杀死一只知更鸟》，读过3遍。”
　　“我也很喜欢这本书，刚好，咱们今晚交流一下读后感。”
　　昏暗的灯光下，高梦婷脸色突然有些红。
　　轻轻“嗯”了一声，推开车门走了下去。
　　乘坐电梯抵达12层。
　　“啪！”唐宋拍了拍手，将声控灯点亮。
　　高梦婷有些手忙脚乱的从托特包里掏出钥匙，打开房门，点亮客厅的灯光。
　　玄关的鞋柜上摆了不少鞋，各种款式、颜色的都有。
　　拖鞋也有两双，不过都是女士的，而且码数很小。
　　“不用换鞋，直接进来就行。”高梦婷表情有些不自然。
　　“好的。”唐宋笑了笑，直接走了进去。
　　房子是两室一厅，客厅面积不算小。
　　装修非常简单，大白墙、白地砖，家具也都是宜家风。
　　在靠近南向的阳台墙角，有个造型别致的实木书柜，上面摆满了书。
　　高梦婷将包挂到衣架上，回身问道：“喝点什么？热水、可乐、芒果汁、气泡水？”
　　“可乐就行。”
　　高梦婷从冰箱里拿出一罐300ML的红罐可乐递过来。
　　“家里菜不多，所以很遗憾，今天伱没法点餐，我看着来。”
　　“要不要帮忙？”唐宋接过可乐，打开喝了一口。
　　“不用，我自己可以的，你在沙发上休息一会儿。对了，家里有我妈邮寄过来的包子，猪肉萝卜馅的，微微辣，要不要尝尝？”
　　“我很喜欢吃猪肉萝卜馅包子，今天算是有口福了。”
　　“行，那就不蒸米饭了，炒两个素菜，配着肉包子吃，很快就能搞定！”
　　说着话，高梦婷围上围裙，开始在厨房里忙活起来。
　　唐宋迈步走到书架旁，随手抽出几本书看了看，都能找到明显的阅读痕迹。
　　很明显，高梦婷是真的很喜欢读书，而且这个习惯保持了很久。
　　他在其中也找到了自己接下来要读的《人性的弱点》。
　　坐到灰色布艺沙发上，唐宋捧着书开始阅读起来。
　　…
　　“嗡嗡嗡——”抽油烟机启动。
　　“滋啦——”沾水的蔬菜和热油亲密接触。
　　“嚓嚓嚓—咔咔咔—”铲子与铁锅相互摩擦碰撞。
　　淡淡的菜香味渐渐飘散过来。
　　唐宋鼻子动了动，嗅到了「西红柿炒鸡蛋」的味道。
　　透过厨房的门，可以看到合伙人朋友凹凸起伏的背影，以及被丝袜包裹着的美腿。
　　红色的围裙将她的纤腰束紧，和挺翘的臀部形成一道优美的曲线
　　唐宋轻轻合上书，安静的欣赏着这一幕。
