　　和赵雅倩聊了会儿天，唐宋心里的担心也放下了。
　　目前来看，他和这位美容师朋友之间的关系没有出什么问题。
　　至于为什么不回复自己逛街的邀请，可能是出于某种女生的小心思吧。
　　在这方面他从来都不擅长，就像在面对白月光的时候，也总是猜不透她在想些什么。
　　摇了摇头，将繁杂的思绪抛开。
　　唐宋再次打开系统界面，目光紧紧盯着余额那一栏。
　　【余额：6.3万元（投资金：100万）】
　　没有了负债，净资产106.3万，而且在【受欢迎的我】这个称号的影响下，还能时时刻刻产生新收益。
　　算是真正意义上实现了一定程度的财务自由。
　　这种感觉是真的美妙。
　　钱虽然不是万能的，但可以解决普通人99%的烦恼。
　　又盯着资产信息看了好一会，唐宋突然拍了拍脑门。
　　对了，爸妈的手机该换了。
　　现在用的还是几年前的荣耀低端机，麒麟710的处理器太吃力了，老爸时不时也会抱怨内存不够用。
　　唐宋立刻打开电脑，在京东上挑选了一阵。
　　最后下单了两部荣耀80Pro。
　　机身轻薄，系统熟悉、上手快，而且屏幕比较护眼。
　　给老爸选的黑色，老妈的是粉色，都是12+512G的最高配，总共花了7600元。
　　买完手机，唐宋又看了看自己的余额，还是有些按捺不住。
　　家里的冰箱用了十来年了，还是他上初中买的，185L的容量，根本满足不了老妈做饭的欲望，噪音还特别大。
　　父母习惯了吃剩菜，微波炉也是刚需。
　　还有家里的电视，屏幕小、清晰度低，对父母眼睛不友好。
　　…
　　唐宋毕业后刚好赶上家里出了变故，生活一直紧巴巴的。
　　还清欠债后，又要攒钱买房娶媳妇。
　　家里的电器、家具一直是凑合着用的，早就该更新换代了。
　　如今既然不缺钱了，自然要先把这个心愿了结。
　　扫完货后算了算，总共花费了差不多2万块，看着一大串订单，心里满满的成就感。
　　拿起手机，给老妈发了条微信消息：“妈，我最近接私活挣了一笔钱，给家里买了点东西，这两天应该就能到，记得收一下啊。”
　　做完这些，唐宋伸了个懒腰，靠在椅子上，打开小红书。
　　打算收集一下网友们的建议，对接下来是视频制作做個简单的规划，这件事毕竟关系到他目前的主要收入来源，必须重视。
　　打开早上发布的笔记。
　　浏览量只有500多，点赞量和评论都是个位数。
　　将下面仅有的几条评论认真浏览、回复了一遍，唐宋的眉头微微蹙起。
　　似乎这两天数据越来越差了，网友的评论积极性也不高。
　　唐宋点开最近发布的笔记，分析了一阵，渐渐意识到了问题所在。
　　为了吸引粉丝、获取关注度，他基本都是日更。
　　除了偶尔的做造型、见女神、和出游外，基本都是记录自己的三餐、运动、体重。
　　在经历了最开始的新鲜感后，网友们对这些内容的窥探欲越来越低了。
　　在素人改造这个领域，只有真正有看点、有冲突、有对比性的内容才有市场。
　　想到这里，唐宋思路瞬间被贯通了。
　　如果他想要通过自然流量累计粉丝，必须要走精品路线。
　　瞄准一个缺点，进行针对性的改造，做出具有强烈对比性的内容，穿插改造经验分享。
　　这样既满足了网友们养成的欲望，又具备一定的科普教程性，这才是真正适合他的长久之计。
　　接着，唐宋开始认真翻找自己之前的笔记评论。
　　有人劝他护肤，有人劝他养发，有人让他尝试化妆，还有不少穿搭建议。
　　翻到其中一篇帖子时，一条长评引起了他的注意。
　　【小红帽：“博主，良好的体态是非常重要的，可以让你看起来更有气质，更挺拔。你的脖前倾有点严重，应@妖妖玲所托，我整理了一份纠正的教程。站直身体，双臂交叉放到身后，肩膀下沉……”】
　　下面洋洋洒洒写了几百字，还配了几张图，非常用心。
　　看日期是前几天发的，当时的他忙于买车、收房、自驾游，并没有注意到这条评论。
　　体态纠正确实是个不错的方向，他之前的自拍、视频里，都是日常最真实的状态。
　　溜肩、驼背、耸肩、脖子前倾，这些体态上的小毛病都真实存在，并且影响到了他的外型。
　　如果能够纠正一下，做一期前后状态的对比视频，效果应该很不错。
　　唐宋将「小红帽」的评论复制到备忘录，留言道：“收到，感谢大神的指点，今天就开始练习。”
　　发完消息，唐宋惊讶的发现，这条长评的下面还有个熟悉的ID。
　　【妖妖玲：“这可是我花重金帮你请来的大神，从小练舞蹈的，听她的准没错！”】
　　这才是真正的优质粉丝啊！
　　不仅自己帮忙出主意，还会动员身边的力量。
　　唐宋忍不住给她点了个赞，回复道：“非常感谢美女一直以来的支持和鼓励，来燕城玩的话可以联系我，管吃管住！”
　　……
　　下午，唐宋在OA系统里提交了周一的休假申请。
　　接着便借着做需求分析的理由，找销售部的几位同事好好聊了聊。
　　主要是针对线上分销商渠道和电商公司的运营模式进行了简单了解，这些处在一线的销售人员，和这些渠道客户接触最多，也了解的最多。
　　回到工位上，将最近两天了解到的内容整理清楚后，唐宋越发确定了自己创业的方向。
　　服装类直播电商。
　　这也是目前生存率、成功率最高的一个行业模式。
　　电商平台打破了地域限制，降低运营成本，减少中间环节，提高运营效率。
　　通过大数据分析，可以更精准地确定潜在消费群体，优化库存管理，降低库存积压风险。
　　以他目前的情况，如果有高梦婷这个业内人士帮忙，可行性是非常大的。
