　　杜雨莹拿起测试纸嗅了嗅，感叹道：“这款可可小姐真好闻，怪不得能常年位居销冠。”
　　刘慧慧点点头，“清新感性，层次分明，味道一点都不单调。杜哥，你要是真想送小静，这款香水就很合适。50ML的1160元，价格、档次也都拿得出手。”
　　杜少凯手搓下巴想了想，笑道：“那就先把这个定下来，接下来再选个卡包就差不多了。”
　　杜雨莹满脸羡慕道：“杜哥你这也太大气了，一套下来最少也得五六千块。”
　　刘慧慧目光复杂的点了点杜少凯的胳膊，故作玩笑道：“人家小静也不缺这么点奢侈品，你要是送给我或者雨莹，说不定我们就从了你呢。”
　　对田静这个同事，她虽然一直表现的很亲近，但心里也有些嫉妒。
　　或者说公司那些女同事们，大部分都是这样的心里。
　　杜少凯不在意道：“缺不缺无所谓，今天是小静升任薪酬主管后的第一次团建，我总得有点表示吧？”
　　听到“薪酬主管”四個字，刘慧慧心里更不舒服。
　　她是人力资源管理专业的本科生，在锦绣商贸认真工作两年，仍然只是个专员。
　　可田静每天轻轻松松、嘻嘻哈哈，直接就当上了主管。
　　这上哪儿说理去！
　　三人跟着香奈儿的导购来到包包区，杜少凯指着其中一个款式道：“两位美女给个意见，这款怎么样？我看在网上挺火的，好多人推荐。”
　　刘慧慧伸手轻轻摸了摸，酸酸道：“能不好吗？4700块的CF经典卡包，黑银虽然比不上黑金，但也是爆款。”
　　旁边的导购说道：“目前黑金配色已经断货了，市场上也要加价才能买到。其实这款黑银配色更加经典耐看，优雅百搭。”
　　杜少凯点点头，在导购的陪同下摸了摸卡包，做工精致，柔软细腻。
　　关键是香奈儿的标志性LOGO，看起来非常上档次。
　　“确实不错，两位参谋要是没意见，那我就买了啊！”杜少凯朝两个女生晃了晃包，一脸洒脱和大气。
　　杜雨莹抿了抿嘴，羡慕道：“那肯定没意见，送这么贵的礼物，还要当众吉他弹唱，这要是我，肯定顶不住。”
　　由于是五一大假期，加上公司好消息不断。
　　他们这次团建规模特别大，除了人力资源行政部外，还有其他几个部门关系好的同事们。
　　加起来有将近三十号人，直接包了一栋别墅轰趴馆，里面吃喝玩乐应有尽有，还有几件常见的乐器。
　　杜少凯嬉笑着耸耸肩，“等着看我今晚的表现吧，保证让你们惊喜！”
　　要是真能搞定这位公司股东的女儿，那他的这点投入根本不算什么。
　　锦绣商贸现在可是香饽饽，即将一飞冲天，谁都想啃一口。
　　按照他姑父的说法，节后公司一些董事、股东、高管，都会往公司输送一些子侄辈的亲戚。
　　到时候田静身边会围一大堆竞争者，面对这些真正的富二代，杜少凯感觉压力山大。
　　迫不及待想在五一假期搞点新花样，让田静对他产生好感。
　　“这个卡包，再配上刚刚选的可可小姐香水，帮我用礼盒装起来吧。”
　　“好嘞先生，您跟我到这边来结一下账。”
　　目送杜少凯跟着导购离开，刘慧慧和杜雨莹牙都快酸掉了。
　　杜少凯人长得帅，有车有房，出手阔绰。
　　在公司里其实非常受女生欢迎，只可惜对方一心追求田静。
　　两个女生叹了口气，开始在华丽的专卖店里闲逛起来。
　　“那款不就是田主管经常背的22bag吗？”杜雨莹指着在显眼位置摆着的一款包，感慨道：“真漂亮，就是价格太贵了，四万五呢。”
　　刘慧慧也看了过去，目光复杂道：“不完全一样，人家那个是金丝特别款，专柜都很难订到货，比这个还要贵很多。”
　　就在她们低声讨论的时候，一只白皙修长的手突然出现在那款22bag上。
　　骨节分明、优雅从容的手，白色的衬衫袖口，棕黑色的西装，纯黑色的香奈儿包包，柔和的灯光。
　　这些元素组合在一起，有一种奇特的美感，令人赏心悦目。
　　两个女生都有些挪不开目光。
　　唐宋手指轻轻摩挲着柔软的皮革，又看了看价签，心里并不意外。
　　从她随手送自己万元浪琴就能看出，小静是个真不缺钱的白富美。
　　高梦婷拽了拽他的胳膊，坚定摇头道：“唐总，这个真的太贵重了。你要是真想送我点东西，几百块的口红、香水都可以，我就当是员工福利了。”
　　目光对视，唐宋又指着另一个道：“那这款怎么样？”
　　高梦婷朝那边看去，香奈儿的Woc发财包，售价20900元。
　　香奈儿的包价格都很贵，最便宜的也要一万多。
　　她之前倒是没少来这边闲逛，但还真舍不得买这么贵的包，毕竟挣钱不容易。
　　刚要摇头拒绝，身侧突然传来两道惊讶的女声。
　　“唐宋！？”
　　“宋哥！”
　　高梦婷转过头，就看到了两个女生朝这边走来，一脸惊讶的看着他们。
　　都是20出头的年纪，穿着漂亮的短裙，脸上化着全妆。
　　虽然不是很漂亮，但因为看起来也算青春靓丽。
　　唐宋朝两位同事挥了挥手，笑道：“好巧啊，慧慧、雨莹。”
　　他在公司一直很沉闷，和她们两个人也不算熟，加上刚刚杜少凯也在，就没主动打招呼。
　　“是…是好巧啊。”刘慧慧下意识拢了拢头发，目光紧紧看着唐宋的脸。
　　耳边是“噗通噗通”的心跳声。
　　明明也就一个星期没见，怎么感觉他变帅了好多。
　　身材高大挺拔，五官俊朗，笑起来的时候，微微上扬的嘴角、洁白整齐的牙齿，充满了迷人的魅力。
　　身上带着一股从容的气质，搭配上得体的高档西装，妥妥的职场剧里的精英帅哥男主。
　　两个女生都有些傻眼。
　　离职后的唐宋怎么突然变得这么出众？
　　“宋哥，下午好，没想到能在这里碰到伱。”杜雨莹向前走了两步，眼睛里闪烁着星星点点的光。
　　现在的她非常后悔，当时在公司的时候没有主动加一下他的微信，多聊一聊。
　　竟然错过了这么优质的男同事。
　　唐宋嘴角翘起，说道：“我就在旁边的云溪大厦工作，趁着休息时间来这边买点东西。”
　　“这样啊。”杜雨莹脸有些微红。
　　“看来现在混得很好啊，唐宋，你这哪是离职，妥妥的逆袭呀。”刘慧慧一边感慨，一边偷偷打量着他身上的西装。
　　虽然没有LOGO，不知道品牌，但从料子、版型来看，绝对是高档货，甚至比公司那些领导穿的还要好。
