　　高梦婷安静的听着他们之间的闲聊，目光忍不住飘向那两个女生。
　　正在这时，结完账的杜少凯朝这边走了过来，目光兴奋的看着手里白底黑字的香奈儿礼品袋。
　　离得近了，才注意到站在两个女生对面的男人。
　　看着他有些熟悉的侧脸，杜少凯表情凝滞片刻，快步走了过去。
　　“慧慧、雨莹，我买好了。”杜少凯先朝两个女同事打了声招呼，这才目光复杂的看向唐宋，下意识站直了些。
　　杜少凯原本也算是個出众的男生，可站到唐宋面前后，瞬间就被比了下去，有些不太起眼。
　　不止身高差了小半头，就连气质、长相都被稳稳的压住了。
　　似乎是意识到了这一点，杜少凯眼角抽了抽，往后挪了一步。
　　唐宋扫了他一眼，便直接无视了。
　　关于自己被裁这件事事，他心里一清二楚，也知道是他搞的鬼。
　　现在锦绣商贸被微笑资本注资，未来有的是机会报复回来。
　　杜少凯努努嘴，故作潇洒道：“哦喔！这不是被裁掉的老宋吗？可以嘛，现在也整的挺利索的。听郭鹏说，你现在自己创业了，这是要开始包装自己了？”
　　听到「创业」两个字，杜雨莹脱口而出道：“宋哥，你现在是自己创业吗？！”
　　唐宋没有搭理杜少凯，朝两个女生点头道：“嗯，算是刚刚起步吧。”
　　刘慧慧和杜雨莹眼神瞬间变得火热起来。
　　作为燕城最高端的写字楼，云溪大厦里办公的基本都是国内的大公司。
　　就算是本地企业，也都是很有实力那种。
　　而唐宋创业之初就能在云溪大厦租得起办公室，再结合他今天的身上穿搭、气质，不由得让她们浮想联翩。
　　杜雨莹主动开口道：“那宋哥你加油，做大做强！没准以后我被裁了，还能去你公司当前台呢。”
　　“噗嗤——”杜少凯笑道：“雨莹，我发现你这人也很逗，还想着给老宋打工，他那烂摊子，养活自己估计都难。”
　　杜雨莹脸上表情呆了呆，刚想说些什么。
　　就听到一道动听的女声从唐宋身后传来：“这位妹妹，我们公司确实缺个前台行政，要不要考虑跳个槽？”
　　高梦婷和唐宋并肩而立，脸上带着淡淡的笑意，上下打量着她，似乎真的是在考量。
　　杜少凯看着突然冒出来的女生，眼睛亮了亮。
　　身材性感火热，长相秀美柔和，绝对的大美女。
　　紧接着，又看到她和唐宋紧紧挨在一起的手臂，心里一阵膈应。
　　没想到唐宋这傻缺现在也抖起来了，整的人模狗样的，身边还有这么漂亮的妹子，真特么扯淡。
　　杜雨莹目光闪了闪，被那高梦婷看的浑身不自在。
　　尽管对方表现的很友善，但女人的直觉告诉她，对方这是在彰显存在感。
　　她咬了咬嘴唇，轻声道：“暂时就不考虑了，我现在的工作挺稳定，而且还在公司旁边租了房子。”
　　她原本也只是想和唐宋拉近一下关系，顺便加个微信，也没想着真跳槽。
　　锦绣商贸被资本看中，发展越来越好，她还是分得清轻重的。
　　“那行，以后有机会再说。”高梦婷点点头，主动拉了拉唐宋的手臂，“这款Woc发财包很好看，我一直想有一个，既然唐总主动开口，那我就厚着脸皮要了，谢谢。”
　　唐宋笑了笑，朝旁边的导购说道：“你好，这个包我们要了，装起来吧。”
　　男导购脸上瞬间露出热忱的笑容，弯腰伸手道：“好嘞，两位这边请。”
　　唐宋朝两个前女同事点点头，“伱们继续逛，拜拜。”
　　刘慧慧和杜雨莹还有些发呆，没来得及挥手道别，唐宋已经转身离开。
　　他和那个漂亮女生在休息区的沙发上坐下。
　　紧接着，两个店内销售围了上去。
　　一个拿着POS机扫码结账，另一个为他们展示包包的内外，确保没有任何破损、瑕疵。
　　看着漂亮的Woc包被装入礼盒，刘慧慧和杜雨莹这才回过神来。
　　2万块的包包，就这么轻易送人了？
　　她们的薪资都不高，2万块的包只敢偶尔幻想一下。
　　眼睁睁看着唐宋随手送人，心里复杂难明，后悔的想拍断大腿。
　　以前竟然没发现，公司里还有这么一位隐藏的高富帅。
　　杜少凯脸上的表情非常难堪从刚刚碰到唐宋开始，他就感觉到了一种羞辱。
　　全程漠视自己的存在，身边跟着这么漂亮的女生，挥挥手买下2万的奢侈品包包，关键外表也压了自己一头。
　　这让他持续了几天的好心情变得非常糟糕。
　　为了不影响自己晚上在田静面前的发挥，杜少凯深吸口气，努力平息着心绪。
　　……
　　走出香奈儿的店门。
　　“嗡嗡嗡——”兜里的手机震了震。
　　唐宋掏出来看了看，微信上有两个新的好友申请。
　　刘慧慧和杜雨莹。
　　他摇头笑了笑，随手通过了。
　　这两个女同事以前都算是挺高冷的，沟通工作也只会在钉钉上找自己聊，没想到也有这么主动加好友的时候。
　　高梦婷看着手里精美的购物袋，感受着周围不少女性的视线。
　　心里喜悦的同时又有些忐忑。
　　大部分女生都喜欢这种奢侈品包包，她自然也不例外。
　　不过因为习惯问题，她一直在压制自己的消费欲望和虚荣心。
　　刚刚一时冲动，主动开口答应了唐宋的礼物。
　　不知道他会不会误会。
　　看了看身旁西装笔挺的男生，她突然开口道：“等过段时间，我买一件等值的礼物送给你。”
　　唐宋愣了愣，笑道：“不用，想感谢我的话，要不就像上次那样拥抱一下？”
　　高梦婷脸色瞬间红了起来，不知道该说些什么。
　　等了片刻，她生硬的转移话题道：“对了，你在公司好像还没有水杯吧？去那家店逛逛，我送你一个。”
　　“行。”
　　两人在熙熙攘攘的星悦城里闲逛了一个多小时。
　　高梦婷也没有只顾着自己的喜好，也陪唐宋去看了看他感兴趣的数码产品。
　　等到吃完晚饭，驾车驶出商场时，天色已经暗了下来。
　　竹溪小区。
　　高梦婷看了看手里的香奈儿包，又看了看夜色中的唐宋。
　　深吸口气，笑道：“学妹刚搬来和我合租，屋子里乱七八糟的，就不邀请你上去了。还有，谢谢礼物，我很喜欢。”
　　说完便故作洒脱的张开手臂，主动拥抱了一下他。
　　迅速转身，快步走入了单元门。
