　　2023年4月30日，晴，13~25℃。
　　“叮咚——”银行的到款短信提示音响起。
　　阳光从窗外洒落进来，屋子里亮堂堂的。
　　唐宋看着镜子里微笑着的自己，感觉真是太帅了。
　　口角左右对称微微上扬，露出上方洁白整齐的8颗牙齿，唇线呈月牙形状，微微显露的牙龈粉嫩坚韧。
　　让他的颜值加分不少。
　　紧接着，唐宋眉头挑了挑，对着镜子左右转动。
　　不知道是不是错觉，感觉自己的脸型也有了些轻微的变化，下颌线流畅了许多。
　　唐宋拍了张侧颜照片，和之前的自拍照认真对比了一下。
　　果然，虽然改变不算大，但效果明显。
　　口腔喷雾比自己想象的还要强大！
　　他的五官很不错，比例、细节都可圈可点，瘦下来后绝对算帅哥。
　　但是脸上的轮廓感不强，下颌线不够清晰流畅。
　　这是由于长期体态不端正导致的。
　　脸部肌肉和颈部、后背相连，如果时常驼背、脖子前倾，就会导致脸部松弛、脂肪堆积。
　　下颌线连接着下巴和侧脸，是构成面部轮廓的关键要素之一。
　　一个清晰、流畅的下颌线可以使面部线条更加立体，提升侧脸的轮廓感，从而增强整体颜值。
　　他目前正在进行的体态纠正其中就有几个动作是为了改善下颌线。
　　原本他的计划是两个月内完成这项改造，可如今在系统道具的影响下，直接通关了，算是個大惊喜。
　　自我欣赏了一阵，打开系统界面，查看个人信息。
　　打开系统界面，查看个人信息。
　　【玩家：唐宋（39'）】
　　【角色：颂美服饰-总裁】
　　【身高：182CM，体重：80KG】
　　【体质：60，耐力：59，敏捷：53，悟性：77】
　　【资产状况：】
　　余额：14.55万元
　　企业：颂美服饰
　　房产：云溪大厦200平办公区
　　座驾：宝马330i
　　…
　　体质、耐力、敏捷三大属性都有了小幅提升，再加上他掌握了吉他演奏、使用口腔喷雾，魅力评分直接达到39，距离解锁下一阶段奖励只差最后1点。
　　在《男神成长计划》游戏中，魅力30只是玩家的初始值，所以解锁的奖励价值必然不高，相当于刚出新手村。
　　而到了40，他就已经算是个成熟的玩家了，对应的奖励肯定会远高于之前，甚至可能还会解锁新的系统权限。
　　唐宋对此充满了期待。
　　……
　　上午9点钟。
　　将车在云溪大厦B2停好，唐宋先到一楼大厅买了两杯瑞幸咖啡，这才施施然上了30层。
　　走入敞开的公司大门，首先看到的是两个正在打扫卫生的物业保洁人员。
　　绕过前台，就看到了正在认真工作的高梦婷。
　　仍然坐在靠窗的工位上，手指飞快的敲打着键盘。
　　唐宋走上前，打招呼道：“早上好，梦婷。”
　　听到他的声音，高梦婷连忙抬起头，“早上好，唐总。”
　　“要不要来一杯热乎乎的摩卡？”唐宋将手里的咖啡放到她手边，露出个帅气的微笑。
　　高梦婷脸上的表情愣了愣，很快又恢复正常，“谢谢！我就不跟你这个土豪客气啦。”
　　轻轻抿了口咖啡，心里有点犯嘀咕。
　　怎么以前没发现，他笑起来还是很养眼的。
　　唐宋将座椅挪到她身边，问道：“简历筛选的怎么样了？”
　　他们两个在这方面没有现成的人脉资源，只能是从头招聘。
　　高梦婷将咖啡捧到胸前，看着他轻声道：“因为公司成立时间太短，加上我们是初创企业，目前沟通过的人里，真正符合要求的很少。我先约了几个人力、财务岗的求职者，后天来面试。”
　　“可以，到时候咱们一起面，尽快将团队组建完成。”
　　他目前的角色【颂美服饰-总裁】附带了特效【领导者】，可以在人事决策时派上大用场，保证公司招聘的员工符合要求。
　　公司刚刚创建，初始团队成员非常重要，必须精益求精。
　　高梦婷轻轻点头，继续道：“今天我们的公户就可以对外转账了，待会儿先把办公用品买齐，要不然人家来面试会觉得我们是骗子。”
　　“嗯，就按照我们之前选好的下单就行。”
　　“好嘞。”高梦婷将笔记本电脑转向他，笑吟吟道：“还有就是，公司LOGO的设计稿已经出来了，唐总看看满不满意。”
　　“这么快？”唐宋身子前倾，目光看向屏幕上的图片。
　　底色是柠檬黄色，图标主要是用黑色的「颂美」首字母“SM”构成。
　　两个字母经过巧妙的弯曲的组合，加上一些细微线条的勾勒，看起来像一件衣服的简笔画。
　　过字母元素加强品牌识别度，同时又具备一定的行业特色。
　　整体看起来醒目、简洁、有辨识度。
　　唐宋眼前一亮，比想象中出色很多，看得出来是用心做的。
　　“优雅的曲线代表服饰的柔美，鲜明的颜色代表我们蓬勃的朝气…
　　这个logo还具备可伸缩性，能够适应不同的媒介和尺寸。
　　比如印刷品、广告牌、社交媒体上的头像，甚至是未来的服装铭牌…”
　　高梦婷坐在唐宋的身边，认真向他讲解关于这个logo的创意和内涵，语气中充满了自信和朝气。
　　唐宋侧过身，一边喝着咖啡，一边安静的看着侃侃而谈的合伙人。
　　感觉现在的她很有魅力。
　　等到她停下来后，唐宋语气肯定道：“就这个了，我非常满意！尽快联系装饰公司，先把LOGO墙做出来。你这个学妹是个人才，我都想把她招入麾下！”
　　“她确实是个人才，今年6月份毕业，已经签好了三方协议，去了燕城顶尖的设计公司。等以后我们做大做强了，可以把她抓来做设计。”
　　又聊了聊关于LOGO墙的细节，两人开始了忙碌的工作。
　　通过企业网银购买9.1万元的办公设备，借出备用金，支付1500元的设计费，联系装饰公司、法务公司，接着又开始走收购「婷美」的衣服库存流程…
　　毕竟是正规企业，对公账户的每一笔支出都需要走账。
　　由于他们目前还没有财务，只能是自己来。
　　好在高梦婷懂一些财务知识，加上这几天找会计专业的同学请教了一下，做起来还算流畅。
