　　高梦婷大学期间做「淘客」赚了一大笔钱，甚至还有个独立的商品导购网站。
　　淘客指的是通过帮助电商平台卖家推广商品，赚取佣金的职业。
　　自2020年开始，直播带货行业突然迎来大爆发，直播的互动性、展示性、便利性，促使用户的购物习惯发生了变化。
　　她的淘客生意受到了巨大的打击，推广收益越来越低。
　　经过细致的学习调研后，她选择顺应时代潮流，切入了这个热门赛道。
　　买了一辆用来拉货的五菱宏光，租下了这家店，和两个同学合伙开始创业。
　　她個人股权占80%，另外两名同学各占10%。
　　她们以线下店为基本盘，通过线上渠道扩展业务。随着直播带货这阵飓风，生意越来越好。
　　不过分歧和矛盾也因此诞生。
　　两位合伙人认为自己得到的太少，与付出完全不成正比，要求重新划分股权，三人各占33.3%。
　　这显然是高梦婷无法接受的，门店运营至今，资金大都是她出了，店铺货源是她找的，直播风格和话术也是她设计的。
　　三人因此决裂，另外两个合伙人按照《个体户合伙经营协议书》提出退股，拿走了一部分现金流。
　　其中一个负责直播的合伙人用店铺认证账户发了篇小作文，引导粉丝网暴她这位老板，小店遭遇投诉、退货潮，最终被平台封禁。
　　另一个负责粉丝维护的合伙人，火速将自己一直运营的小号转正。
　　两人另起炉灶干起了相同的买卖，把她这边完全掏空。
　　线上平台遭受毁灭打击，现金流断裂，线下客源不足，库存积压无法消化，直接导致她深陷泥潭。
　　当然，更让她无法接受的是两个好友的背叛。
　　…
　　聊天期间，不时有一两位顾客走进来。
　　等到高梦婷聊完自己的创业经历，时间已经接近中午12点。
　　唐宋全程都很沉默，看向高梦婷的目光有些心疼。
　　本来是好心带就业困难好朋友发家致富，所以《个体户合伙经营协议书》里的条件非常宽松，也让她们有了随时翻脸、背刺的能力。
　　难怪她之前会对《二手车买卖合同》那么嚼文嚼字。
　　“是不是感觉我在某些方面挺傻的？”高梦婷自嘲的摇摇头，“我们三个是大学舍友，关系好到可以挤在一个被窝睡的那种。可我还是低估了人性的贪婪，也高估了自己的个人魅力。”
　　唐宋抿了抿干涩的嘴唇，说道：“只能说你太善良了。”
　　高梦婷站起身，从收银台里掏出一瓶矿泉水递给他，“以后你要是创业，一定要在协议上下功夫，最好是找个专业律师。不是为了占便宜，而是让其他人没有背叛的勇气。”
　　唐宋握住她递来的矿泉水，站起身和她目光对视，真诚道：“高小姐，我确实已经做好了创业规划，这次过来就是要邀请你成为我的合伙人。”
　　“额？”高梦婷愣了愣，不可思议道：“我？合伙人？”
　　他们两个总共也就见过两面而已，连熟人都算不上吧，怎么就扯到合伙创业上了？
　　唐宋喝了一大口水，说道：“我手头有丰富完整的服装供应链渠道信息，可以快速找到同品质最低的价格，但是我没有从业经验，需要你的帮助！”
　　高梦婷思索片刻，苦笑摇头道：“说实话，我现在欠了不少钱，每天焦头烂额，根本没有心思去从头再来，太难了。”
　　“我的前期投入是100万。”唐宋伸出一根食指，表情认真道：“我名下还有一处200平的独立办公室，就在云溪大厦！”
　　为了招募这位优质人才，他把自己最大的优势都摆了出来。
　　正在这时，急促的脚步声从门口突然传来。
　　“梦婷！梦婷！”
　　一个二十啷当的男生从店外跑了进来，身上穿着衬衣西裤，长相挺阳光。
　　脖子上还戴着个工牌，上面写着“爱家地产中介”。
　　高梦婷转身看向他，疑惑道：“怎么了永明？”
　　李永明大口喘着气道：“我刚刚收到的消息，物业公司的领导正在聚汇德吃饭，招商开发部的主管今天也在。”
　　听到这个消息，高梦婷瞬间打起精神，有些急切道：“等我一下，马上过去！”
　　她咬了咬嘴唇，朝唐宋解释道：“唐先生，我现在麻烦缠身，要不，关于创业的事，咱们以后再聊吧。”
　　现在的她，没有心思探究唐宋说的是真是假，只想先把难关度过，把债务还清。
　　况且创业也不是小事，合伙人、货源、资金、风口，影响因素太大。
　　即便是让她再来一次，失败的可能性也不小。
　　唐宋看出了她的心情，知道这件事确实急不来。
　　坦诚道：“明白，高老板再考虑一下。关于创业，我是非常认真的。如果你愿意加入进来，我们可以注册一家正规公司，我来实缴资金，占股可以协商，找律师制定完整的公司章程，避免出现不必要的问题。”
　　李永明看着侃侃而谈的唐宋，忍不住开口问道：“你是？”
　　“唐宋。”唐宋朝李永明点了点头，目光继续看向高梦婷。
　　李永明皱眉道：“咱们走吧梦婷！正事要紧！”
　　他追求这位大学同学也有好几年了，知道现在的高梦婷处在最脆弱无助的阶段，这才会想尽办法来帮她，想试试能不能打动对方。
　　可这男生一出口就是“注册公司”、“合伙创业”、“实缴资金”，明摆着是朝高梦婷心口撞去。
　　加上对方身高长相都不错，瞬间让李永明心里警报大响。
　　高梦婷和唐宋目光对视，点头道：“好的唐先生！那咱们微信上再沟通，今天我确实有急事要处理，店也要先关一下。”
　　“需要帮忙吗？”毕竟是自己圈定的合伙人，唐宋还是挺上心的。
　　看到唐宋一直磨着高梦婷，李永明还是没忍住，没好气道：“我们要找物业领导协商退租合同，跟伱说了，你还能帮上忙不成？”
　　“永明你好好说话。”高梦婷皱了皱眉，解释道：“抱歉唐先生，我朋友说话有点不中听。我租这家店的时候和物业公司签过协议，如果租期不到就退租，需要补齐剩下几个月的租金，保证金也会被没收。你也知道我现在的状况，就想去找物业公司的领导申请一下，看看能不能换个方式解决，或者缓和一下。”
　　“明白。”唐宋点点头，这种事他倒是听说过，很多商场为了防止商户跑路、店铺空置，在出租旺季会设置类似的门槛。
　　高梦婷看了看时间，道：“唐先生，那就先这样，我们得打车走了。”
　　唐宋主动开口道：“要不我开车送你过去吧，希望那辆五菱能给你带来好运。”
　　听到“五菱”两个字，高梦婷眼神瞬间柔和了许多，轻轻点头道：“好的，谢谢唐先生！”
　　随后，她从抽屉里掏出一条包装精美的皮带递了过去，“这个是之前搞活动的礼品，就当是打车费用了。”
　　“谢谢。”唐宋笑着接过。
　　李永明张了张嘴，最后还是忍住了没说话，谁让他还没买车呢！
