　　晚上8点钟。
　　唐宋停下手上的动作，伸了个长长的懒腰。
　　断断续续花费了一周的时间，总算整理出了一份详细的说明报告。
　　公司定位与目标、市场拓展策略、商品选品、服务体系…
　　算是包含了他和高梦婷对公司未来的全部规划。
　　接下来就是见证奇迹的时刻！
　　唐宋用力搓了搓手，打开系统界面，进入仓库。
　　选中【项目可行性报告】，立即使用。
　　“刷”，一张白纸浮现在唐宋面前。
　　周围淡蓝色光晕流转，看起来非常梦幻。
　　【系统提示：请输入要实施的项目详情】
　　唐宋也是第一次在现实世界使用这种道具，目光转向电脑屏幕，想要用意识一个字一个字输入。
　　不过当他的眼睛看到Word文档的第一页后，漂浮着的白纸上立刻出现了一行行文字。
　　直接扫描输入，比他想象的还要方便。
　　唐宋目光看着屏幕，操作鼠标向下滚动。
　　不到一分钟，信息全部录入。
　　点击确认按钮。
　　光幕流转。
　　【项目可行性报告生成中……已完成】
　　【是否立即提取】
　　点击立即提取。
　　紧接着，白纸化作一道光消失在眼前。
　　唐宋心头一动，感觉自己脑子里多了些什么。
　　这個念头刚刚升起，一篇完整的报告清晰的出现在他的记忆里。
　　不仅从宏观角度阐述了项目的可行性，还从细节上论证了最佳的发展方向和策略。
　　唐宋闭上眼认真的回忆了一遍，眼里涌出惊喜的神色。
　　不愧是系统出品，这简直就是一份公司的全套发展战略啊。
　　直播内容创新、品牌建设、财务规划、选品策略、团队建设、成本控制…
　　甚至还具体到了主播、场控、运营、客服等人员的人数和任职要求。
　　有了这份项目可行性报告，公司会以最快的速度走上正轨，少走很多弯路。
　　兴奋的在房间里转悠了一阵。
　　唐宋换上一身运动装，开始绕着小区跑了起来。
　　等到实在坚持不下去后，这才慢慢停下来。
　　坐在花坛边，打开手机看了看。
　　平均配速06′11″，共计8.5公里，用时52分33秒。
　　经过【肺部强化药剂】的加强，他运动能力得到了巨大的提升，在适应过来后，跑步成绩也越来越好。
　　想了想，唐宋把运动轨迹截图分享给了温软这位健身达人。
　　留言道：“感觉最近体脂率下降的有点慢了，有什么好的建议吗？”
　　按照胡明丽的说法，温软是个跑步爱好者，能完整的跑完半马那种。
　　很难想象，她那种身材，耐力竟然还这么强，天赋是真好。
　　“叮咚——”
　　【温软：“如果你对减脂效率要求比较高，除了跑步、跳绳这些有氧外，可以每周增加一两次无氧运动。”】
　　【温软：“最好是在健身房里，通过专业器械，减脂的同时还可以塑形。”】
　　唐宋：“感谢建议，想问一下，如果我想跑完半马，5公里的配速应该达到多少？”
　　【温软：“如果是2小时30分内完赛，5分30的配速就可以。”】
　　唐宋擦了擦脸上滚落的汗珠，身体前倾，手肘抵住膝盖，感受着夜晚的凉风，和温软有一句每一句的聊起了跑步和音乐。
　　……
　　2023年4月26日，周四，晴
　　上午11点钟，云溪大厦。
　　唐宋将车停好，小跑着进入电梯间。
　　等待电梯的功夫，他的双手时松时紧，目光一直盯着LED屏幕上的楼层数字。
　　快步走入电梯。
　　走走停停好一阵，终于抵达30层。
　　刷卡进入公司，绕过前台，一眼就看到了工位上正拿着笔记本电脑认真操作的高梦婷。
　　注意到走进来的唐宋，高梦婷迅速站起身。
　　似乎是为了庆祝今天这个不同寻常的日子，她的打扮格外精致。
　　脸上带着低饱和度的妆容，显得五官更加精致柔美。
　　白色国风衬衫+包臀裙+黑丝袜+米色高跟鞋。
　　站在宽敞明亮的办公室里，显得亭亭玉立，氛围感十足。
　　她朝他露出一个明媚的笑容，右手张开，高高举起，朝他晃了晃。
　　唐宋的目光微微失神了片刻，她今天的穿搭、装扮、表情，加上所处的场景，让他仿佛看到了些游戏里金秘书的影子。
　　晃了晃脑袋，唐宋伸出右手快走几步。
　　“啪~”
　　手掌相击，发出清脆的响声。
　　高梦婷指了指桌子上厚厚的文件夹，笑道：“唐总，东西都在这里了。营业执照的正副本、刻章、银行合同和优盾。”
　　唐宋伸手逐个打开看了看，一时之间有些心潮澎湃。
　　颂美服饰贸易有限公司，注册资本壹佰万元人民币。
　　唐宋个人持股75%，高梦婷持股25%，同时担任法人代表。
　　公司昨天注册，税务登记今天上午刚刚完成，3天后可以对外转账。
　　“辛苦了，梦婷。”唐宋朝她竖起大拇指，“比我想象的还要快一些。”
　　“说实话，注册公司的事我从大学就开始琢磨，如今总算如愿了，挺有成就感的。万里长征刚刚迈出第一步，接下来还有很多困难等待着我们，加油吧。”
　　高梦婷将挺翘的屁股倚在实木办公桌上，笑吟吟的看着他。
　　“我先兑现自己的承诺。”唐宋打开银行的合同，找到公司的对公账户。
　　在招商银行APP里，把系统提供的100万投资金转了过去，同时添加备注“实缴投资款”。
　　做完这些，唐宋笑道：“我承诺过的100万已经转入了对公账户，接下来办公室的装修、设备采买、人员招聘，还有答应过你的16万元，都从公司账户里出。”
　　他停顿了一下，又补充道：“加油，合伙人。”
　　“加油。”
　　高梦婷抿了抿嘴唇，站到南向的落地窗前。
　　唐宋深吸口气，和她并肩站立，目光看向窗外的城市美景。
　　“唰”系统光幕再次展开。
　　【2023年4月26日，经过长时间的筹备、规划和努力，你创建了第一家属于自己的企业，将自己的理想和愿景转化为现实。与此同时，你将面对更多的挑战和机遇，你开始站在管理者的角度思考问题，这是一种前所未有的体验，你兴奋又忐忑】
　　【伱完成了计划任务①】
　　【你的角色进行了跃升】
　　【锦绣商贸-开发工程师=>颂美服饰-总裁】
　　【新角色已生效，角色附带特效「领导者」】
　　【领导者】：当你在对颂美服饰贸易有限公司进行人事决策时，将会拥有更敏锐的直觉和洞察力，具备强烈的风险意识，能够识别和评估员工、面试者是否具备潜在风险。
