　　“梦婷，我们坐后面吧，前排比较晒。”
　　“没关系，我涂了防晒。”
　　“那行吧。”
　　高梦婷拉开副驾车门坐了进去。
　　有一周多没见到这辆车了，心里怪想念的。
　　看着干干净净的内饰，原木原样的贴纸。
　　眼里流露出淡淡的欢喜，爱不释手的这里摸摸，那里捏捏。
　　连带着看向唐宋的目光都柔和了许多。
　　车辆启动，听着熟悉的引擎声，高梦婷眯上眼靠在椅背上，脸上忍不住扬起淡淡的笑容。
　　聚汇德酒店距离宝云中心并不远，车子行驶了十来分钟就到了。
　　“谢谢唐先生，再见。”高梦婷深吸口气，脸色紧绷的看向饭店的方向。
　　退租在即，4个月租金，加上保证金，将近6万元。
　　对于目前的她来说，太沉重了。
　　唐宋沉吟了片刻，指了指饭店道：“现在刚好是饭点，我中午就在这家聚汇德吃。你谈完了可以直接来找我，关于合伙创业的事，咱们边吃边聊。你要是有什么疑虑，也可以当面提出来。”
　　话都这样说了，高梦婷便也没再拒绝，点头道：“好。”
　　站在一旁的李永明表情瞬间垮了下来，不过他也只是高梦婷的普通朋友，没有理由阻拦，只能心里干着急。
　　周六中午12点，刚好是人最多的时候。
　　走入充满国风的饭店大门，一眼就看到了正在等位的队伍。
　　高梦婷朝他道了声别，跟着李永明快步朝楼上走去。
　　唐宋取了号，在休息区的藤椅上坐下，打量了一阵充满特色的装修，掏出手机打开小红书，回复一下热心网友们的评论。
　　……
　　“这个唐宋就是故意接近你，什么创业、吃饭，都是在忽悠人。待会儿咱们谈完事，直接走人就行。”
　　“我知道附近有家湘菜馆不错，一直想带你去尝尝。”
　　两人去往包厢的路上，李永明嘴里不停抱怨着。
　　高梦婷眉头紧蹙，完全没心思搭理他。
　　李永明人倒是不坏，就是性格有点问题，太小肚鸡肠。
　　这也是为什么，同样是营销管理专业的本科毕业生，有些同学可以在大企业里顺风顺水。
　　而他却多次被裁，最后只能从事房产中介，还是最底层的那种。
　　高梦婷也曾委婉的劝过他不少次，可都无济于事。
　　“到了！就是这里。”
　　两人站在一间名为“月影”的包厢门外。
　　李永明有些紧张的搓了搓手，小声道：“梦婷，你别担心哈，我们公司跟云溪物业一直是战略合作伙伴，他们的几个主管我都认识，能说上话。”
　　这话与其说是在安慰高梦婷，不如说是在自我鼓励。
　　他一個入职半年多的小中介，也就是带客户去签合同的时候和物业领导见过几面而已，根本谈不上熟。
　　“嗯。”高梦婷握紧包包，心里沉甸甸的。
　　李永明整理了一下发型，身体前倾，把耳朵凑在门口，先是听了听里面的动静，接着轻轻敲门。
　　“咚咚咚——”
　　可能是声音较小，并没有引起任何反应。
　　“咚咚咚——”再次轻轻敲了敲。
　　高梦婷却是被他这番举动搞得更加紧张忐忑。
　　眉毛微扬，直接伸出修长的手指，用力敲了敲，顺势将包厢门推开一道不大不小的缝隙。
　　李永明被吓了一跳，下意识往旁边躲了躲。
　　随即又马上站直身子，凑到门口的位置，忐忑道：“各位领导中午好，我是爱家地产（腾云分店）的小李。”
　　“哦？爱家地产…小李，你好，有什么事吗？”坐在靠近门口的一个高瘦的男人转过身，脸上带着淡淡的疑惑。
　　李永明瞬间就认出了他，云溪物业工程部的王东瑞。
　　在他对面，还坐着个长相威严的中年男人，穿着休闲西装，看起来气势不凡。
　　对方的目光扫来，李永明感觉像是见到了公司的大领导。
　　他小心翼翼的将半个身子凑进去，笑道：“那个，王主管，有点事想跟您聊聊，不知道方不方便？”
　　“今天有重要客人在，不方便。”王主管敷衍的摇摇头。
　　李永明脸色涨红，想要说些什么，又怕得罪对方，毕竟这是他们公司的客户。
　　可女神就在自己身后，他实在是进退两难。
　　一直在等待着的高梦婷有些看不下去了，直接将门打开，出现在包厢里。
　　脸上带着热情诚恳的微笑，“王主管伱好，我是宝云中心的商户，因为生意出了点状况，想要提前退租，关于合约和保证金的问题，我希望能和贵公司好好谈谈。”
　　王主管眉头皱起，有些不高兴道：“我只负责工程部，这个问题你可以联系我们公司的招商开发部或者法务部。”
　　高梦婷往包厢里看了看，并没有看到那位招商开发部的孙主管。
　　咬了咬嘴唇，问道：“我之前联系过贵公司的工作人员，不过他们给出的条件有点苛刻，我这边确实…”
　　王主管抬手制止道：“我们公司是有规章制度的，签好的合同不可能改。”
　　正在这时，穿休闲西装的中年人突然开口道：“老王，别说这么严肃，这里又不是你的办公室，把人家小女生都吓到了。”
　　王主管愣了愣，笑呵呵道：“黄总说的对。”
　　黄总把目光看向柔美性感的高梦婷，笑道：“你好，我也是宝云中心的商户，招商部的老孙出去接个朋友，一会儿就过来，要不你们坐下来等会儿？”
　　“这位是芸丽酒店的老板黄扬名，黄总。”王主管主动介绍道。
　　“那就谢谢黄总好意了。”高梦婷深吸口气，在一处空位上坐下，饱满的胸脯上下起伏。
　　芸丽酒店就在宝云中心的大楼里，占据了整整三层空间，是燕城挺出名的一家星级酒店。
　　这位黄总来头可真不小，是个真正的大佬。
　　李永明作为这个片区的房产中介，自然也知道这么一家酒店的老板意味着什么。
　　小心翼翼的跟着在旁边坐下，整个人变得紧绷绷的，大气都不敢出一口。
　　黄扬名看着高梦婷秀美的脸蛋，饶有兴致的问道：“看你年龄不大，是做什么生意的？”
　　高梦婷脸上带着标准的笑容，道：“开了家服装店，小本买卖，跟黄总您没法比。”
　　“服装，挺好的。说起来我手上还有华裳服饰的股份，咱们也算是有点关联。”
　　“华裳服饰？”高梦婷双手交叉在一起，“这可是燕城服装生产行业的龙头，如雷贯耳！”
　　一旁的李永明微垂着脑袋，像个小透明一样缩在那里，不时跟着干笑两声。
