　　温暖静谧的办公室里，站在落地窗前的两人不约而同的沉默下来。
　　各自感受着此刻内心的喜悦和畅想。
　　过了好一会儿。
　　“唐总。”
　　“说！”
　　“啧啧，公司成立后果然不一样了，说话都这么有气势。”高梦婷双手抱胸侧过脸看着他，“接下来有什么安排吗？”
　　“第一件事，以最快速度把我们需要的员工招聘齐全，财务、人事、主播、运营、策划、客服。”
　　高梦婷沉吟片刻，说道：“我们前期业务很简单，财务可以招聘兼职会计，主播、运营和人事我一个人就能搞定，这样可以剩下一大笔开销。”
　　起号阶段收益是很低的，甚至会亏不少钱。
　　她是一路磕磕绊绊走过来的，心里早就有了预期，但唐宋不一样，他是第一次创业。
　　她希望最大程度削减成本，避免他因为亏钱而失去斗志。
　　唐宋认真道：“资金的事你不需要担心，我们既然已经成立了公司自然要正规一些，一个人的精力毕竟是有限的，我希望公司能尽快走上正轨。”
　　高梦婷用贝齿咬了咬下嘴唇，轻轻点头道：“我明白了。”
　　“基于我们俩之前探讨过的创业规划，整理了一份非常详细的发展策略，稍后发给你，可以看看有没有什么问题。”
　　“好的，唐总。”
　　再次听到这个称呼，唐宋嘴角扬起一個大大的弧度，心情好到无以复加。
　　这就是自己当老板的好处，可以根据自己的意愿来制定公司的战略规划、发展方向。
　　在玩《男神成长计划》这款游戏时，他就有这种感觉。
　　事实上，为了在游戏里顺利推进剧情，他也查过很多管理、金融、经济、市场相关的知识，不过还远远不够，只是纸上谈兵而已。
　　如今从头到尾参与一家公司的创建、规划、发展，也挺有趣的。
　　更何况还有这么漂亮能干的合伙人，一起工作也很赏心悦目。
　　想到这里，唐宋脑海里又浮现出金秘书的身影。
　　游戏里，是她陪着自己从创业一路走来的，身份虽然是秘书，但更像是合伙人。
　　而在现实里，对象却换成了高梦婷。
　　唐宋转过身和她目光对视，笑道：“我们的公司未来会远超你的想象，你也不会后悔自己的决定。”
　　“我相信。”
　　高梦婷有些不自然的移开目光，抿紧嘴唇看着窗外。
　　第一次见到他，还是在明军汽修厂。
　　印象中是个很普通的男生，气质一般，这样的男生她见过很多，也认识很多。
　　可此时此刻的唐宋却变得截然不同，不仅外貌上更加帅气挺拔了，身上也多了一种莫名的风采。
　　这种风采她并不陌生，曾经自己身上也有。
　　那就是自信心，强烈到外溢的自信心。
　　这样的男人，即便不修边幅、邋里邋遢，但你只要和他目光接触，还是能感觉到他的与众不同。
　　高梦婷从来都不是个颜控，也更看重男生的内涵和能力。
　　现在的唐宋，就给她一种很有魅力的感觉。
　　“哒！”唐宋打了个清脆的响指，朝高梦婷笑道：“快到饭点了，走吧合伙人！请你吃大餐！”
　　“那我必须要宰伱一顿。”
　　身上的重担全部卸去，公司又刚刚成立，高梦婷的心情也非常好。
　　打开自己的托特包，将公司的文件装进去，合上电脑，跟着唐宋离开了办公室。
　　等待电梯的功夫，两人也商量好了地点。
　　高梦婷在这边工作了3年，对附近大大小小的饭店门清。
　　今天这么值得庆祝的日子，她也没有矫情，选了一家口碑很好的高档西餐厅。
　　走入宽敞明亮的电梯里，按下B2键。
　　两人靠在里侧的银色墙面上，低声聊着招聘的事。
　　“叮——”电梯在19层稳稳停下。
　　电梯门缓缓打开。
　　一阵清新水润的香气传来，像是海风和雨后空气的味道。
　　唐宋鼻翼动了动，下意识抬起头。
　　就看到了个有些熟悉的身影。
　　穿着一套深灰色女士西装，踩着黑色细高跟，裸露的双腿白皙修长，手里拎着个蓝色的工牌。
　　等到看清了她漂亮的脸蛋，唐宋迅速回忆起来。
　　是那个在盛味阁吃饭时见过的小雪。
　　之所以让唐宋印象深刻，还是因为她之前营造出的剧烈反差。
　　有开着保时捷的朋友，声称有奔驰大G的朋友来接，最后却打了一辆卡罗拉。
　　没想到今天竟然在云溪大厦碰到了，看来她也在这里工作，倒是挺有缘分的。
　　唐宋顺着敞开的电梯门往楼道里看了看。
　　【燕城融信创业投资有限公司】
　　规模似乎不小，占据了一整层的办公楼。
　　走入电梯，似乎是看到人比较少，小雪直接站到镜子前。
　　旁若无人的左右晃了晃，从兜里掏出手机，摆好pose来了几张自拍。
　　留意到了唐宋的目光，旁边的高梦婷也看向了小雪。
　　大眼睛，高鼻梁，平直眉，尖下巴，皮肤白皙。
　　身高比她要高一些，应该有173公分，加上高跟鞋、西装套裙看起来非常高挑性感，很有都市白领精英的感觉。
　　高梦婷眉头扬了扬，下意识站直身子。
　　她今天的打扮也非常用心，加上凹凸有致的身材，其实并不差多少。
　　不过她的长相偏柔美大气，和这种网红脸不是一个画风的，也没有那么张扬的气场。
　　小雪似乎是觉察到了什么，放下手机，左手搭在右臂手肘处，露出手腕上明晃晃的白金色手表。
　　“叮——”电梯在1楼缓缓停下。
　　小雪嘴角含笑的扫了高梦婷一眼，下巴微扬，迈着不大不小的步子朝外走去。
　　优美的体态，一扭一扭的腰胯，瞬间吸引了不少男人的目光。
　　高梦婷眼角抽了抽，目光微微倾斜，就看到唐宋还在盯着对方的背影看。
　　心里莫名有些挫败感。
　　低头看了看自己的丝袜美腿，似乎也不差多少吧？
　　“走啦梦婷。”
　　“哦。”高梦婷回了一声，跟着唐宋朝外走去。
　　“咔哒——”
　　“上车。”
　　高梦婷拉开车门，坐进了副驾里。
　　关上车门，唐宋侧头笑道：“我以为你会惊讶一下的，装逼失败，哈哈。”
　　高梦婷瞥了他一眼，突然展颜笑道：“确实挺惊讶的，以唐总的身份，座驾竟然只是一辆3系，我以为至少是辆宾利呢。”
　　“额…”唐宋嘴角抽了抽，不知道该说些什么了。
　　高梦婷眨眨眼，自顾自的调了调座位，系好安全带，将双腿伸展。
　　被黑色丝袜包裹的双腿相互交叠，隐隐透出肌肤的细腻光泽。
　　腿部曲线流畅自然，肌理线条若隐若现，散发出健康活力的气息。
　　唐宋的目光渐渐下移，忍不住多看了几眼。
　　“出发吧唐总。”
　　高梦婷笑了笑，把大大的托特包放到腿上，挡住了他的视线。
