　　回到清馨家园小区。
　　把门口昨天买的京东快递拿进屋。
　　唐宋依次拆开看了看。
　　黑色的手机支架做工很好，稳定性也不错。
　　运动相机很小巧精致，可玩性很高。
　　将功能摸索清楚后，唐宋按照网上的教程，设置好了拍摄夜景的参数。
　　站在阳台上，对着远处的城市高楼拍了段视频。
　　效果确实比手机好很多，画面清晰稳定。
　　不过现在路上车太多，只能等晚点再去拍了，那样画面更漂亮，效果更好。
　　给运动相机充上电。
　　唐宋坐在沙发上，打开小红书，立刻就看到了醒目的99+未读消息。
　　查看笔记详情。
　　阅读量接近2万，点赞900+，评论400+。
　　果然，最新的那篇笔记爆了！
　　主图强烈的改造对比，加上女神、白富美这些热门话题，效果好的出奇！
　　唐宋坐到书桌前，将网友们的约会建议筛选整理了一下。
　　总体可以分为四类。
　　礼物，聊天技巧，化妆，发型。
　　按照网友们的说法。
　　化妆本身就是一种个人表达和自我提升的方式，无论男女，都可以通过化妆来突出自己的优点，修饰不足。
　　现在的他皮肤仍然有不少瑕疵，完全可以考虑画个淡妆把颜值提升一个档次。
　　除此之外，随着体重恢复正常，他的脸型发生了较大的改变，加上头发自然生长，之前的美式前刺看起来也有些不合适了。
　　也是时候换個新造型了。
　　不过化妆他是真正的门外汉，发型也被托尼老师坑过。
　　又看了看评论区，唐宋打开微信。
　　给自己刚加的好友玲玲发了条消息：“小姐姐你好，我看了你的评论，很专业很细致，但是有些地方不太懂，明天可以在线指导一下吗？”
　　妖妖玲是个有1000多粉丝的小博主，偶尔会更新几个化妆、穿搭的教程，看起来挺专业的，找她咨询应该不会踩雷。
　　发完消息，唐宋开始闷头学习军师们发来的聊天技巧。
　　“嗡嗡嗡”手机震了震。
　　【赵月：“宋哥，明天就放假啦，我发现一家巨好吃的宝藏餐厅，里面的小炒肉一绝！你不是最爱吃这道菜吗？要不要一起去打卡？（#馋）”】
　　【赵月：捧脸可爱自拍.jpg】
　　【赵月：鹿鸣餐厅.jpg】
　　看着那张过度美颜的照片，唐宋咧了咧嘴，有些无语。
　　又不是没见过真人，有必要这样吗。
　　想了想，回复道：“最近特别忙，确实没空，以后有机会一起去哈。”
　　【赵月：“听明丽姐说，宋哥开始创业了，好厉害呀！加油加油！”】
　　【赵月：“还有就是，最近工作中遇到了几个小问题，想跟宋哥你请教一下。”】
　　看到她还想继续聊下去。
　　唐宋眼睛闪了闪，回复道：“对了赵月，有件事想咨询一下，你知道田静有什么特别喜欢的东西吗？”
　　消息发出去后，立刻触发了沉默效果。
　　过了好一会儿，手机再次震了震。
　　【玲玲：“可以的，有问题的话可以联系我哈，看到就会回复的。”】
　　唐宋：“非常感谢，你的朋友敏敏有空吗？关于新发型，我想让她帮忙提提意见。”
　　……
　　星辰花苑小区，8号楼，501。
　　姚玲玲和李淑敏一脸不开心的刷着剧。
　　张佳红笑道：“不就是全勤奖没了嘛，下个月继续努力。”
　　李淑敏没好气的瞥了姚玲玲一眼，“努力了29天，却在最后一天被玲玲拖累了，我今晚绝对会失眠！”
　　姚玲玲缩了缩脖子，狡辩道：“只能说时运不济，但凡过红绿灯顺利点，我们就不会迟到。”
　　“都怪伱！都怪你！”
　　两人在沙发上打闹了一阵。
　　“叮咚——”手机屏幕亮起。
　　姚玲玲连忙抽回做怪的手，拿起来看了看。
　　“是小红书上那个改造博主，要我帮忙指点化妆，嘿嘿，他今天在笔记里露脸了，挺帅的一个小伙儿。”
　　张佳红惊奇道：“微信都加上了？你们俩该不会是要奔现吧？”
　　姚玲玲笑呵呵道：“被你这么一说，我还真有点小激动，他也在燕城，回头可以线下面个基，交个朋友。这小哥哥人挺上进的，执行力也超棒。”
　　李淑敏拍了拍她的屁股，打趣道：“就是不知道他的耐力怎么样，能不能满足你。”
　　“变态敏！”姚玲玲脸色一红，“少看点少儿不宜的日语片！”
　　“我这里有国语的，要不我晚上钻你被窝，咱们一起看，你提前学习一下经验。”
　　“我不需要。”姚玲玲在她脑门上拍了一下，说道：“这小哥哥想换个发型，我拉个群，你们来提提意见。”
　　说完直接把唐宋和两个舍友拉了进来。
　　发送道：“@唐宋，这两个人都是我朋友，你应该也在评论区看到过，有什么问题直接发到群里就可以，我们看到会回复的。”
　　“叮咚——”三人的手机同时亮了亮。
　　【唐宋：“非常感谢，麻烦你们了。”】
　　张佳红没好气道：“我可没那么多闲工夫啊，还要准备考公！”
　　李淑敏摇摇头，“我心情不好，也不管，玲玲你自己上吧。”
　　“叮咚——”
　　【唐宋：「红包」】
　　“哇塞！有红包！”张玲玲眼疾手快，点击领取，眼睛立刻直了，“不是吧，这么大！？”
　　张佳红和李淑敏听到这话，立刻凑了过来，异口同声道：“好大！”
　　说完，连忙拿起自己的手机，打开红包。
　　欢呼声在客厅里响起。
　　“200块红包，小哥哥真上道。”李淑敏脸色潮红道：“我的全勤奖回来了！明天可以去逛街了！”
　　姚玲玲气呼呼道：“你们不是不愿意帮忙吗？赶紧给人家红包退回去。”
　　“这帅哥人品真不错，路转粉。”
　　“谁不愿意帮忙了，玲玲你别瞎说，我是四月的铁粉。”李淑敏一脸正气，“我马上去找一款适合他的发型，必须让我家四月帅起来！”
　　……
　　晚上10点钟。
　　唐宋回到出租屋，将运动相机里拍摄的视频导出，在大屏幕上认真观看了几遍。
　　车内是，优雅修长的男神之手、暗色调的内饰、绚丽的车机和仪表盘。
　　车外是，城市的高楼大厦，霓虹灯闪烁，璀璨夺目。
　　相互对比、衬托，整体观感非常不错，不过色调还是差了些，最好能用后期软件修饰一下。
　　这方面他没什么经验，需要上网查查资料。
　　看了看时间，还是放弃了熬夜苦战的念头，睡觉最重要。
　　简单洗了个漱，关灯躺到床上。
　　打开系统面板看了看，瞬间满满的安全感。
　　【余额：44.74万元】
　　随即他心头动了动，进入系统仓库，查看道具。
　　【模拟副本生成卡】：使用后可开启一个拟真的剧情副本，玩家将以梦境的形式进入副本，随机分配角色，探索剧情，副本通关后，将根据完成度进行综合评定，分值越高奖励越丰厚。
　　在《男神成长计划》中，副本的难度是随着魅力值的增长而增长的。
　　44万的余额，对于前期副本来说，应该够用了，至少通过是没问题的。
　　想到这里，唐宋眼里流露出浓浓的兴奋和期待。
　　是时候开启第一个模拟副本了！
　　就在今晚！
