　　“饭菜马上好，记得先洗手！卫生间在那边拐角。”
　　“好的。”
　　唐宋将书放回书架上，走到卫生间，打开灯光。
　　面积大概四五平米的样子，收拾的干干净净。
　　墙上挂着不少置物架，里面整齐罗列着各种洗漱用品、护肤品、浴巾…
　　看得出来，高梦婷是个非常细心、爱干净的女生。
　　认真洗了洗手，回到客厅。
　　高梦婷刚好端着热气腾腾的大包子走了过来。
　　“抽油烟机有些年头了，炒个菜家里都是味儿，别介意啊。”
　　“挺香的，完全不介意。”
　　高梦婷笑了笑，将盘子轻轻放下，“哗啦啦”拉开阳台的窗帘，将窗户打开两扇。
　　清凉的晚风阵阵袭来，空气瞬间变得清新起来。
　　简约的实木餐桌上，摆着三道菜。
　　西红柿炒鸡蛋，香菇油菜，拍黄瓜。
　　暖色灯光下，看起来温馨。
　　“来吧唐总，尝尝我炒的菜好不好吃。”
　　“辛苦了，看起来非常有食欲。”
　　接过高梦婷递来的筷子，唐宋依次尝了尝。
　　裹着番茄汁的鸡蛋，咸甜适中，滑嫩可口。
　　香菇的浓郁香气与油菜的清新味道相互交融，口感丰富。
　　黄瓜脆嫩多汁，清爽酸辣。
　　虽然都是普普通通的家常菜，但吃起来却格外舒心。
　　唐宋伸出大拇指，真诚夸赞道：“超级好吃！”
　　高梦婷有些不好意思道：“我会的菜不多，这三道菜算是最拿手的，而且做起来也很简单。尝尝包子，我妈的面点手艺非常好。”
　　“呼~好烫！好烫！”唐宋咧着嘴咬了一口，眼睛瞬间亮了起来，“太香了！这个辣度也刚好。梦婷，我现在想赖在你家不走了。”
　　“咱们是合伙人，你这是想让我给你当保姆呀。”高梦婷脸色微红，下意识错开目光，“冰箱里还有8個包子，待会儿都给你带走。”
　　“全拿走不好，给我拿4个就行。”
　　…
　　正在这时，阳台窗外突然传来“叮叮咚咚”的吉他声，伴随着的还有充满磁性的歌声。
　　「BGM：你是柴米油盐
　　清晨白米稀饭
　　你懂得四季变换
　　懂得长久为伴
　　眼有五彩斑斓…」
　　高梦婷眉眼弯了弯，指了指身后的墙壁道：“是旁边的邻居在唱歌，因为阳台离得近，我经常能享受到免费的现场表演。”
　　“唱得不错，吉他弹得也很好。”
　　唐宋也爱听歌，以前为了在白月光面前出风头，甚至跟风练过一段时间吉他。
　　可惜他天赋平平，始终拿不出手。
　　“他是酒吧的驻唱歌手，还是个网红，挺厉害的。”
　　伴随着悦耳的歌声，两人一边吃饭，一边聊天。
　　从做菜聊到《杀死一只知更鸟》，接着又开始聊起了服装行业。
　　期间，高梦婷的手机时不时就会亮起，收到新消息。
　　她大多数时候只是随意的扫一眼，几乎不怎么回复。
　　吃完晚饭，收拾好厨房卫生。
　　高梦婷去卫生间里刷了刷牙，又切了个果盘放到唐宋面前。
　　两人靠在客厅的布艺沙发上闲聊着。
　　“噔噔噔——”微信电话铃声响起。
　　高梦婷犹豫了一下，还是接通了。
　　“喂，若若。”
　　“我挺好的，没事，已经好多了，谢谢关心。”
　　“伱最近怎么样？”
　　“恭喜恭喜，真好，看来以后要称呼你一声李主管了。”
　　“好的好的，如果我去魔都，一定去找你玩，别嫌我蹭吃蹭喝就好。”
　　…
　　“我这边还有朋友在，咱们回头聊，拜拜。”
　　挂了电话，高梦婷长呼口气，揉了揉眉头。
　　唐宋关心道：“没事吧？”
　　高梦婷靠在沙发一侧的扶手上，看着天花板道：“毛姆曾经说过，原来很多关心，只是为了打探清楚，你过的到底有多惨。这句话就是我现在的处境。”
　　“那些女同学们，毕业后没联系过几次的，现在都开始找我聊天了，一个劲儿打听我现在的处境。”
　　说到这里，她自嘲的摇摇头，“可能是我以前太高调了吧，出了很多风头，让她们心里不舒服了。”
　　“那只能说你太优秀了，这也是我选择你作为合伙人的原因。”唐宋挪了挪位置，往她那边靠了靠，目光真诚的看着她秀美的面容。
　　高梦婷嘴角扬了扬，轻笑道：“谢谢唐总的认可，我不会让你失望的。”
　　“咚咚咚——”敲门声突然响起。
　　高梦婷连忙站起身，提高音量道：“哪位？”
　　“高小姐，是我，还书的。”门外响起有些熟悉的声音。
　　“稍等。”
　　高梦婷顺着猫眼往外打量了一阵，将房门缓缓打开。
　　门外站着的，是个英俊的年轻人，二十出头的年纪，中长发，穿着一身黑。
　　看起来很有个性。
　　“谢谢你的书，这本《飘》的上册我看完了，感触很多。”年轻人把一本蓝黑相间的书递了过去，轻声道：“这次过来除了还书，还想再借走下册，可以吗？”
　　“好的，稍等哈。”高梦婷接过书，迈步朝书架方向走去。
　　年轻人的目光追随着她的身影向前，紧接着就看到了坐在沙发上的唐宋。
　　目光相触，他的眉头忍不住皱了皱。
　　“踏踏踏——”高梦婷取了书，快步走到门口，“给你，刚刚的歌唱的真不错。”
　　“谢谢。”年轻人接过书，指了指屋子里，好奇问道：“今天家里来朋友了？”
　　高梦婷脸上露出灿烂的笑容，“是啊，好朋友。”
　　看到她脸上的笑容，年轻人点点头道：“那我先回去了，感谢高小姐的书，要是有什么想听的歌可以告诉我。”
　　“好嘞，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　关上房门，高梦婷顺口解释道：“他就是刚刚在阳台上唱歌的那个邻居，刘文宁，刚搬过来没多久。”
　　“挺帅的小伙儿。”唐宋有种直觉，这个刘文宁肯定喜欢自己的合伙人朋友。
　　因为他原本就想用借书的名义，多来这边走动走动。
　　不过这也很正常。
　　高梦婷无论是长相、身材还是气质，都非常出色。
　　这样的女生，生活中肯定不缺追求者。
　　高梦婷抿了抿饱满的唇瓣，说道：“其实你也挺帅的。”
　　唐宋愣了愣，一本正经道：“我就喜欢和你这么有眼光的人打交道。”
　　高梦婷捂嘴笑了笑，坐到靠近阳台的沙发扶手上，笔直的长腿轻轻摇摆，迎着清凉的晚风，和他聊起了关于文学的话题。
　　唐宋在这方面懂得不多，主要是在听、在看。
