　　谢疏雨对于唐宋的回答丝毫不意外。
　　她这边工作不多，给的钱也合适，没有理由拒绝。
　　“待会儿我把公司地址发你微信上，带着身份证、银行卡过去就行。我最近正忙着拓展烘焙业务，可能不在那边，你可以找办公室主任。”
　　“好的，感谢疏雨姐的信任。”停顿了一下，唐宋开玩笑道：“错了，应该是感谢谢总的信任。”
　　谢疏雨轻笑一声，“你只是兼职，不用那么上纲上线。”
　　“那就预祝微光咖啡做大做强、共创辉煌！”
　　两人端起茶轻轻碰了碰。
　　谢疏雨看向唐宋目光中带上了一点点好奇。
　　凭借她的阅历和能力，看人还是很准的。
　　在她的印象中，唐宋是典型的“i人”（内向型）。
　　沉默、躲避，喜欢独立思考，不擅长社交。
　　这次见面却显得自信开朗了很多，整个人的精气神也更加饱满。
　　算是个小小的惊喜。
　　她更喜欢和这样的人沟通，会轻松很多，也能提高工作效率。
　　“谢总，真的是你！好巧！”一道很有磁性的男声突然传来。
　　唐宋诧异的抬起头，就看到了个30出头的男人，正一脸惊喜的站到谢疏雨身边。
　　黑色行政夹克，羊毛衫，西裤皮鞋。
　　偏分发，皮手包，看起来温文尔雅。
　　谢疏雨礼貌起身，热情道：“王经理，中午好。”
　　王经理扫了一眼唐宋，随口问道：“这位是？”
　　“唐宋，我的一個合作伙伴。”谢疏雨笑了笑，介绍道：“这位是云镜咨询的高级经理，王云平。”
　　王云平主动朝唐宋伸出手道：“你好，唐先生。”
　　“你好。”唐宋连忙起身和他握了握手。
　　王云平把目光重新挪到谢疏雨身上，真诚夸赞道：“幽梦初回，重阴未开，晓色吹成疏雨。每次见到谢总，总能想到这首宋词，伱们同样优雅美丽！”
　　“谢谢夸赞。”谢疏雨矜持的笑了笑。
　　唐宋微微一愣，没想到谢疏雨的名字是出自这里，确实很美。
　　从梦境中醒来，天色阴暗，云层厚重尚未散去，清晨的微光中夹杂着稀疏的细雨。
　　或许，这也是“微光咖啡厅”的由来？
　　两人笑着叙了两句旧。
　　王云平晃了晃自己的手包，说道：“我们机构最近调查了燕省咖啡行业的现状和投资机会，谢总要不要了解一下？或许对你们公司的融资有帮助。”
　　听到这话，谢疏雨眼睛瞬间大亮，随即又有些为难的看了眼唐宋。
　　今天毕竟是请人家吃饭，有点不合适。
　　唐宋看出了谢疏雨的顾虑，主动开口道：“疏雨姐，我现在也算是微光咖啡的一员了，不用太顾虑我。”
　　谢疏雨迟疑了一下，示意道：“王经理请坐，唐宋不算外人，目前正在帮我处理一些业务。”
　　王云平点点头，直接在唐宋旁边坐了下来，略带灼热的目光始终放在谢疏雨身上。
　　两人开始就市场规模变化、供应链、产品创新以及投资机构等话题聊了起来。
　　唐宋在旁边安静的听着，却怎么都插不上话。
　　大概20多分钟后。
　　两人停止了关于投资的话题，开始聊起了其他东西。
　　看得出来，这位王经理是个博闻强记的人。
　　咖啡豆、奢侈品、艺术都懂一些。
　　唐宋看着身旁谈笑自若、温文尔雅的王云平，再次体会到了自己的不足。
　　和这种真正的精英比起来，自己的综合素质差的太远。
　　一时间心里有些失落。
　　本来是想在今天让谢疏雨改变对自己的印象，却没想到被人截了胡。
　　关键是现在的他，根本没有插话的能力。
　　等到两人聊的差不多时。
　　王云平这才把目光看向唐宋，似乎终于想起来旁边还有这么个人。
　　他随手抽出一张名片放到唐宋手边，笑呵呵道：“唐先生是从事什么行业的？在哪家公司任职？有机会咱们可以合作。
　　云镜是一家聚焦投资领域的专业研究咨询机构，为企业提供「投资研究」+「尽职调查」+「投后管理」三为一体地综合性、专业化服务。”
　　话是这么说，但以他的眼光，自然看出了唐宋的一些根底。
　　因此，这个介绍更像是在调侃。
　　唐宋沉默了片刻，如实说道：“IT行业，目前在锦绣商贸做程序开发。”
　　“哦？”王云平扬了扬眉，双腿交叠起来，笑道：“程序员？挺好的，ChatGPT狂飙，AI投资突进，整个创投市场红的发烫。稀缺的公司分分钟独角兽，优秀的人才年薪500万，唐先生未来大有可为。”
　　唐宋抿了抿唇，“借你吉言。”
　　紧接着，王云平拍了拍手，似乎是想起了什么，问道：“锦绣商贸？是林金大厦那家吗？燕城锦绣商贸有限公司？”
　　“嗯。”唐宋轻轻点头。
　　谢疏雨诧异道：“王经理和锦绣有合作？”
　　王云平放下腿，朝谢疏雨笑了笑，说道：“那倒不是，你可能不知道，现在的锦绣商贸在燕省投资圈算是炙手可热，无数VC、PE想要涌上去。”
　　谢疏雨坐直身子，惊奇道：“怎么说？”
　　她的微光咖啡最近一直在寻求融资，接触过很多投资人、投资公司，想知道锦绣商贸凭什么有这么大魅力。
　　王云平双手交叠，手肘撑在餐桌上，笑道：“很简单，它被「微笑资本」看中了！”
　　“微笑资本！？”唐宋脱口而出，直接从椅子上站了起来，脸上带着骇然的神色。
　　王云平皱了皱眉，非常不喜欢唐宋这幅没见过世面、一惊一乍的样子。
　　就算知道公司要发达，也不至于激动成这样子吧？
　　谢疏雨眼里满是羡慕和震惊，“看来燕城要多一家上市企业了。”
　　王云平扫了眼唐宋，平静道：“也不一定，锦绣商贸虽然在燕城是该领域的龙头，但放到全国市场根本不够看，目前投资界还在研究微笑资本这次的投资逻辑。”
　　唐宋吐了口气，转头看向王云平，声音有些颤抖道：“那微笑资本和微笑控股是什么关系？”
　　王云平皱了皱眉，有些不想回答这个低级问题。
　　不过顾虑到对面的谢疏雨，还是说道：“微笑资本就是微笑控股旗下的CVC（企业风险投资）机构，至于微笑控股，不用我多解释吧？咱们国家没听过这个名字人很少。”
　　唐宋脑子里“嗡”的一下，只觉一阵天旋地转。
　　在《男神成长计划》游戏里，自己创建的第一家企业就是「微笑控股」。
　　这个名字来源于他抽到的第一张极度稀有角色卡【金秘书】，她的原名是金美笑。
