　　另一边。
　　南贺神社，原本是宇智波一族，用来祭祀和每当有大型活动时开启族会的地方。
　　曾经的建筑已经破败，年久失修，长满肆意伸展的杂草。
　　嗖嗖嗖。
　　数枚手里剑划出优美的弧度，相互碰撞，绕开巨大岩石，分别精准的射在不同的靶心上。
　　满分。
　　佐助浑身都是锻炼遗留的伤痕，气喘吁吁，脸色却非常难看。
　　查克拉涌进眼眶内，
　　一双猩红色的眸子，两枚勾玉缓缓转动着，看起来尤为邪异。
　　“怎么会这样，就连写轮眼都无法战胜那个家伙吗？”
　　佐助不断地修炼，直到精疲力竭后瘫软在地。
　　浑身肌肉颤抖，继续修炼只会适得其反。
　　这就是自己的极限？
　　前段时间，佐助察觉到漩涡鸣人的不对劲，主动选择和对方在森林修炼场约战。
　　结果是惨败。
　　无论是战斗意识，还是身体素质自己都被彻彻底底的碾压。
　　输给吊车尾的刺激下，就连忽然开启的写轮眼，都无法战胜对方。
　　“还有那些奇怪的忍术……”
　　佐助回想着战斗过程，
　　自己这位忽然被挑选参与s级委托的队友，展现出的战斗手段，根本不是忍者的战斗风格。
　　就连写轮眼都无法模仿。
　　如果说，被年龄差距过大的忍者打败，佐助不会有丝毫气馁。
　　但眼瞅着和自己同龄的吊车尾，竟然在短时间内蜕变为实力强大，堪为精英中忍的存在，这是他无法接受的沉重打击。
　　“这样继续下去，我怎么能杀死那个男人！”
　　佐助狠狠地捶打地板，坚硬的青石地板，将他的拳头碰撞的血肉模糊。
　　甚至，他都想询问火影，能不能也让自己参与s级委托。
　　但理智阻止了他的行为。
　　忍者学校毕业后，接触到委托越来越多，对村子里的状况也不是全然不知。
　　身为宇智波一族的遗孤，佐助很清楚自己目前身份的敏感性，真要跑去找火影的话，不过是自取其辱而已。
　　难道真的没办法吗？
　　佐助内心几乎要被痛苦淹没，有种窒息的痛感，张大嘴巴，发出无声的嘶吼。
　　忽然，他耳边出现一道声音。
　　【恭喜，你被神秘的游戏商人选中，拥有成为轮回游戏玩家的资格。】
　　【稍后您将会被传送至游戏塔内，参与新手试炼，是否同意？】
　　什么声音？
　　佐助连忙挣扎的站起来，忍者素养让他迅速地环视四周。
　　虽然查克拉耗尽，但他仍然开启写轮眼，避免受到幻术的控制。
　　别的不说，
　　佐助非常清楚血脉里蕴含的强大力量，并且引以为傲。
　　写轮眼的特殊能力，能够轻易勘破幻术，催眠，并且拥有洞察和复制的强大能力。
　　“想在这双眼睛面前装神弄鬼的话，那你真的是……”
　　话没说完，佐助就像是被人捏住脖子的大鹅。
　　因为不光是声音，
　　眼前还出现一道光幕，黑色文字清晰可见，即便是写轮眼也观察不出破绽。
　　静静地等待着他的选择。
　　佐助惊疑不定，就连写轮眼都无法勘破的幻术，这种情况只能是施术者的实力远远强过自己，并且精通幻术。
　　究竟是谁，想在村子内对自己动手？
　　“咦，这是……”
　　佐助发现光幕的文字，有着展开的选项，轻轻触碰后被折叠的文字弹出来。
　　【参与轮回游戏的玩家，将会拥有改变命运，实现愿望的机会，无论是复活亡者，富可敌国的财力，横扫忍界的实力，永生不死的生命，都是这场游戏的奖品。】
　　“横扫忍界的实力？”
　　佐助看清楚黑色文字后，呼吸都停滞下来。
　　他蓦然想起吊车尾炫耀时候的嘴脸，当时自己故意引诱对方，鸣人说漏嘴的一些消息。
　　提到过游戏……
　　佐助双眼瞪大，难道鸣人陡然变强的原因，就是自己眼前的黑色文字。
　　一场能够改变命运的游戏？
　　佐助心脏怦怦直跳，舔了舔干裂的嘴唇，尝试性的伸手触碰同意的选项。
　　无论是谁，能够悄无声息的潜入村子，已经证明对方实力强大。
　　倘若真的能够给予自己复仇的力量，即使是圈套都没关系。
　　只要能够杀死宇智波鼬！
　　……
　　佐助再次睁眼的时候，发现自己出现在一片宽阔的广场上。
　　周围是晃晃悠悠站起身子，和他一样满脸茫然的人群。
　　约有数百人。
　　“这是哪里？”
　　“我是风之国的贵族，你们胆敢绑架我，如果让我受到半点伤害，我绝对不会饶过你们！”
　　“风之国，我不是在雪忍村执行任务吗？”
　　茫然过后，紧随着的是混乱和恐惧。
　　佐助默默打量着所有人，心里想着：“那是岩隐村的标志，看佩戴的装扮是中忍？……还有平民装束的人，看起来不像是火之国的居民。”
　　这些人，有装备齐全的各国忍者，也有看起来饥寒交迫的贫民，还有明明非常恐惧却仍然满脸倨傲的贵族。
　　原本等待着扑面而来的阴谋，但没想到，轮回游戏竟然连贫民都有。
　　“想要拿到这场奇怪游戏的奖品，恐怕需要赢过大部分人？”
　　佐助只在乎能够变强的力量。
　　“你们这种小忍村的废物，也敢质问我们？”
　　一位头戴岩隐护额的中忍满脸不屑，扫了眼惴惴不安的雪忍。
　　虽然都是中忍，
　　但掌握强大经济资源，拥有各种秘术和忍术传承的五大忍村，理所应当的强过其余小忍村的同级忍者。
　　一些小忍村，或许全村掌握的忍术，都没有木叶隐村一个家族所掌握的多。
　　忍者间的战斗依靠的就是忍术，这种巨大差距鸿沟，让两名雪忍敢怒不敢言。
　　场面越发混乱，
　　直到忍者们发现，自身引以为傲的查克拉和忍术，全部都消失不见后，直接爆发了冲突。
　　两名雪忍忽然出手，把岩隐村的中忍压在地上，一拳拳的招呼。
　　这种紧张环境下，就连意外碰撞都能引起一阵骚动。
　　就在这时，
　　这片奇怪空间的中央，一股股散发着恐怖能量波动的光束聚拢起来。
　　一道山岳般庞大的身影渐渐显露出来。
　　“好强大的波动，就连土影大人的刚隶式之术，都没有这种恐怖的状态吧？”
　　在恐怖能量体的震撼下，所有人都停止冲突。
　　岩隐中忍趁机挣脱开束缚，当抬头看到那道身影后，整個人都呆在原地。
　　这种气势，就算是他最崇敬的大野木都无法做到。
　　“各位，欢迎来到轮回游戏的新手试炼场。”
　　方毅悬空站在广场中央，面带笑意的看向被传送而来的玩家。
