　　“麻布衣，你也在吗？还有奥摩伊这个小鬼头。”
　　萨姆伊偏过头，看向旁边的同伴。
　　皮肤黝黑，嘴里吊着牙签的奥摩伊不满道：“不要叫我小鬼头，我已经是云隐村的正式下忍，话说回来，这还真是糟糕的相遇。”
　　麻布衣是雷影秘书，拥有很强的分析能力，和木叶隐村的鹿丸家一样，不因为武力，而是以头脑出名。
　　“没有感知到查克拉，应该不是幻术。”
　　她微微蹙眉道：“很可能是某种传送的时空间忍术，但能够突破云隐村的结界班，在雷影大人的眼皮底下把我带出来……”
　　这种恐怖忍术，闻所未闻。
　　云隐村同样掌握时空间忍术，能够传送物品到任意地方的天送之术。
　　但普通忍者，完全无法承受传送时对身体造成的损伤，只有像雷影大人那般强横身体才能硬抗，但刚刚她却看到很多连忍者都不是的平民，都能被传送过来。
　　“不光是我们，被带到这里的还有云隐村民，附近城镇来云隐村发布委托的客商和武士护卫队。”
　　“以及，别国忍者。”
　　萨姆伊身姿矫健的抓住屋檐，翻越到比较高的地方。
　　麻布衣揉了揉眉心，说道：“看看周围有没有村子的忍者，全都聚集在一起，尽量避免和别国忍者发生正面冲突，以收集情报为重。”
　　……
　　“我是木叶上忍，猿飞阿斯玛。”
　　“本次任务由我担保，定为S级任务，所有在场忍者无论等级，以收集情报为最优先等级！”
　　猿飞阿斯玛脸色严肃，向着聚拢起来的木叶忍者们说道。
　　日向宁次点头说道：“明白。”
　　他已经毕业两年，指导上忍是火影派系的迈特凯，自然认识猿飞阿斯玛。
　　药师兜非常顺从的低头道：“是。”
　　收集情报当然重要，但却不是帮木叶隐村，而是帮大蛇丸大人。
　　尤其是神秘人所说的[永生不死]，就算只收集到旁枝末节的琐碎消息，也会受到大蛇丸大人嘉奖吧？
　　“好！”
　　漩涡鸣人还没弄清楚状况，但听到级别如此高的任务，瞬间干劲十足道：“我漩涡鸣人绝对完成任务！”
　　猿飞阿斯玛看了眼他，说道：“你跟在我身边，一起行动。”
　　虽然神秘人说过，游戏内死亡会回归现实。
　　但眼见为实，没有尝试过的东西，谁也不敢信任，更不可能拿九尾人柱力去冒险。
　　……
　　白毛萝莉感应剩余玩家后，说道：“退出游戏三百人都是平民，剩余的两百玩家，有贵族和护卫，还有商队跟雇佣武士。”
　　方毅点点头道：“虽然投放的游戏资格，是以忍村为中央扩散，但不可能所有玩家都是忍者。”
　　忍村也有普通人，而且占据大多数。
　　数次忍界大战，忍者联军也就数万人，各大忍村的常备军数不算太多。
　　此时，
　　愿意留在游戏中的玩家，多数已经踏足污染区，开始接触到污染生物。
　　以猿飞阿斯玛为首的玩家，成分颇为复杂。
　　除了两位后勤部的中忍，日向宁次是拥有白眼血迹的豪族成员，漩涡鸣人是九尾人柱力，药师兜是伪装间谍。
　　“好庞大的建筑！”
　　漩涡鸣人发出惊呼声。
　　他们来到的是幽魂法师萨丽娜的污染区域，死魂山脉。
　　其中包含着被摧毁的城镇和村庄，大理石堆砌起来的巨大城堡，教堂，肋骨式的宽敞大道，各种兽纹雕像，以及绵延的石头高墙。
　　曾经拥有过骑士和魔法师的魔幻世界，劳动力强大。
　　即使是被摧毁后的城镇废墟，都远比现实中世纪要繁华，就像是游戏中的特殊城镇。
　　这些建筑，跟火之国的截然不同，更为宏伟和壮阔。
　　“难道真的来到异世界了吗？”
　　就连阿斯玛都很震惊，伸手抚摸着充满宗教气息的建筑残骸。
　　就在这时，
　　一道灰黑色的虚影从建筑缝隙中钻出来。
　　是被萨丽娜杀死的生命，死后堕落成幽魂状态，受到驱使，成为爪牙。
　　“注意敌人！”
　　日向宁次反应很快，虽然游戏世界失去白眼的优势，但保持观察的习惯让他最先察觉到幽魂的出现。
　　一柄粗糙的短剑出现在阿斯玛手里。
　　这是他们研究玩家面板的时候，在背包栏里发现，是赠送的新手装备。
　　没有任何属性。
　　方毅当然不可能让玩家们赤手空拳的杀怪，和送死没区别。
　　五百把武器，耗费500奖励点。
　　白毛萝莉心疼道：“为什么要给他们发武器？”
　　方毅笑了笑，解释道：“不要心疼前期投资，一把武器就能够加快玩家们杀怪的效果，何乐而不为呢？”
　　一道光幕出现在两人面前，像是保安室的监控电视，分隔出无数块，投影着玩家们的动态。
　　阿斯玛联手日向宁次，杀掉偷袭的幽魂。
　　幽魂死后，一丝微弱本源散出来，融合进给幽魂造成最后击杀的日向宁次身上。
　　白毛萝莉忧虑道：“以前也有世界意识，招募人类对抗污染源，但这样的话有非常大的弊端。”
　　“本源是很特殊的物质，是一种最纯净的本源能量。”
　　“污染死亡后，本源会优先融合给杀死污染的生命，就算是世界意识，最多也只能强行抽取四分之一，剩余大部分本源留在玩家体内，会造成严重的浪费。”
　　方毅惊喜道：“玩家累死累活的杀掉污染源，咱们竟然能白捡四分之一？”
　　白毛萝莉心疼的点头道：“对，所以才会有养蛊模式，以任务失败惩罚和死亡威胁逼迫轮回者们交出奖励点，我们也要如此做吗？”
　　“当然不。”
　　方毅连连摇头，笑道：“白捡的本源是我们的纯利润！”
　　“至于玩家体内剩余的本源，一半累积为经验值，到达一定程度就提示玩家是否升级，只要他们选择升级，我就能直接拿走玩家的这部分本源，赐予他们一定程度的身体强化，也就是属性点。”
　　“最后部分，就是他们爆出的奖励点，能够从商城购买装备，技能来变强，我能够耗费一奖励点制造出来的物品，商城定价直接翻十倍。”
　　既然决定以游戏来对抗污染源，自然不是头脑发热就想出来的对策。
　　方毅有的是办法，让玩家们心甘情愿的交出奖励点。
　　白毛萝莉听的晕晕乎乎，疑惑道：“商城定价太贵，玩家们买不起的话，是不是会耽搁消灭污染源的进度？”
　　“你太不懂玩家的敏感点了。”
　　方毅冷笑连连，解释道：“要的就是贵，别的玩家都没有，拼命数个月勉强做出来一柄屠龙刀，卖房卖车才买到一枚宠物蛋，要是大家都能轻易买到，那谁还有动力消灭污染源？”
　　“而且，忍者世界的各种血继限界，忍术，忍具都能够兑换本源吧？”
　　“如果不想耗费时间去肝，那就当氪金母猪，主动把有价值的东西兑换给我！”
　　方毅目光落在光幕的玩家身上，就像是农民欣慰的看着自家的韭菜田。
　　尤其是忍者世界，和平短暂，各大忍村都想要获取更多利益的条件下。
　　一旦这群玩家尝到甜头，绝对会陷入疯狂，不遗余力的投入游戏世界，任我采割。
