　　小南目光坚定，
　　她虽然没有完全相信神秘商人的话，但对方展现的出来的神秘莫测以及实力，绝对强过晓组织的所有人。
　　内心温柔，拥有如太阳般温暖光芒的弥彦已经死去。
　　他相信所有人都能够相互理解，死在实现和平理想的路上，断掉这条稚嫩的路。
　　剩余的好友长门，继承弥彦的意志，拥有轮回眼的他想要以绝对强大的实力使世界在痛苦中迎来新生。
　　只有自己，
　　一直跟随着两人的脚步，无法给两人提供丝毫的帮助。
　　她想到在痛苦中挣扎前行的长门，又想到微笑迎接死亡的弥彦，终于问出埋藏在心底的疑惑。
　　倘若……
　　就连实力强过长门的神秘商人都不清楚和平的答案。
　　自己该如何是好？
　　这一瞬间，小南甚至后悔问出问题，明明渴求无数年，但等待答案时候却变的胆怯。
　　“和平的答案？”
　　方毅神色讶异，他清楚这同样是小南的试探。
　　屏幕后的白毛萝莉紧张起来，她浏览过无数世界，能够彻底迎来和平的世界非常稀少。
　　有生命的地方，就会有争斗和厮杀。
　　科技，基因，秘境，武道，魔法，诡异……无数世界。
　　生命拥有活下去的欲望，就无法阻挡战争的到来。
　　就连存活无数纪元的自己都不清楚答案，主人就更不可能知晓。
　　这样的话，好不容易营造起来的神秘姿态就会出现瑕疵。
　　方毅摇了摇头道：“我不是神，只是贩卖轮回游戏的商人，所以也不清楚。”
　　小南期待的目光黯淡下去，攥紧拳头，涂着晓组织特色指甲的指尖，深深刺进掌心。
　　果然……
　　方毅诚实的说道：“我游历过很多世界，争斗和厮杀永远存在。”
　　从白毛萝莉的嘴里，他知晓无数世界结局，全都不是非常美好。
　　“和平，不存在吗？”
　　小南的嘴角露出一丝笑容，像是品尝到一枚苦涩的糖果。
　　“和平存在，和平的答案不存在。”
　　方毅继续摇头，说出这句拗口的话后，指了指周围的玩家道：“就像是你们，有着不同的身份，心中所想的和平答案自然不一样。”
　　“对大多数人来说，平息战争就是和平。”
　　一挥手。
　　广场中央忽然出现一道巨大光幕，映射出砂隐村的景象。
　　到处都是风沙，土地贫瘠，干旱缺水，就连忍者们都会在居住地摆满巨大的陶缸，祈祷甘霖降落。
　　紧接着是岩隐村，四面被岩石包围，交通堵塞，经常会有狂风呼啸而过，掀起漫天碎石，造成伤亡。
　　雾隐村，常年被浓雾包围，湿润的气候导致病菌肆虐，渔民们被体型庞大的海物卷进深海丧命。
　　直到雨之国的时候，
　　小南眸子动了动，好像明白神秘商人想要说的话。
　　她问道：“你是想说，贫瘠和窘迫的资源，是导致战争的原因？”
　　方毅点头道：“没错，足够多的资源无法彻底迎来和平，但是却能够平息大部分的战争。”
　　忍者世界里，连续两次忍界大战什么总是木叶隐村被围攻？
　　还不是因为木叶隐村占据大片最为肥沃的疆土，其余疆土，都是些不适宜生存的边角料。
　　没有绝对的和平，
　　方毅也想不出来办法，但是想要平息战争，让大部分都迎来和平却很有机会。
　　小南眉头紧皱道：“可是……这个问题无法解决。”
　　粮食的产出有限，肥沃的土壤不多，适宜居住的环境也都被大国牢牢占据。
　　毕竟，这个世界虽然有各种花里胡哨的忍术，以及被战争催熟的科技，但却根本没有成体系的科技知识。
　　少数科学家，大蛇丸主攻的也是基因和生物医疗。
　　小南根本想不到，有能够增加资源的方式。
　　“说实话，忍者真是令人感觉愚蠢的职业。”
　　方毅揉了揉眉心道：“你知道吗，我见过的很多世界根本没有查克拉这样的强大能量，刀耕火种，通过研究日月轮转记录天数，找到最适宜种庄稼的日子，通过培育苗种，来增加粮食的产量。”
　　小南眉头微微皱起。
　　身为忍者的她，听到对方带有讽刺的否认所有忍者，心里不太舒服。
　　“忍术非要用来战斗吗？”
　　大筒木创造忍宗的初衷，是给赤手空拳的人类提供开荒的力量，然后是相互理解的力量。
　　没想到发展无数年后，两种最需要传承的能力忘掉，全都去研究战斗忍术。
　　听到这话，小南反倒是愣了愣，下意识道：“忍者不就是用来战斗的吗？”
　　贵族提供资产，忍者们给贵族服务。
　　忍者们相互之间厮杀争抢资源，战胜后，让大名拥有在谈判桌上硬气分配资源的资格。
　　不光是小南，
　　包括在场的所有玩家，无论是贵族，平民，或者是大国还是小国的忍者。
　　忍者的宿命不就是这样吗？
　　“六道仙人说过忍者的宿命是战斗吗？”
　　方毅扫过所有茫然不解的玩家，最后目光落在小南的身上，问道：“拥有查克拉的忍者，明明能够轻松耕种，开山裂石，建造房屋，胜过平民百倍，为什么要把查克拉和忍术浪费在战斗上？”
　　“这是因为……”
　　小南张了张嘴，然后猛然瞪大眼睛。
　　为什么要把查克拉浪费在战争上？
　　“因为仇恨！”
　　岩隐的中忍忽然喊道。
　　他想到被敌国忍者杀死的亲友，怒道：“我的弟弟，还有我的父亲，都死在木叶忍者的手里，我必须向他们复仇！”
　　包括宇智波佐助在内，很多人都露出认同的神色。
　　连年战争，谁家没死过人？
　　这些仇恨的种子生根发芽，直到现在盘根错节，无法捋清。
　　“大多数的仇恨，渺小如尘埃，终究会被历史的滚滚洪流淹没，遗忘。”
　　方毅瞥了他一眼，看向小南说道：“当年，战国时代的混乱程度远超过现在，仇恨比现在浓郁百倍，但仍然因为两个人的意志而扭转。”
　　不光是忍界，还有异界大秦帝国以前的战国时代，持续数百年的世仇被统一的惯性消弭。
　　“所以，想平息战争不光需要有目标，还要有强大的实力。”
　　“以我的眼光来看，你们晓组织是这個世界，最有可能实现忍界和平理想的组织。”
　　眼见为实。
　　一道光幕出现，有难以想象的高楼大厦，奇形怪状的铁盒物件，民众安居乐业，虽然仍有小范围的战争，但对忍者世界来说已经是难以想象的乐土。
　　强大武力，稳固的势力，坚定的信念，忠实的伙伴。
　　晓组织拥有一切能够统一忍界的基础，只是缺乏引导和方向，所以最后功亏一篑。
　　千手柱间曾经有机会，可惜他根本没有政治头脑，选择放弃这个机会。
　　忍界统一，势必会带来文化统一。
　　并且将统一的概念灌输进所有人的脑海中，思想钢印，彻底打破战乱时代的格局。
　　再辅助以优秀的制度，以及轮回游戏商城内的科技产物，能够最大程度的实现和平。
　　当然，这仍然不是永久性的和平，更不是和平的答案。
　　但没有外敌的情况下，却能够带来千百年的和平。
　　这条被方毅提出来的道路，宛如晴天霹雳般炸开小南心头的阴霾。
　　虽然仍有很多疑惑，但却仿佛在迷雾中看到一束微光，在迷茫和混乱中照出一条崎岖的小路。
　　“没有永久的和平，但是有持久的和平？”
