　　根部。
　　掩藏在山体内部的空旷溶洞，一排排似苔藓般镶嵌在洞壁上，密密麻麻。
　　这里是村子的秘密基地，也是被三代火影特许，从暗杀部队分离出来的独立组织。
　　根。
　　先前的根部忍者，半跪在一位身材偏瘦，浑身缠满绷带的老人面前。
　　“没想到还有意外惊喜，宇智波的小鬼，竟然也被轮回游戏选中？”
　　团藏面无表情，心里默默盘算着。
　　自从猿飞日斩决定全力支持阿斯玛，将大笔资金投入轮回游戏的时候，他们两人的分歧越来越大。
　　要不是当年没有及时站出来的话，
　　老师肯定会将火影之位传给更适合守护木叶的自己！
　　日斩不过是个优柔寡断，没有主见的蠢货。
　　团藏声音平静的说道：“去，避开暗部的监视，把宇智波佐助带过来见我。”
　　宇智波都是狡猾的老鼠，即便是看似毫无威胁的遗孤，也有可能威胁到村子的根基。
　　必须将其扼杀在萌芽之中。
　　宇智波佐助既然已经接触到轮回游戏，只要不死，势必会变的越发强大。
　　到时候，知晓一些被掩埋起来的真相，很可能会导致失控。
　　不如直接将其拉进根部，利用手段进行洗脑，让其成为完全忠诚于木叶的一柄利剑。
　　“这一切都是为了村子！”
　　团藏心里感叹，每当看到猿飞日斩那不理解的眼神，都会痛心疾首。
　　你是沐浴阳光的枝叶，享受着所有人的追捧和爱戴。
　　而我是木叶的根，为村子奉献一切。
　　老师最终会清楚谁更爱村子，他会后悔自己的决定。
　　“是。”
　　根部单膝跪地，接到命令后瞬间消失，向着宇智波族地赶去。
　　……
　　雨忍村，阴雨连绵。
　　淅淅沥沥的雨水，像是天空豁开的窟窿，永远不会停歇。
　　小南脸色茫然的站在雨中，任凭浑身被打湿。
　　良久后，缓缓眨了眨眼睛。
　　她伸出有些苍白的手掌，无数纸张散落开来。
　　最终，凝聚出一张印有火焰纹路的纸。
　　“不是幻术，全都是真的。”
　　小南盯着火焰纸，随手甩飞出去。
　　她心念微动，
　　飞出的火焰符纸像是被点燃的炸药，剧烈磅礴的火焰喷涌而出，将一栋无人居住的破屋掀翻。
　　火焰符，一种低级的符纸。
　　源自异世界跟鬼怪对抗的道士，可以消耗精神力绘制符纸，释放千奇百怪的能力。
　　“比起爆符威力还要大。”
　　小南心里想着，
　　自己看完游戏商城琳琅满目的兑换后，找到这种非常契合自身的能力。
　　符箓师。
　　可以跟纸遁完美结合，爆发出惊人的威力。
　　一直以来，
　　她都非常困扰自身的实力，虽然拥有优秀的忍具操控天赋，但没有砂隐村的深厚底蕴，无法操控傀儡，纸张的强度又太低。
　　即便把纸张换做起爆符，跟强大忍者战斗的时候也比较被动。
　　但是符箓师的能力，能够让自己操控的每张纸都变成杀伤力强大的符纸。
　　不光有爆炎符，冰冻符，这些堪比高阶忍术的符纸。
　　还有防护系的铁甲符，金甲符。
　　提高自身属性的辅助系的灵风符，回春符，类似通灵召唤的符纸。
　　“我不需要考虑资金，只要等级足够，就能直接兑换技能。”
　　现在有更好的选择，她自然不会浪费资金去绘制起爆符。
　　小南轻声呢喃道：“想要实现和平，不光需要强大的实力，还要有能够消解仇恨的能力……”
　　她感觉心里刺痛，
　　拥有轮回眼的长门，实力绝对屹立在忍界的顶点，但跟方毅对话过后的小南，清楚的发现晓组织的问题。
　　他们空有强大的实力，但缺少能够消解仇恨的力量。
　　曾经的弥彦有着这样的能力。
　　温柔却不迂腐，即便被雨之国充斥着绝望的雨水灌溉，仍然像是太阳般温暖和热烈，感染着身边的每个人。
　　是弥彦每每做出最正确的选择，能够以真诚净化掉身边人的阴霾和仇恨，才有了最初的晓组织。
　　也是他制定规则，钻研方案，让晓组织从籍籍无名到一天天的被人们熟知。
　　小南恍然道：“自来也老师，原来你所说的命运之子，是这个意思……”
　　没谁规定能够带来和平的命运之子，不能是两個人。
　　拥有无敌力量的长门，和能够感染人心的弥彦，他们两人才是真正的命运双生子。
　　“长门，或许我们都错了。”
　　小南眼神坚定道：“与忍界为敌的道路，或许能够迎来短暂的和平，但却是空中楼阁。”
　　“只有改变现状，彻底掀翻忍界的制度，规划出一条崭新的大道，才能够迎来长久的和平。”
　　“不光是忍者，还有平民，贵族，商人，想要捋清楚复杂的关系，就必须和他们交流，以神的姿态高高在上，永远无法理解和消弭仇恨。”
　　雨水都被高温蒸发沸腾。
　　一阵阵白雾笼罩在附近，很快有晓组织的忍者赶过来。
　　“小南大人？”
　　晓组织成员看清楚释放奇怪忍术的人后，顿时恭敬的行礼。
　　在他们眼里，有着天使般容貌的小南，平时会帮助被灾害毁掉家园的平民和受伤的忍者，看似冷酷，实则温柔强大，完全就是雨之国的神使。
　　比起神秘的神，他们更崇拜和喜爱这位天使。
　　小南随口说道：“没事，我在研究新忍术。”
　　赶来的晓组织忍者露出崇拜的目光，心想着不愧是天使。
　　小南目光落在他的脸上，
　　明明还很年轻，但却满脸细密的沟壑，手臂和腿上也能看出来伤病的痕迹。
　　曾经，
　　自己对这种崇拜的眼神，一直都是无视。
　　这次，她却忍不住的开口询问道：“一郎，如果和平来临后，你想要做什么？”
　　这话问的对方一愣，低声道：“和平，我可能会继续做忍者吧？”
　　小南收回目光，忽然笑了起来，整个人好像是盛开摇曳的花朵。
　　就连晓组织的成员，都没想过迎接和平，看来她和长门这些年错的很离谱。
　　不过幸好，一切都还能改变。
　　“无论怎样，我永远都会站在你的身边，长门。”
