　　“谁也看不见我……”
　　娜美眯起眼缝，心里碎碎念着。
　　自己还年轻，可不想莫名其妙的就死掉，等着双方爆发战斗后就找机会溜走。
　　可是等待半天，意料之外的没有听到厮杀声。
　　眼珠悄悄转动过去，刚好跟方毅的视线对上，吓的她打了个激灵。
　　方毅半天没吭声，
　　吓的奥特卢克心里懊悔，不该这般莽撞，要是惹怒神秘巨人该如何是好。
　　黑猫海贼团同样惴惴不安。
　　方毅收回视线，向着所有人说道：“我是来自异时空的游戏商人，邀请你们参与轮回游戏，如果不愿意的话，随时可以离开。”
　　手掌一挥，
　　无论是贵族和海贼，还是卖苦力的船工和商人，就连身份最卑贱被锁着镣铐的奴隶们，眼前同时出现一道半透明的光幕。
　　黑色文字缓缓流动，就算是不识字的奴隶，脑海里也会跳进文字内容。
　　狩猎污染怪物，奖励点，能够兑换所有物品的商城……
　　当看完黑色文字后，所有人都脸色大变。
　　“怎么可能，我想要当天龙人也可以吗？”
　　“离谱，即便是海贼王罗杰的财宝，都比轮回游戏的可信度高！”
　　“恶魔果实，名刀，剑豪刀术，海军体术……”
　　方毅给他们准备的都是海贼世界的兑换物，方便他们理解。
　　奴隶茫然懵懂，但海贼和贵族们都是暗暗心惊。
　　海贼们是因为恶魔果实和各种有价值的强者经验，而贵族们则是盯着其中一条兑换，眼里充满震惊。
　　“就连……天龙人血统都能兑换？！”
　　身为贵族，包括奥特卢克比谁都清楚天龙人所拥有的特权，肆意纵横四海，能够指挥本部海军这样的暴力机关。
　　能够发动屠魔令，毁灭海岛。
　　“真疯狂，就算是巨人族，也不能这样亵渎天龙人，真不怕被灭族吗？”
　　奥特卢克感觉眼前的神秘巨人，绝对是个法外狂徒。
　　他难道不怕海军大将吗？
　　至于真假，奥特卢克自然不相信，谁都清楚天龙人是造物主的后裔，仅有居住在圣地玛丽乔雅十九个家族。
　　每位天龙人都拥有极为严苛的审查和身份认证，想要冒充根本不可能。
　　娜美也是同样的想法，心道：“无论是航海术，科技战船，能够感知海洋律动的特殊体质，听起来都像是蒙布朗·诺兰度的童话故事。”
　　而且，
　　十万贝利竟然才能够兑换一奖励点。
　　娜美不清楚神秘巨人的名字，但如果对方想要自己给起称呼的话，她绝对不会吝啬贪财这样的字眼。
　　让自己掏钱简直就是谋杀！
　　多数玩家都不相信，有少数抱着将信将疑态度的玩家进行兑换。
　　“竟然是真的，我的手臂竟然重新长出来……”
　　一名海贼惊喜的大叫起来，吸引周围人的目光。
　　他就是黑猫海贼团的小喽啰，没有财宝，所以选择兑换掉身上的能力。
　　被游戏商城判定为技能的劣等刀术，价值15奖励点。
　　能买的物品不多，他选的生命恢复药剂，喝掉后就发现本来在一次战斗中被砍断的手臂，竟然奇迹般的生长出来。
　　这种特殊状况，让亲眼看到手臂生长的玩家心里都砰砰直跳。
　　断肢再生。
　　放到拥有治疗能力的世界，并不稀奇。
　　但是海贼世界的科技树却非常扭曲，有能够媲美赏金过亿海贼的黑科技机甲，却连断肢再生这种科技都没有出现。
　　力量强如四皇的红发和白胡子，一個断臂，一个吊着药瓶苟延残喘。
　　方毅猜测，可能跟霸气有关。
　　越强大的生命修炼出的武装色霸气越强，体魄也就越强大，这也是海贼世界人均坦克体质的原因。
　　因为体魄强大，导致疾病和肢体恢复的难度就越高。
　　“中级生命恢复药剂，每瓶十奖励点，放到忍者世界能够把中忍从濒死状态拉回来。”
　　“被海贼帕鲁喝掉以后，效果竟然和中忍相当？”
　　要知道帕鲁只是黑猫海贼团的杂鱼，放到中忍面前，哪怕是小忍村的中忍，都能够被轻松解决掉。
　　实力差距非常大。
　　方毅视线锁定其中一位玩家，观察对方的属性面板。
　　两秒后，露出果然如此的神色。
　　“难怪会这样……”
　　海贼世界的人类每点体质属性，能够增加二十点生命，忍者世界人类只能够增加十点生命。
　　而换成敏捷属性，海贼人类每点敏捷属性只能增加3点移动速度，5点神经反应……忍者人类的移速和神经反应要高出两倍。
　　因为世界差异，虽然都是人类，但海贼玩家和忍者玩家的生命本质差别非常大。
　　海贼世界的人类属于坦克，血厚防高。
　　忍界世界的人类是刺客，攻高敏高。
　　方毅嘴角微微翘起，心道：“这样的话，海贼玩家的战斗和厮杀，不会像忍者那样迅速解决战斗，而是持久战。”
　　持久战打的是什么？
　　蓝药，红药，体力药！
　　就像是原著里路飞和罗布路奇在司法岛的战斗，打到最后拼的就是体力和身体状态。
　　最终，即使是掌握有生命归还，普通动物种仍旧不敌幻兽种的太阳神，败下阵来。
　　可是如果罗布路奇要是购买大量的红蓝药，嗑药跟路飞硬刚，最后倒下的肯定是路飞。
　　路飞不想输怎么办？
　　简单！
　　游戏商城的大门永远敞开，想赢就嗑药，绝大多数的战斗，最后都会转变为红蓝药储备的比拼。
　　“阿福，给海贼世界商城的所有药剂，售价提高四成。”
　　“是，主人。”
　　白毛萝莉站在背后，看着方毅阴险的笑容，有些不寒而栗。
　　自家主人还真是满肚子坏水。
　　幸好，家里有自己这样心地善良的世界意识替他每天祷告祈福。
　　白毛萝莉心里双手合拢，学着一些信仰昌盛的世界，向着宇宙意识祈福，希望伟大的宇宙意识能够保佑自家主人，不会因为玩家们的诅咒堕落进地狱。
　　“各位幸运儿，你们是第一批轮回游戏的玩家。”
　　眼瞅着多数玩家都已经开始相信轮回游戏的真实性，方毅张开双臂，笑道：“接下来，你们将会进行新手试炼。”
　　“在这座试炼场内，有五百头污染怪物，还有被掩埋起来的奖励道具，排名前二十的玩家将会拥有新手大礼包一份。”
　　“去吧，只有自己的双手才能够掌握命运！”
　　【6号游戏塔，勾魂试炼场】：溺死鬼*500，白衣鬼*20，轮回陶罐（1级）*5
