　　白毛萝莉不解道：“主人，你这样大费周章，有什么目的吗？”
　　“当然是为赚到更多的奖励点。”
　　方毅看着到手的奖励点，心里美滋滋。
　　白毛萝莉不相信。
　　她很清楚自家主人，绝不可能因为刚刚的奖励点，就浪费功夫弄出试炼场，还亲自下场讲解。
　　“炸鸡给你吃，别卖关子了！”
　　白毛萝莉忍痛掏出油纸袋，热气腾腾的炸鸡递给自家主人。
　　看着满脸期待的小姑娘，方毅也不卖关子，说道：“因为我需要打压新手村的两家联盟，上一批招募的五百玩家，刚进游戏就被雾隐和云隐瓜分掉，如果不作出调整，这批玩家同样会被抢光。”
　　白毛萝莉更疑惑，问道：“两家联盟的氪金量，是普通散人玩家的好多倍，难道不应该扶持他们吗？”
　　方毅摆了摆手，说道：“扶持两家联盟，短期会有很高的奖励点，但持续下去的话会导致活跃度降低，玩家不愿意挑选一家联盟进入的话，就会被排挤，无法诞生新鲜血液。”
　　“试炼场能改善这种状况？”
　　方毅点头道：“我赠送的新手大礼包，能够在进入游戏初期给有野心，以及实力够强的玩家提供一笔启动资金。”
　　“这样的话，新人玩家就能够独自在游戏初期生存下来，组建新的势力来制衡旧势力。”
　　“势力越多竞争就越大，咱们赚的奖励点也就越多。”
　　白毛萝莉似懂非懂。
　　她每次都这样，虽然听不懂，但每当方毅有新动作的时候就会有玩家倒霉。
　　看着相互竞争狩猎幽魂，还有组团狩猎幽魂守卫的玩家，
　　方毅满意的点点头道：“接下来能够腾出手，布局海贼世界了。”
　　简陋的像是劣质页游的手搓面板浮现出来。
　　有刚刚试炼场玩家的贡献，奖励点已经达到二十七万。
　　一瞬间，
　　十万奖励点消失不见。
　　全部都是忍者玩家的新手村旁边，陡然出现另外一座相似的空间。
　　建筑风格奇特，有宏伟壮观的海军基地，还有码头和海盗船，以及各种风格迥异的屋子。
　　两座新手村中央，有一层层厚重的迷雾阻挡。
　　其中距离最近的地方，方毅单独留出一片公共空间备用。
　　忍者世界的公告栏出现一条消息。
　　【为鼓励玩家们的共同成长，我们决定开启新的服务器[海贼新手村]。】
　　这条消息出现后。
　　忙着狩猎幽魂怪物的玩家们，纷纷陷入沉默，随后就是激烈的讨论。
　　萨姆依轻轻擦拭大腿上残留的幽魂气息，问道：“海贼新手村，是新的污染怪物吗？”
　　麻布衣无奈道：“别整天光知道战斗，听起来像是跟我们一样的玩家，不是忍界的人类，而是异世界？”
　　“这样吗？”
　　萨姆依不在意，发现前方一支溃散的幽魂残军后，挥动短刀冲了上去。
　　她现在的实力非常强。
　　以前，像她这样的普通上忍，就连雷影大人的衣角都摸不到，现在就算是雷影大人亲自出手，也能够抵挡对方的攻势。
　　即便是最强形态的雷遁之铠，萨姆依都能够勉强对抗几招才落败。
　　短时间内，她已经成为云隐村的精英。
　　如果能够继续下去，或许……自己能够成为云隐历史上首位女雷影。
　　呼。
　　幽魂士兵举起长枪刺过来。
　　萨姆依身形灵敏的后仰，胸前护网晃动，贴着枪杆躲开刺击。
　　两分钟后，这支幽魂将军死亡后的溃败幽魂小队就被她全歼。
　　另一边，
　　正在扫荡石像鬼的雾隐联盟，也都看到这条公告。
　　“海贼服务器，异世界玩家吗？”
　　照美冥皱着眉头，眉宇间满是忧色。
　　公告栏里消息说，短期内两座新手村互不干扰，那就意味着等到时机成熟后，双方就会发生触碰。
　　要单纯是轮回游戏里的接触还好，一旦涉及到现实，本就气氛紧张的忍界还不知道会变成什么样。
　　……
　　海贼世界。
　　拥有最弱称号的东海，一座漆黑的高塔拔海而起，如同灯塔般稳稳伫立在波涛汹涌的海洋上。
　　此时，两艘船迅速地开过来。
　　前面是一艘大型商船，飘荡着商会的旗帜，船体破破烂烂，像是被大炮射出的铁弹打穿，摇摇欲坠。
　　紧跟着的是一艘印有黑色骷髅的海盗船。
　　船上是挥舞着弯刀的海贼们，以及凶神恶煞，满脸胜券在握的船长。
　　“给我闪开！”
　　身着红色晚礼服，橘色头发，看起来像是娇滴滴贵族小姐的少女，一把推开掌舵手。
　　她双臂搭在操纵台上，熟练的转动轮盘。
　　砰砰砰。
　　后面射出的炮弹全部被躲开。
　　“该死，商船的体积太大，跑不开……”
　　娜美脸色焦急，不断地调转船向想要甩开后面的海盗船。
　　她虽然拥有顶尖的操船技术，但却没有发挥余地，只能眼睁睁的看着海盗船不断逼近。
　　已经有海贼扔出钩爪，锁住商船。
　　就在这时，前方忽然出现一座漆黑高塔，根本来不及转向，商船就直勾勾的撞在黑塔上。
　　连带着商船上的奴隶和贵族，以及后面的海贼船纷纷消失不见。
　　娜美再次醒来的时候，映入眼帘的是一片巨大的试炼场。
　　漆黑的碎石海滩，茂盛的森林……
　　“被海贼俘虏了吗？”
　　这是娜美的第一反应。
　　她凭借伪装，潜进一艘巨型商船里，准备盗取一枚珍贵的海洋之心宝石。
　　已经得手，没想到竟然被海贼给袭击，本来想直接逃走，但却突然遭遇暴风雨，自己那艘小快艇被掀进海底。
　　必须尽快想办法逃走！
　　随即就发现，商船上碰见过的贵族们也都悠悠转醒，就连那些海贼们都刚从昏迷中醒来。
　　“救命，该死的海贼，我们已经给海军掏了过路费，怎么还打劫？”
　　身穿西装的贵族满脸怒色，
　　自己可是奥特卢克三世，哥亚王国的顶级贵族，那群泥腿子海军竟然敢跟自己玩这手。
　　身居高位的他，很清楚东海基地的海军，跟海贼那些暗地里见不得人的勾当。
　　等回到哥亚王国，他肯定要狠狠地向报社公开泥腿子们的恶行。
