　　自己这位游戏商人，在现实里和这帮玩家们首次见面。
　　“是尊贵的玩家先生啊，我对中忍联合考试稍微有些兴趣，所以来到木叶。”
　　方毅瞥了眼鸣人，
　　装备栏内两件15级的紫色装备（灵魂认证），其余都是蓝色，拥有两个被升到15级的职业技能。
　　19级盾战士。
　　有着装备的增幅，四维属性已经达到上忍的层次。
　　核心技能【正义制裁】更是能够增强对黑暗属性克制效果，提升30%的技能伤害。
　　意味着任何黑暗属性职业，在鸣人面前都会受到强化攻击。
　　漩涡鸣人原先，是凭借出色的嘴遁打败堕落的忍者，但现在却是实打实的伤害强化。
　　“好厉害，不愧是商人大叔，刚来木叶就能挑到最美味的食物。”
　　漩涡鸣人大大咧咧，伸手向着手打要了碗拉面。
　　其余人全都比较紧张。
　　阿斯玛微微躬身，说道：“感谢您的光临，在木叶遇到任何事情都可以直接找我，我会帮你解决。”
　　“谢谢。”
　　方毅礼貌的点点头，继续享用碗里的拉面。
　　“八云。”
　　夕日红露出担忧的神色，轻轻拽着鞍马八云的袖子。
　　鞍马八云却像是没感觉到一样，对着夕日红置之不理。
　　现场气氛有些微妙。
　　粉毛小鬼春野樱没有察觉到，奇怪问道：“笨蛋鸣人，你们认识这位大叔吗？”
　　一眼就是贵族的外村人，但大家都表现出很熟悉和恭敬的样子。
　　明明都是第七班，有什么事情把自己遗漏了吗？
　　漩涡鸣人挠了挠头，说道：“这位大叔，就是贩卖游戏，可以让我们变强的神秘商人。”
　　严禁外泄游戏商人的禁令已经解除。
　　各大忍族都有收拢起来的玩家，也就春野樱这样没背景的普通下忍和一些很少参加到重要活动的守门中忍还被蒙在鼓里。
　　所以，漩涡鸣人说起来没有顾虑。
　　先前春野樱问过很多次他们为什么忽然变强，自己都不能说，可真是差点憋坏。
　　“游戏......商人？”
　　听完漩涡鸣人的解释，春野樱先是感觉大笨蛋在开玩笑。
　　但视线扫过没有被逗笑的佐助，以及同样默认的卡卡西老师脸上后，才沉默下来。
　　竟然有这种事情？
　　小樱忐忑的看向游戏商人，内心升起期待。
　　她也想要变强，虽然曾经是个只注重打扮的爱美小姑娘，但是亲眼看着第七班的伙伴越来越强，自己却在原地踏步，感觉和他们越来越远，这种痛苦和被孤立的无助感很难表述出来。
　　“没错，贩卖游戏的商人，成为玩家的话就能够拥有改变命运的机会。”
　　方毅点了点头，目光扫过春野樱。
　　【春野樱（紫）】
　　紫色的灵魂潜力，如果按部就班的话可以凭借自己的能力成为上忍，如果有名师教导的话可以成为精英上忍。
　　运气再好，碰见像纲手这样的影级高手倾囊相授，手把手的帮扶，也有可能突破影级。
　　四战的时候，春野樱感觉自己追上第七班脚步的话，果然是她的错觉。
　　当然，
　　不是说春野樱的潜力低，能够达到上忍的水准，已经算是每个忍村的顶尖战力，只是跟拥有金色潜力的命运双子比较还有很大距离。
　　春野樱期待的开口道：“我能够成为玩家吗，商人先生。”
　　“叫我方毅就好。”
　　方毅看向一脸期待的粉毛小鬼，面带歉意道：“你的潜力不够，所以我不会为你发放游戏邀请函。”
　　游戏邀请函。
　　方毅早就做过打算，想要受到邀请的玩家最低需要银色潜力。
　　虽然游戏邀请函在自己眼里，一文不值，但在其他人眼里却是能够成为玩家的资格。
　　资格不能泛滥。
　　否则的话一些玩家狩猎污染源的热情会被削弱，对玩家身份的认同感也会降低。
　　只有达到要求的玩家才有资格受到邀请。
　　这条铁律竖立起来，玩家们才会倍加珍惜自己的玩家身份，不是玩家的人才会渴望成为玩家，才愿意付出所有倾家荡产。
　　就像是网游的内测资格。
　　明明只是稍微提早进入游戏，没有特殊加成，但却能够被一度炒出天价售卖。
　　因为稀缺性。
　　“这样吗？”
　　春野樱失落的低下头，内心情绪翻涌。
　　就连游戏商人都认为自己没有办法和第七班的另外两人比较，没有成为玩家的资格。
　　旁边，漩涡鸣人看到自己喜欢的小樱失落，顿时叫道：“商人大叔，我当初不就是直接被选为玩家的吗，就不可以让小樱也直接成为玩家吗？”
　　“鸣人。”
　　卡卡西伸出手掌，按住自己这位神经大条学生的黄毛脑袋。
　　就连火影大人都要小心翼翼接触的游戏商人，鸣人却还没意识到严肃性。
　　“没关系，为对轮回游戏心怀期待的人和玩家们解释游戏规则，是我身为游戏商人的职责所在。”
　　方毅无所谓的笑了笑，
　　他撩起布帘，指了指即便站在木叶任何角度，都能够看到的黑色游戏高塔。
　　解释道：“每月，忍界的五座游戏塔都会随机招募五百名玩家，没有任何条件，也不需要任何资格，完全凭借运气就能够拥有改变命运的资格。”
　　“平民们凭借运气，成为衣食无忧的新晋贵族，贵族们凭借运气，开始不断的扩大自己的领地，默默无闻的忍者一跃成为村子里的精英......”
　　“忍者世界，因此而改变。”
　　说到这，
　　方毅顿了顿，看向一旁的鞍马八云，说道：“另一种就是遇见游戏商人后，由商人亲手发放的游戏邀请函，只有潜力足够的人才会被选中。”
　　“到现在，应该也就纲手，大蛇丸，宇智波鼬等寥寥数人。”
　　鞍马八云露出庆幸之色，不自觉的捏紧怀里的黑色信封。
　　游戏邀请函竟然是这般珍贵的物品吗？
　　“宇智波鼬？”
　　一直沉默不语的佐助，听到熟悉的名字后陡然瞪大双眼。
　　灭族疯子宇智波鼬竟然也成为了玩家？
　　先前对方潜进村子，和自己的战斗中并没有展露出和游戏有关的能力，也就是说，是在逃离木叶以后才刚刚成为玩家。
　　想到这，佐助稍稍松了口气。
　　他可不想复仇的难度增加，一旦宇智波鼬成为玩家，自己复仇起来就会更加麻烦。
　　等回到游戏以后，必须进行地毯式的搜索，找出还在低等级的宇智波鼬。
　　直接堵复活点。
　　出安全区就给杀掉，让宇智波鼬连复活的奖励点都掏不出来。
