　　火影跟忍族的关系很微妙。
　　要是像初代那样实力恐怖的火影，能够压的各族不敢吭声，那就拥有非常大的话语权。
　　到二代时期，凭借着出色的政治头脑，创办忍者学校不断选拔平民忍者，组建暗部，为的就是削弱忍族的影响力。
　　直到三代，
　　年轻时候的猿飞日斩，同样能够做到对这些忍族态度强硬，那时候木叶隐村蒸蒸日上，他本人更是掌握五遁忍术的忍雄。
　　可是现在，火影派系的强势两位离开村子，大蛇丸叛逃，亲近火影的旗木茂朔自杀身亡，波风水门战死，九尾不过是没成长起来的小鬼头。
　　忍族里也就猪鹿蝶忠诚火影，剩余家族都有自己的小心思。
　　谁不想留着资金给族人买装备，升级技能？
　　猿飞日斩平静道：“既然都不愿意，那就再议。”
　　“火影大人！”
　　阿斯玛脸色难看，说道：“木叶已经落后其他忍村很多，难道还要继续下去吗？”
　　忍族虽然推诿，但只要火影强硬决定，他们也只能捏着鼻子认下来，就算是当年如日中天的宇智波，也不敢明摆着和火影唱反调。
　　前提是，猿飞日斩愿意为了这件事得罪这些忍族。
　　“落后？”
　　团藏冷笑道：“木叶的强大有目共睹，就算是武斗派的云隐也被打的没有还手之力，有谁能强过木叶？”
　　这是事实。
　　有着初代和二代火影的坚实基础，木叶的战力和经济都远远甩开其他忍村。
　　别的不说，光是日向一家的各种产业，就能抵得上砂隐村半年的资金收入。
　　阿斯玛焦急的说道：“五国联合中忍考试，或许是他们试探木叶底细的机会，可能是引发战争的导火索。”
　　作为玩家，他很清楚轮回游戏里逐渐变化的气氛。
　　不说四大忍村，就算是商人势力，还有忽然出现的各国贵族们都开始不拘泥于游戏世界，逐渐着手现实。
　　这段时间不断涌进村子的贵族们，就是证明。
　　换做往常，
　　即便再精彩的忍者对决，也不可能吸引到数量这般庞大的贵族集团。
　　团藏轻蔑道：“那就让他们来，木叶什么时候畏惧过战争，该害怕的是他们！”
　　“愚蠢！”
　　“猿飞上忍，你敢对顾问出言不逊？”
　　听到阿斯玛破防的怒喝声，团藏嘴角翘起，带有一丝莫名其妙的愉悦感。
　　就像是自己被猿飞日斩驳回的无数决策，在阿斯玛身上找回了场子。
　　“住嘴，阿斯玛！”
　　猿飞日斩眉头紧皱道：“这里是会议厅，不是让你捣乱的地方。”
　　“据我所知，已经有忍村培养出能够在现实锻造出装备的生活玩家，一旦爆发战争，我们将陷入劣势。”
　　阿斯玛离开座位，半跪在地上，以忍者姿态严肃说道。
　　“是真的吗？”
　　听到这条消息，猿飞日斩面露惊色。
　　装备带来的强化效果显而易见，要真有这种状况发生，他确实不能继续和稀泥。
　　“危言耸听。”
　　团藏举起拐杖戳向地面，冷笑道：“我志村家也有玩家，想要培养出生活玩家耗费巨大，而且就算是能在现实锻造装备，也就是低级的白绿装备，能弥补的实力差距微乎其微。”
　　猿飞日斩仔细思考后，叹气道：“阿斯玛上忍，你的提议我答应，不过资金方面只能给你二十亿。”
　　“各位族长，每人掏出一亿円，剩余资金由财务部补满，各位意下如何？”
　　这是他能做到的极限。
　　既能展现出身为火影的决策力，不让游戏里的木叶部队心寒，又不触及各大忍族们的底线。
　　两全其美。
　　“是。”
　　听到父亲已经做出决断，阿斯玛微微躬身，难以掩饰眼底的失望。
　　明明背靠火之国，拥有着最庞大的资金实力，却只是追求安稳，一味地玩弄政治手段想要平衡忍族，却看不见即将到来的变革。
　　这就是曾经憧憬的父亲大人吗？
　　缓缓退出会议厅，阿斯玛忽然转过身子，瞥了眼和忍族周旋的父亲。
　　身材佝偻下去，黝黑的面颊上开始生出老人斑，就连眼睛都有些浑浊，没有当年的意气风发。
　　太老了。
　　火焰不该熄灭，需要有新的火影来照耀村子。
　　……
　　马车里，
　　白毛萝莉满脸惊诧，满脸甜滋滋的奶油，都感觉不香了。
　　她惊叫道：“主人，死魂山脉的权柄非常珍贵，就算放到污染世界都价值连城，您竟然想把权柄分散出去？”
　　方毅纠正道：“是租借出去。”
　　轮回游戏更新的重点，就是增加地图资源的选项。
　　玩家们可以通过拍卖的形式，购买各类资源点的使用期限，使用期限内，资源点产出的所有收益都将归属于玩家。
　　阿福反对道：“主人，那些资源点来之不易，难道不应该我们自己留着开采吗？”
　　方毅反问道：“我们需要的是本源，对吗？”
　　“没错。”
　　“自己开采的话需要操控山脉和森林，不但耗费奖励点，还要把开采出来的材料上架商城卖给玩家。”
　　“对呀。”
　　“那直接租给玩家不香吗，拿着高昂的租金，让玩家替我们开采资源。”
　　白毛萝莉挠了挠头，说道：“可是那样的话，材料不就变成玩家们的了吗？”
　　方毅笑的很阴险，问道：“玩家们开采出材料以后，都会拿去做什么？”
　　白毛萝莉想着材料的各种用途，说道：“去做装备，升级技能，制造药剂……”
　　“没错！”
　　方毅解释道：“拿材料投进生活技能里，光失败率就非常高，那部分损失全都会变成本源被我拿回来，再加上资源点的租金，咱们能拿到的奖励点比自己开采要多的多。”
　　“玩家们费尽心思开采出材料，锻造出更多的装备，可是别忘了，装备耐久度掉光后需要修复，不光要掏材料，还要掏奖励点。”
　　“等到升级后，旧装备只能低价卖给商城。”
　　说到这，方毅不由自主的冷笑起来道：“也就是说，他们花钱开采资源制造装备，花钱细心养护，最后我再用他们养护装备的钱收购掉过期装备。”
　　“不费吹灰之力，就能够让玩家心甘情愿的开采资源，最后把本源送回来，我们何必自己动手呢？”
　　捋清楚关键后，阿福嘴巴张的大大的。
　　她虔诚的为玩家们祷告，这些夜以继日抵抗污染源，还要被自家主人压榨的玩家们真是太可怜了。
