　　“狩猎污染源吗？”
　　虽然不是很想狩猎污染源，有种被游戏商人驱使的感觉，但面对始解斩魄刀的诱惑，干柿鬼鲛只能捏着鼻子认下。
　　都是为月之眼计划，斑先生应该不会怪我。
　　他盘膝坐在地上，伸手扯掉缠绕在鲛肌上的绷带，释放查克拉，任凭鲛肌亲昵的绕着他的手指。
　　“你也是我的伙伴，鲛肌。”
　　干柿鬼鲛嘴角翘起，抚摸着鲛肌的刀柄，鲛肌同样是一柄拥有生命的刀。
　　陪伴自己多年的鲛肌，早就被当成誓死与共的同伴。
　　“虽然，我不清楚商人先生你的计划，但还是要跟你说一声谢谢。”
　　干柿鬼鲛微微颔首，
　　他的忠诚只给宇智波斑，能够开创月之眼计划，想让所有的人类都在虚假的世界完成梦想，能够想出这样计划的斑先生，应该也曾经承受过深沉的痛苦。
　　自己能够得到斑先生的认同，绝对不可以辜负对方。
　　“不客气，本就是各取所需的一场交易。”
　　方毅无所谓的笑了笑，
　　他没有把自己包装成引路人，仗着先知先觉优势来套高身份戏耍忍者们的无趣想法。
　　自己只是提供给对方一次选择的机会。
　　如果干柿鬼鲛不氪金，或许根本打不过堕落之虚，也不可能拿到那柄死神断刀。
　　就算是拿到断刀，不氪金也扛不住灵魂撕裂的伤势，无法就职为见习死神，一切都是鬼鲛自己的抉择。
　　只有这样，才能够保证游戏的公平性。
　　就算玩家的灵魂潜力有差距，
　　游戏商城内也有弥补灵魂潜力的昂贵商品，只要玩家愿意，就能够通过各种手段拿到商品，重塑自己的灵魂。
　　方毅要做的就是培养玩家，狩猎污染源。
　　干柿鬼鲛好奇道：“鼬先生的试炼，是什么样呢？”
　　对宇智波鼬的事情，他一直很好奇。
　　只不过有着深沉往事的鼬先生，就像是一团蜷缩起来的刺猬一样，把所有的情绪都隐藏起来。
　　“等他清醒以后，你可以问问他。”
　　“还是算了，鼬先生不喜欢别人窥探他的内心世界。”
　　干柿鬼鲛摇了摇头。
　　作为队友，他跟鼬先生发生切磋式的战斗，虽然没有动真格，但能够预想到即使自己全力出手，也不会是鼬先生的对手。
　　所以，先前在木叶隐村的时候，即便是掌握黑炎的佐助非常强，但鼬先生其实还是留了手，不然的话根本不会受伤，更不会旧伤复发。
　　此时，
　　宇智波鼬的试炼场内，到处都是焦黑的岩石。
　　大地龟裂，缝隙中流淌着炙热的岩浆。
　　【小型试炼开启】
　　试炼内容：杀死15头沉沦魔。
　　备注：地狱浅层。
　　“真的有地狱，我竟然在活着的时候来到这......”
　　宇智波鼬露出一抹苦笑，看来自己屠杀全族的丑态就连命运都无法接受，指引自己来到了地狱。
　　躯壳内，查克拉消失不见。
　　锻炼提升的身体素质也被削弱，现在的程度，大约和忍者学校的学生们相近，勉强超越普通人。
　　但是，同样消失不见的还有无时无刻的病痛折磨。
　　宇智波鼬感叹道：“崭新的躯壳，意味着新生吗，我这样双手染血的罪人，不应该拥有这样的结果。”
　　从挥动屠刀的那一刻，罪孽和鲜血就已经浸透灵魂。
　　他从未奢求活着，只想要带着宇智波的荣耀和罪责下地狱，只要等到佐助成长起来，就会让佐助亲手杀掉自己。
　　那一刻，一切都会结束。
　　他答应参加试炼，不过是想在活着的最后时刻，有足够的能力保护宇智波最后的火焰。
　　所以，
　　宇智波鼬并不好奇，自己会获取到怎样的能力和职业。
　　对他来说，这一切都没有意义。
　　“人类，是人类！”
　　一头不知道从哪里冒出来的沉沦魔，疯狂的嘶吼和叫喊。
　　宇智波鼬掏出背包栏内，一柄锐利的苦无。
　　压低身子，迅速接近目标。
　　娴熟的五指张开，苦无在掌心转动一圈，精准的划破沉沦魔的脖子。
　　粗糙的皮肤，
　　导致沉沦魔被划破脖颈后，没有死亡，而是发疯般的撕挠向宇智波鼬的面庞。
　　噗。
　　苦无发力，用力刺进喉咙。
　　宇智波鼬轻轻甩动苦无，把腥臭的血液甩掉。
　　这是暗部教授过他的行为，不能给武器上残留任何容易留下气味的液体，必须经常擦拭。
　　被燃烧成黑色结晶的岩石，堆砌成一座座残破的营寨。
　　里面曾经有人类活动过的痕迹。
　　是一座人类进攻地狱浅层时，临时搭建的哨站，宇智波鼬在里面发现了几具骨头都断掉的尸体。
　　残破的布条内，有着已经接近风化的信件。
　　字迹模糊不清。
　　就算是字迹清晰，宇智波鼬也不认识异界文字。
　　游戏商城很贴心的出现，只需要2奖励点就能够阅读其上的内容。
　　宇智波鼬担心是某些重要情报，选择花费奖励点阅读，上交了他最擅长的一招忍术。
　　豪火球之术。
　　很可惜，内容和宇智波鼬所想的不一样。
　　只是死者没来得及寄出的家书，边缘的人类城镇被地狱恶魔侵袭，他们组成冒险小队，毅然决然的踏进地狱保护城镇。
　　从尸体的残破程度来看，显然，这场战争的结果并不好。
　　“无论是哪个世界，都无法避免战争的存在吗？”
　　宇智波鼬捏起一把焦黑的尘土，轻轻盖在几具骨头上。
　　能够孤身闯进地狱，这种自我奉献的精神，让他有种感同身受的意味。
　　幸运的是，
　　对方能够以英雄的身份战死，而自己，只是背负着黑暗的叛忍，就连名字都不无法被提起。
　　【您已死亡，是否复活？】
　　“复活。”
　　宇智波鼬犹豫两秒后，选择复活。
　　这次他上交的是擅长的几乎所有的火遁忍术，毕竟复活的费用很高。
　　只能这样做，
　　他不能眼睁睁的看着宇智波家族最后的希望，自己的亲弟弟去接触轮回游戏，自己却半点不了解。
　　杀掉他的是一头比普通沉沦魔壮硕一大圈的沉沦魔。
　　在临死前，
　　宇智波鼬拿着苦无刺瞎恶魔的双眼，此时复活后，不费吹灰之力的杀掉了对方。
　　嗡。
　　一阵莹莹绿色光芒，从沉沦魔的尸体上升起。
　　宇智波鼬目光一凝，接收轮回游戏信息的他明白，这是眼前沉沦魔死亡后爆出的物品。
