　　“刚刚大剑豪的经验胶囊，需要五亿？”
　　娜美换算着价格，非常眼馋，但却无能为力。
　　她这些年奔波盗窃，
　　已经算是非常有钱的大盗贼，即使每月需要偷偷支援村民们的买命金，也能够积攒八千万贝利。
　　换成普通人，每月薪资撑死十万円。
　　“能不能便宜些？”
　　娜美可怜巴巴的说道。
　　方毅面带笑容，摇头道：“暂时没有优惠活动，如果等到游戏活动期间可能会有折扣。”
　　“况且，商城物品需要购买权限，你的初始玩家等级，根本无法购买价格昂贵的商品。”
　　“奸商！”
　　娜美偷偷嘀咕，然后咬牙道：“狩猎污染怪物就能升级对吗？”
　　方毅点头道：“没错，而且能够爆出奖励点和值钱的装备，老实说，把精力投入轮回游戏里赚到的钱绝对比你当盗贼赚的多。”
　　听到这话，娜美非常心动。
　　她每次出海辛辛苦苦的混迹进海贼船，干着脏脏活累活，整日提心吊胆，偷来的财宝不过数十万贝利。
　　普通海贼，都是些仗着身强体壮和凶恶的性格就出海的普通人，本事不大，撑死掳掠些小村落，根本没多少钱。
　　“糟糕！”
　　娜美惊叫，连忙跳起来冲进勾魂森林。
　　先前没有反应过来，那些怪物可都是黄澄澄的金子，一头就能换五万贝利。
　　不过，
　　娜美很快发现，想要狩猎怪物根本没有想象中的容易。
　　幽深茂盛的森林中，浑身肿胀，被死气缠身的溺死鬼，皮肤溃烂发白，就像是鼓起来的实心馒头。
　　海贼和护卫们的武器劈砍上去，就像是砍进厚实的软垫内。
　　就像是一层盔甲，根本无法伤害到溺死鬼。
　　等到想拔出武器的时候，溺死鬼已经喷出腐蚀酸液，把进攻者灼烧的满地打滚。
　　想狩猎成功，起码需要两人联手。
　　“奥特卢克？”
　　娜美忽然发现，混在护卫队里的中年贵族。
　　明明先前在商船上，因为动作笨拙差点被海贼的钩爪给拉进海底，现在大腹便便的对方，竟然能够跟溺死鬼战斗的难分难解。
　　是因为那把武器？
　　娜美眼很尖，一眼就瞥见中年贵族手里拿着的那柄弯刀。
　　借助着狩猎溺死鬼时的混乱，她出手果断，捡起岩石打晕一位不起眼的护卫后，把护卫服穿在身上。
　　没有察觉到的奥特卢克，在护卫们周旋下，杀死浑身遍布刀痕的溺死鬼。
　　就在这时，
　　娜美迅速出手想抢走那柄弯刀，手掌触碰到刀柄的时候，眼前弹出文字。
　　【未掌握生活技能[盗窃]，无法抢夺玩家装备。】
　　奥特卢克惊住，连忙握紧弯刀。
　　但缺乏战斗经验，直接被近身的娜美掐住脖子，惹的护卫们不敢动手。
　　“弯刀给我，不然就杀掉你！”
　　娜美说这话的时候，凶神恶煞，但心里却非常紧张。
　　她没杀过人。
　　虽然清楚轮回游戏里的死亡能够消耗奖励点复活，不算真实死亡，但仍然有些抵触。
　　不过，奥特卢克显然被娜美佯装的姿态吓住，连忙挥手撤掉想要拥上来的护卫。
　　“别杀我，我给你。”
　　奥特卢克就要把弯刀递出去，但却忽然脸色发狠，挥刀砍向背后。
　　这柄弯刀是他从游戏商城购买的装备。
　　整整两百奖励点。
　　复活不过区区百万贝利，他肯定能算清楚这笔账。
　　主动撞在娜美手里的尖锐碎石上，奥特卢克全身变成微弱的白芒，重新复活。
　　娜美已经凭借矫健的身手逃走。
　　“必须掌握盗窃技能，才能够抢夺玩家装备吗？”
　　娜美没有气馁，反倒是双眼亮起光芒。
　　她掏出所有积蓄，整整八千万贝利，兑换成八百奖励点。
　　【购买[初级盗窃卷轴]成功，该卷轴可掌握初级生活技能：盗窃术】
　　“不愧是娜美。”
　　方毅哭笑不得，很想给她鼓掌。
　　八百奖励点足够在游戏商城买一身低品质的装备，或者购买一件白色技能。
　　虽然面对白衣鬼时仍然需要逃跑，但有着装备的属性加成，完全能独自狩猎溺死鬼。
　　但东海小有名气的盗贼女士，竟然放弃狩猎溺死鬼，把矛头对准玩家。
　　“生活技能都需要长时间培养，初级盗窃术成功概率非常低，有可能血本无归。”
　　方毅眼瞅着娜美，故技重施的溜进奥特卢克的护卫队。
　　一直埋头跟在中年贵族身边，非常卖力的帮护卫队狩猎五头溺死鬼后，迅速跑路。
　　奥特卢克都没反应过来，当察觉到丢东西后，愤怒的把弯刀砍在树干上。
　　在娜美的记录中是这样，
　　【你向玩家发起盗窃术，失败。】
　　【你向玩家发起盗窃术，失败。】
　　【伱向玩家发起盗窃术……】
　　……
　　【你向玩家发起盗窃术，成功，你获取到溺死鬼皮甲（白）*1】
　　娜美满脸喜悦，把战利品穿戴进装备栏。
　　瞬间，
　　似乎感觉到力量变的强大起来。
　　这件溺死鬼皮甲，奥特里克购买的时候花费三百奖励点，价值还在弯刀之上。
　　没想到竟然会被偷走。
　　屏幕后，
　　方毅同样目瞪口呆，撇嘴道：“初级盗窃术，失败后就会引起玩家警觉，娜美释放十几次竟然都完美避开，该说她的盗窃手段高明吗？”
　　生活技能非常灵活。
　　有两种释放模式，一种是全自动释放，受限于技能等级。
　　另一种是自由释放，需要玩家自己掌握发动时机，比如现实里的铁匠掌握锻造技能后，敲打锻造的时候，有着技巧和手法的辅助，成品率会高出普通玩家。
　　虽然清楚娜美有盗窃的手艺，能够跟可可西亚村民告别的时候，眨眼间偷走所有人的钱包，但没想到竟然强成这样。
　　接下来的试炼，完全就是娜美的盗窃秀。
　　初级盗窃术成功率低？
　　没关系，
　　娜美混进黑猫海贼团，熟练的降低海贼们的警惕性，然后向看起来最富庶的两头猫海贼不断释放盗窃术。
　　【你向玩家发起盗窃术，成功，你获取到溺死鬼皮靴*1】
　　……
　　【你向玩家发起盗窃术，成功，你获取到湿漉漉的裹脚布*2】
　　【你向玩家发起盗窃术，成功，你获取到溺死鬼皮裤*1】
　　等到试炼时间结束的时候，
　　杀死两头溺死鬼的娜美，竟然硬生生的凑齐[溺死鬼]的三件套装效果，手里还多了柄不知道哪个倒霉蛋的短刀。
