　　“不是亡灵法师，而是死灵法师吗？”
　　方毅露出意外的神色，他隐约察觉到亡灵的气息，但却没想到竟然是死灵法师。
　　亡灵法师，是一种比较常规的亡灵职业。
　　能够从死界召唤骷髅和阴魂帮助施法者战斗，虽然整体比较阴森，但还在大众接受范围内。
　　但是死灵法师，一出现就是过街老鼠。
　　他们同样是操控骷髅和阴魂战斗，
　　不同的是，法师召唤的是死界自然产生的无主游魂，而巫师们则是完全自己动手。
　　骷髅和游魂多数来自坟场，乱葬岗。
　　擅长实验，利用亡者的骨头和残存的灵魂气息捏造出一头头死灵生物。
　　至于不受人待见的原因......
　　你想想，当你的亲人被敌人杀死后，其他队友纷纷决定帮你。
　　圣职者举起念珠，释放圣光能量决心帮你除掉恶徒。
　　狂战士握紧双斧给你打气。
　　盗贼从阴影里浮现出来站在你的身边。
　　只有死灵法师，他举起法杖召唤出一堆骷髅，然后指着它们说道：“我会帮伱讨伐敌人，还有你死掉的妻子和父母，哦对，还有你不满月的儿子，我也给制造成怨灵了，他也能出份力。”
　　这时候你是想先杀死敌人，还是想先弄死他？
　　不过想到大蛇丸曾经的斑斑恶迹，视生命如草芥，想要破解木遁跟志村团藏合作弄出来的人体实验，就感觉死灵法师的职业确实更适合他。
　　包括大蛇丸后来以自身做实验摒弃人类的身份，成为白鳞大蛇，完全放弃一切跟人类有关的道德和底线，只是想要更加完美的活下去。
　　“死灵法师？”
　　接受到信息的大蛇丸，嘴角翘起来，忍不住发出笑声。
　　受限于忍界的弱小，限制于自身眼界的狭窄，他竟然到现在才知晓有这样适合自己的路。
　　被人唾弃，受人追杀？
　　在绝对的真理面前，这些小事又有什么可怕呢？
　　大蛇丸早就背叛村子，背叛曾经的挚友，甚至这次前往中忍考试，也是想要亲手杀掉已经年迈的恩师。
　　他无惧人类社会的枷锁和眼光，他只想要追求永生。
　　死灵法师，
　　玩弄灵魂和血肉，就连自身的灵魂和血肉都能够改造，使其成为不死亡灵。
　　“来吧。”
　　大蛇丸毫不犹豫的使用职业道具，
　　一阵阵漆黑如墨的烟雾，疯狂的钻进他的躯体和灵魂，疼痛让他忍不住发出哀嚎声。
　　最后，彻底完成就职的大蛇丸趴在地上，浑身被淤泥般的血肉包裹，像是深渊爬出来的恶鬼。
　　他站起身来，
　　捡起那根哥布林僵尸掉落的死灵魔杖，瞥了眼庞大的尸体，说道：“真是愚蠢的生物，竟然把那些肮脏的血肉融合自身？”
　　脑海里多出来跟死灵法师有关的最基础的知识传承。
　　越强大生命的血肉灵魂，能够创造出来的生物就越强大和完美。
　　大蛇丸甚至从石板遗留的文字上，捕捉到某些世界有名为龙的恐怖生物，寿命超过数万年，掌握着能够轻易毁灭一座国家的强大能力。
　　他连忙登陆游戏，出现在新手村以后迅速打开游戏商城。
　　“就像是游戏商人所说，只有等级达到后，才能查询到高阶物品吗？”
　　大蛇丸满心期待的翻遍游戏商城，没有发现巨龙遗骸的兑换物。
　　系统提示等级不足。
　　倒是有一堆亚龙尸骸，是沾染过龙血后血脉发生蜕变，或者是拥有稀薄龙血脉的怪物尸骸骨。
　　最便宜的售价都高达二十万，根本不是现在自己能买起的兑换物。
　　“这些哥布林不能浪费。”
　　大蛇丸从背包栏里掏出先前收起来的尸骸骨，一阵阵紫黑色的死灵能量倾泻出来。
　　这是他成为死灵法师后觉醒出来的一条技能，【骸骨复苏】
　　一种通过消耗血肉来召唤士兵的邪恶能力。
　　哥布林手骨，腿骨等材料被迅速消耗，最后融合出一具足有两米高的猩红皮肤哥布林，跟试炼内哥布林创造的差不多。
　　大蛇丸自嘲道：“刚刚还嘲笑别人，没想到我的实力也不过如此。”
　　他拥有食尸鬼血脉，
　　虽然是初级血脉，但对死亡属性拥有天然的亲和力，并且掌握起死亡属性的技能有着加成。
　　所以，虽然这一具猩红哥布林的外形和试炼场内的相似，但战斗力却更强。
　　这就是血脉售价高昂的原因，
　　按照方毅规划的路线，一般玩家都是提升等级遇到瓶颈，又迫切提升实力的时候，才会选择攒钱兑换血统。
　　也就大蛇丸这位对永生执着的特殊玩家，才愿意初期就花费高昂代价去购买。
　　【购买经验胶囊成功，购买熟练度胶囊成功......】
　　大蛇丸财大气粗，毫不心疼的直接从游戏商城购买大量的胶囊。
　　骸骨复苏技能眨眼间就被升到5级。
　　职业技能，无需认证就能够直接带回现实。
　　但技能造物不可以。
　　就跟大蛇丸如果从游戏商城内购买血肉材料，然后再通过技能制造成亡灵怪物，这头亡灵怪物的本质仍然属于游戏。
　　方毅是绝对不可能给玩家这种漏洞钻。
　　【认证卷轴购买成功！】
　　大蛇丸丝毫不在意，直接购买认证卷轴，将猩红哥布林认证成功。
　　做完一系列的事情后，这才悠悠转醒来。
　　“大蛇丸大人！”
　　音忍四人众连忙跪地，连直视大蛇丸的勇气都没有。
　　对方失去意识的短短片刻，
　　整个人仿佛发生翻天覆地的变化，浑身散发出来的气息更加阴冷，如果说以前像是一条毒蛇，那现在就像是一头深渊归来的亡者，散发着一股弄弄的阴寒死气。
　　大蛇丸嗓音沙哑，开口道：“都起来，多谢你们的保护。”
　　话是这样说，
　　其实试炼结束刚登陆游戏后，经过游戏提示，就已经兑换保护罩防止被偷袭。
　　他不会相信任何人，即便是从小培养的君麻吕都是一样，更何况是四个实验品。
　　品尝到游戏的滋味后，大蛇丸决定改变计划。
　　大蛇丸伸出舌头，舔舐着下巴说道：“多由也，让你的通灵兽给埋伏在木叶的间谍发密报，说计划稍微要更改一下。”
　　自己现在需要大量的钱财。
　　才能够源源不断的兑换血肉材料，创造出强大的亡灵生物，还有食尸鬼血脉，也需要奖励来兑换到现实中。
　　音忍村太小，才卖了五万奖励的。
　　他甚至开始后悔自己的心急，应该保留音忍村源源不断的产生钱财，就能够细水长流。
　　不过没关系，眼前的木叶足够庞大。
　　一连串的加密过的奇怪文字被写在多由也的通灵兽身上，然后通灵消失。
　　音忍村的建立，同样有团藏的功劳。
　　两人还在秘密联系，一直以来都是团藏利用大蛇丸谋求好处，这次他也要通过团藏来实现自己的野心。
