　　“各位，如果再不出手的话，我雾隐联盟就只好放弃狩猎了。”
　　照美冥笑的很端庄，即使被怪物的气势压迫，仍然姿态优雅。
　　语气坚决。
　　她确实低估幽魂将军的实力，没能以最快速度狩猎，导致云隐和木叶隐村的鬣狗嗅到不对劲。
　　当然，放弃狩猎肯定不会。
　　已经投进巨大资金的狩猎计划，如果没有收获战利品，即使自己是水影也会被高级顾问们弹劾。
　　还有其余两方玩家在场，肯定要把狩猎压力分摊出去。
　　但其余两方玩家脑袋转的很快。
　　阿斯玛轻笑道：“抱歉，水影大人，我们木叶隐村实力太弱，不参与这次狩猎行动。”
　　云隐首脑的麻布衣没有吭声。
　　显然也是看戏的姿态。
　　“哼哼……”
　　照美冥早有预料，笑道：“既然如此，可不能怪妾身。”
　　一道提前准备好的卷轴忽然炸开。
　　透明的黑色大网，把在场所有人包括幽魂将军全都罩住，然后消失不见。
　　仇恨卷轴。
　　一次性道具，能够增加怪物对在场玩家的仇恨值，增强怪物攻击意图。
　　幽魂将军智慧很高，但被陷阱道具炸伤，又接连被偷袭和刺杀，理智早就陷入最低点。
　　这张卷轴就像是最后一把火，彻底将它点燃。
　　散发着阴冷气息的冰蓝色眼珠，恶狠狠的盯着所有玩家。
　　幽魂吹息。
　　怪物张开嘴，喷吐出浓郁的幽魂溪流。
　　不断流动的幽魂溪水，其上挣扎翻滚着数不清的爪子和面孔，狰狞恐怖。
　　就像是河水决堤般，瞬间淹没半个城堡。
　　“快避开！”
　　所有玩家都惊骇不已，没想到怪物还有这样的群体范围大招。
　　他们纷纷跃起，站在高处躲避冲刷而来的幽魂气息。
　　云隐联盟的两名玩家反应慢了一拍，直接被幽魂溪水淹没，其内的幽魂虚影伸出无数爪子，将其拖进深处。
　　“兜学长！”
　　鸣人伸手抓住险些被吞噬的药师兜。
　　药师兜稳住身形后，温和笑道：“不愧是鸣人，将来肯定能够成为强大的忍者呢！”
　　“也没有啦！”
　　鸣人不好意思的挠着后脑勺，这种被人认可的感觉真好。
　　成为玩家后他轮回游戏里最亲近的就是兜学长，不但温和善良，而且从来没有嘲笑过自己想要成为火影的梦想，还会给自己鼓励。
　　药师兜推了推镜框，笑容不变。
　　大蛇丸大人发布新的任务，不知不觉的情况下拐走漩涡鸣人。
　　任务难度非常大。
　　不过中忍考试很快就要开始，到时候大蛇丸大人的木叶崩溃计划发动，整个木叶隐村乱成一锅粥，只需要漩涡鸣人被蒙在鼓里被自己带走就行。
　　麻布衣脸色凝重道：“水影阁下，你这样肆无忌惮的出手，是想要引起战争吗？”
　　“哦？”
　　照美冥毫不示弱，回应道：“云隐村是想将轮回游戏的恩怨，带到现实中去吗？”
　　“先别吵。”
　　“如果继续内讧的话，虽然我们雾隐损失最大，但你们也别想有战利品，群体隐匿道具也不便宜，都想无功而返吗？”
　　“联手狩猎怪物，我们的恩怨等回到新手村再说！”
　　幽魂将军的威胁还在，稍有不慎就会被杀掉。
　　废墟城堡内到处都是幽魂溪水，触碰到就会被束缚住，还会持续被幽魂利爪减低生命值。
　　地形受限。
　　导致在场玩家的死亡率大幅度上升，奖励点源源不断的流进方毅的口袋内。
　　原来雾隐联盟的单独行动，现在转变为轮回游戏第一批顶尖技术玩家对幽魂小boss的攻坚战。
　　鸣人和宁次这批新生代忍者没有太大感觉。
　　但照美冥，阿斯玛和萨姆依等人却战斗的非常别扭。
　　他们都经历过忍界战争，五大忍村互相攻伐，以前都是作为敌人战斗，从未想过有天竟然能够联手作战。
　　屏幕后，
　　白毛萝莉忍不住问道：“主人，您拿等级来限制游戏商城的购买商品，这样的话会导致他们成长速度过慢。”
　　她想说的是金发巨乳的纲手玩家。
　　明明身怀奖励点，却因为等级较低，无法购买高等级装备和物品。
　　如果解开限制的话，纲手玩家的实力会直接飙升，主人也能赚到足够的奖励点。
　　双赢局面。
　　“不要本末倒置。”
　　方毅看着天天吃一堆高热量食物，身材依旧平坦的白发萝莉，手指轻轻戳在她的脑门上。
　　“收集奖励点是手段，打败污染之源才是目标。”
　　“忍者世界因为生产力不足，资金购买力非常弱，所以大多数本源都集中在忍者身上，解开购买限制自然能够短时间造就出一批实力强大的玩家。”
　　“但我们目光要长远，等幽魂将军被狩猎成功后，我们的奖励点就足够开启新世界。”
　　方毅心里已经有了盘算，花费掉1万奖励点，触摸到新世界的坐标。
　　新世界非常广袤，有着数不清的岛屿和航路。
　　奇珍异宝，名刀和剑技，还有吃掉就能获取神奇能力的果实……
　　海军和海贼，世界政府和革命军。
　　这是和忍界截然不同的世界，里面拥有财宝的人，不一定拥有能够和污染源对抗的天赋和力量。
　　比如天龙人，倘若放开兑换限制，这样的蛀虫绝对能够一夜之间成为新服务器的最强氪金玩家。
　　氪金虽然最强，但实力很可能连十分之一都发挥不出来。
　　这种氪金母猪……只能用来短期收集资金，难堪大用。
　　随着所有顶尖玩家不遗余力的狩猎，如流水般的奖励点花销过后，幽魂将军魁梧庞大的身躯重重倒下。
　　“萨丽娜大人！”
　　身躯消散的最后时刻，怪物发出愤怒的吼声。
　　一堆闪烁着蓝色和紫色光芒的掉落物浮现出来。
　　【服务器频道】
　　神秘商人：恭喜轮回游戏玩家，成功狩猎幽魂将军。
　　游戏地图[死魂山脉]剧情更新，Boss幽魂法师萨丽娜察觉到将军的死亡，15天后将会进攻新手村。
　　任务更新：[修补新手村城墙]，[贮存材料]，[探查死魂山脉]……
　　地图更新：增加特殊副本[废墟城堡]，可在游戏商城内购买游戏门票，通关后获取大量经验，有概率掉落低品质[城堡]物品。
