　　暗流涌动的不光是忍界。
　　贵族们同样迸发出超乎寻常的热情，或者说是野心。
　　沿途，
　　方毅已经碰到四波赶往木叶的贵族队伍，护卫们都是身经百战的勇士，有些甚至直接雇佣平民玩家，寻常山贼连还没等接近，就被尽数屠戮。
　　前呼后拥，这般庞大的贵族排场，根本不像是去观赏中忍考试。
　　“力量会让心脏变的躁动，看样子，贵族们不愿意再跟忍者们共存了。”
　　跟某位熟悉的火之国贵族接触后，看到对方神神秘秘的模样，方毅不由感叹道。
　　也难怪，
　　忍村每年都需要拨款，但却不能绝对服从国家，那些暴力的忍者们只服从于影。
　　没有任何一位国家掌控者，希望统治的疆土里出现这样一群眼里没有国家的暴力机构。
　　以前是没得选择，
　　贵族们虽然掌握着国家和经济命脉，但大多数都没有修炼查克拉的天赋，只能捏着鼻子承认忍村的存在。
　　但现在不一样，
　　轮回游戏的出现，让贵族们拥有可以重新洗牌的机会，完完全全剥离忍者的机会。
　　“主人，有忍者接近。”
　　阿福吃着糕点，忽然抬起脑袋，看向车厢的窗外。
　　方毅收拢发散的思绪，揉了揉她的脑袋，无语道：“睡醒就吃，吃饱就睡觉，阿福你就不能稍微歇一歇吗？”
　　“可是，真的很好吃呀。”
　　贪吃鬼阿福虽然是世界意识，但苏醒后就受到污染世界的追杀，根本没享过福。
　　那些本源，更是舍不得创造零食。
　　也就成为方毅跟班的这段时间，才尝到美食的滋味，顿时欲罢不能。
　　砰砰砰。
　　车厢被敲响。
　　外面站着一位面容清秀的红发少女，面带恭敬神色，说道：“尊敬的贵族大人，我是风影的护卫，风影大人命我代他向您问候。”
　　她叫做多由也，真实身份是效忠大蛇丸的音忍四人众。
　　伪装成风影护卫，即将跟随大蛇丸大人潜伏进木叶隐村实行[木叶崩溃计划]。
　　做戏自然要做全套。
　　因为砂隐村的穷困，各国贵族都是他们拉拢的对象，身为风影肯定会主动问候，为避免暴露，大蛇丸便派遣样貌比较顺眼的她前来。
　　“风影吗？”
　　方毅释放灵魂符文的感知能力，眼前红发少女的讯息浮现出来。
　　【多由也（蓝）】：来自音忍村，拥有特殊咒印能力的中忍。
　　按照时间来算的话，风影确实已经被大蛇丸杀掉。
　　原本想着顺利抵达木叶隐村，然后举办一场现实里盛大的玩家活动。
　　没想到路上竟然有意外之喜。
　　五座扎根忍界的游戏塔，能够源源不断的招募玩家，但大多数都是灵魂潜力不高的普通玩家。
　　方毅很期待能够找到一些精英玩家，作为对抗污染源的主力军。
　　大蛇丸，无疑是很好的人选。
　　平民忍者出身，能够被猿飞日斩重视收为弟子，最终闯荡出三忍的名号，足以见到其天赋卓绝。
　　更是钻研忍术，真正意义上探究查克拉的奥秘。
　　想到这，方毅笑道：“虽然比较冒昧，但能替我跟大蛇丸带句话吗？”
　　话音刚落。
　　多由也就握着苦无冲上来，想要杀掉道破他们伪装的小贵族。
　　虽然很疑惑，碰巧偶遇的小贵族竟然知晓大蛇丸大人的真实身份，但无论如何，计划绝对不能被提前透露。
　　那可是木叶隐村，遍地都是暗部和上忍，
　　稍有不慎，就连大蛇丸大人都无法全身而退。
　　“别冲动，我没有恶意。”
　　方毅笑容不变，随着这句话说完。
　　哐啷。
　　紧握的苦无掉在地上。
　　多由也就感觉身体不受控制的停下来。
　　不……准确的说，她仍然能够控制自己的身体，但却根本生不出攻击的念头，就像是大脑的思维被改写，从灵魂深处失去攻击眼前男人的意识。
　　怎么会有这般恐怖的幻术？
　　多由也精致的脸上浮现出惊骇之色。
　　自己本身就擅长幻术，但却闻所未闻这样直击灵魂深处的术，真的有这种幻术吗？
　　“把它交给大蛇丸。”
　　方毅笑容温和，丝毫没有被袭击的恼怒，掏出一张纯黑色的邀请函递给她。
　　“我怎么可能听你……”
　　话还没说完，多由也的身体不由自主的动起来。
　　仍然没有被操控的感觉，就像是发自内心，愿意听从对方的安排一样。
　　眼前面带笑容的男人，明明没有给她带来丝毫压迫感……
　　很自然的离开车厢，
　　直到伪装风影的车队旁边后，多由也猛地跪倒在地，剧烈的喘息着。
　　这种感觉……仿佛被自己灵魂背叛的惊悚感。
　　“怎么回事？”
　　音忍四人众见状，连忙跑过去，并没有在多由也身上感知到查克拉波动。
　　多由也推开他们，连毒舌的想法都没有，恭敬的说道：“大蛇丸大人，刚刚有个奇怪的男人，让我把这张信封交给您。”
　　车厢内，大蛇丸伸手从窗户处接过那封黑色信件。
　　轰。
　　查克拉爆发开来，震的车架咯吱作响。
　　音忍四人众心里一惊，情绪失控到连查克拉都控制不住，他们还从来没有在大蛇丸大人身上见过这一幕。
　　“多由也，你交给大蛇丸大人究竟是什么东西？”
　　他们神色不善的看向多由也，如果有异样，他们三人会毫不犹豫的出手。
　　虽然是音忍四人众，但互相之间根本没有羁绊存在。
　　本就是地牢里的实验品，经过无数竞选和厮杀后的幸存者，只听命于大蛇丸大人。
　　“都住手。”
　　全身遮掩在宽大白袍下的身影走出车厢，根本不理会音忍四人众，迅速地跑向不远处小贵族的车架。
　　方毅静静等待着，很快就看到伪装成风影的大蛇丸跑过来。
　　“很荣幸，能够受到游戏商人的召见。”
　　大蛇丸微微躬身行礼，为表示尊重，甚至直接撤掉伪装，露出原本的面容。
　　也不能说是本容，
　　是释放不尸转生后，被吞噬掉的一具女性的面容。
　　“你很适合成为玩家。”
　　方毅没有客套，直截了当的说出找大蛇丸的目的。
　　药师兜是对方的下属，又是第一批被选拔的玩家，对方自然清楚轮回游戏的信息，不需要自己过多赘述。
　　灵魂符文的探查结果，大蛇丸拥有着银色潜力，跟纲手和照美冥一个档次。
