　　海贼世界的污染源，是来自阎罗殿势力的勾魂使，以及一层地狱的夜叉王。
　　二阶污染源。
　　方毅没有让海贼玩家和忍者玩家凑在一起，起码短期内没有这个想法。
　　毕竟忍者新手村先开启，大多数玩家都已经突破5级，这时候把海贼玩家投入进去，只能被忍者玩家压制。
　　自己想要的是均衡，可不能出现一家独大的场面。
　　与幽魂和石像鬼那般成群结队出没的污染怪物不一样。
　　勾魂使，隶属阴曹地府里最强大势力阎罗殿，是能够自由穿梭阴阳两界的使者，也是阎罗殿外围的统领。
　　阎罗殿不被袭击，勾魂使没资格调拨阴兵，所以勾魂使的伴生污染，多数都是枉死的阴魂。
　　溺死鬼，吊死鬼，断肢鬼……
　　这些是最低级的鬼物，实力稍稍强过幽魂，但都是单独行动，狩猎难度一般。
　　再往上便是怨念凝聚出一层薄薄的白衣，也被称为白衣鬼。
　　直到红衣厉鬼，就像是幽魂将军那般，是勾魂使手底下的最强污染怪物。
　　“等到海贼玩家发育起来以后，就能够开启跨服战，跨服竞技……”
　　方毅心里想着，
　　闭门造车速度太慢，有竞争就能够进步。
　　双方知晓异世界玩家后，都会有种危机和紧迫感，然后就会不留余力的狩猎怪物，兑换奖励点，这正是自己想看到的完美结果。
　　“可惜，第一批玩家没有海军。”
　　“作为海贼世界最为庞大的组织，背后拥有世界政府的支持，掌控着无数加盟国的财富，一旦把海军拉下水，这段时间消耗的奖励点恐怕很快就能补充回来。”
　　忍者世界，是从农耕文明被查克拉强行催熟的畸形产物。
　　虽然有冰箱点灯这样的科技萌芽，但无论是制度和思想，都停留在比较原始的程度。
　　海贼世界不同，
　　世界广袤，有着无数的岛屿和国家，海军汲取着全世界的养分发展壮大，明白未雨绸缪的重要性。
　　光是各种海军科学部队，SSG特殊科学班，就投入大量的经费。
　　一旦掌握轮回游戏的情况，根本不需要方毅主动，海军势力就会很敏感的进行接触。
　　并且，为了保障轮回游戏里海军势力的绝对地位，压制住海贼和贵族们，肯定会发疯般的充钱氪金。
　　最终受益人就是自己。
　　想到这些，方毅心情非常愉悦，开始欣赏双方的试炼状况。
　　“我是奥特卢克，哥亚王国的顶级贵族，从现在开始所有人都听我指挥……”
　　当发现所有玩家的身体素质，都降低成同等水平后。
　　大家对黑猫海贼团的恐惧感也稍稍减弱。
　　奥特卢克站在岩石上，想要凭借身份优势，重新树立威信，让这群船员和奴隶替自己狩猎污染怪物。
　　“给我去死！”
　　一位穿着破烂囚服的奴隶，满脸怒火的扑向奥特卢克。
　　手里握着锋利的碎石，割断对方的脖颈。
　　他们都是被以各种手段拐卖的平民，被强制烙印上奴隶标志，沦为买卖货物。
　　心里对肮脏贵族的恨意，浓稠到火焰都无法蒸发。
　　找到机会后，自然要发动偷袭。
　　“该死……贱民！”
　　奥特卢克瞪大双眼，双手捂住鲜血喷出的脖子，身子瘫软在地。
　　嗡。
　　一阵微弱的白色光芒浮现出来。
　　奥特卢克重新站了起来，满脸惊魂未定的神色，摸了摸脖颈，伤势已经恢复如初。
　　“贱民，奴隶！竟然敢偷袭贵族，你应该被送到断头台！”
　　他心有余悸的喘了口气，
　　被割喉死亡，眼前忽然弹出提示，试炼场内的复活需要十奖励点。
　　对死亡的恐惧，让他来不及多想就选择同意。
　　奥特卢克看向被护卫队压在地上的奴隶，恶狠狠道：“整整一百万贝利，把你全家卖掉都不够赔偿我！”
　　这一幕。
　　令在场所有人目瞪口呆，对轮回游戏的真实性更加相信。
　　海贼世界没有幻术，尤其是东海，连恶魔果实都仿佛传说中的物品，现在亲眼碰到这样死而复生的一幕，由不得他们不信。
　　奥特卢克深吸口气，说道：“所有护卫，每月薪资涨到二十万贝利，队长五十万贝利！”
　　他心里肉疼。
　　但却明白眼前的处境，常年衣食优渥的自己根本不会战斗，只好笼络住这群护卫。
　　“副船长，我们也赶快出发，别被他们把污染怪物给抢走，到时候就没奖励了。”
　　海贼帕鲁忍不住说道。
　　他感受过游戏商城的强大，所以更期待新手大礼包的奖励。
　　“出发！”
　　赞高看了眼断臂重生的海贼帕鲁，也是眼热。
　　一挥手，黑猫海贼团的四十多人就浩浩荡荡的往森林中冲进去。
　　直到碎石海滩变的空荡荡，一道橘黄色的身影仍然呆呆的站在原地。
　　“你说的是真的吗，可以实现任何愿望？”
　　片刻后，娜美陡然抬起头，情绪复杂的盯着即将消散的巨人身影。
　　“当然可以。”
　　方毅点点头，
　　理论而言，只要游戏等级足够高，奖励点充足，玩家们能够在游戏商城买到想要的一切。
　　娜美紧紧咬住嘴唇，问道：“帮我击败恶龙的话，需要多少奖励点？”
　　这是她不愿提起的梦魇。
　　曾经，年幼的她连航海术都没有掌握，悄悄开着简陋的船出海，到处寻找海军基地，希望自诩正义的海军能够出手消灭阿龙。
　　但是东海所有海军，听到阿龙的名号后都脸色大变。
　　一次次碰壁，一次次撞的头破血流。
　　终于让娜美明白，人类无法战胜鱼人，就像自己无法逃脱阿龙的掌控。
　　幸好，
　　绝望里还有一丝曙光，只要积攒够一亿贝利就能够从阿龙手里买回来，就能够拯救所有人。
　　方毅摇了摇头，说道：“我是贩卖轮回游戏的商人，不是佣兵，不会帮你击败阿龙。”
　　果然是这样。
　　听到拒绝，娜美没有露出失望的神色。
　　反正很快就能够攒够赎金，虽然很心动轮回游戏的能力，但她不愿意把村民赎金花掉。
　　娜美眼神动了动，问道：“我想问，既然贝利能够兑换奖励点，奖励点是不是同样可以兑换成贝利？”
　　“没错。”
　　方毅回答道：“不过，大部分玩家都不会那样做，因为奖励点兑换成贝利的比例，是一奖励点兑换五万贝利。”
　　娜美瞪大双眼，不解道：“怎么忽然就少一半？”
　　“因为我要赚钱。”
　　方毅理所应当的说道。
