　　体质在变强！
　　鞍马八云不敢置信，使劲攥紧拳头，感受着源源不断涌上来的力量。
　　说源源不断有些夸张。
　　但确确实实吃掉这枚糖果以后，自己天生羸弱的身体素质变强了。
　　她很确信这不是幻术。
　　或者说，她自信没有人能够在自己面前玩弄幻术，就算是宇智波一族的写轮眼都不够格。
　　“你是谁，那枚糖果还有吗？”
　　鞍马八云知道自己这样问很不礼貌，但还是忍不住道。
　　因为她做梦都想成为忍者。
　　但却因为身体素质太差，根本无法锻炼，更无法完成忍者的任务而被迫退出忍者学校。
　　在她的心里，后续所有的不幸都和无法成为忍者有着不可斩断的联系。
　　如果能够成为忍者，一切不幸都不会发生。
　　成为忍者已经是她心底的执念，跟想要向木叶复仇一样的执念。
　　“我叫做方毅，是贩卖轮回游戏的商人。”
　　看着已经上钩的韭菜，方毅笑容不变，解释道：“不是糖果，是来自异世界的血气丹，有着强身健体的效果。”
　　售价五十奖励点。
　　用五十奖励点来割一茬金色潜力的韭菜，这笔买卖很划算，等到后续要从对方身上榨出来。
　　一段有关轮回游戏的信息被扔进少女的脑海中。
　　“这也太难以让人相信。”
　　作为精神力强大的鞍马一族，虽然现在是木叶的小家族，但也曾经辉煌过。
　　有着丰厚的底蕴传承。
　　这种事情，从未在家族遗留的卷宗上听说过。
　　没有过多解释的必要，方毅只是笑道：“无论真假，既然有着让你感兴趣的东西，试试又有何妨呢？”
　　这话说到鞍马八云的心坎。
　　不管怎样，那枚糖果......血气丹带来的效果真实存在，自己根本无法抗拒。
　　一张黑色信封递给她。
　　鞍马八云接过信封，没有着急打开，而是担忧的说道：“你是以贵族身份进的村子，贸然接触我的话会被三代火影找麻烦，还是找个安全的地方为好。”
　　不管是平民还是忍者，木叶村的多数人都不会在称呼猿飞日斩的时候，用三代火影这样的全称。
　　只有心中有恨无法发泄的鞍马八云才会如此。
　　“没关系，我已经跟火影打过招呼，他不会介意。”
　　方毅示意无妨，自来熟的帮她收起画板和支架，然后道：“走吧，既然你不想现在就开启游戏，看在半枚血气丹的份上，当我的导游带我在村子里逛一逛。”
　　鞍马八云怔了怔，问道：“这种事情，也是被允许的吗？”
　　“没错。”
　　方毅笑着点了点头。
　　自己确实需要向导，因为现实的木叶村非常大，比动漫里的建筑更多也更密集。
　　再有他想跟火影表露出自己来到木叶，是为招募优质玩家的态度。
　　当然，只是单纯表露态度，至于对方同不同意......方毅不在乎。
　　“那就，先去商业街。”
　　到底是小姑娘，被长期软禁后非常想要去热闹的地方。
　　说罢，鞍马八云内心忐忑的瞥了眼方毅，生怕会被拒绝。
　　“走吧。”
　　片刻后，两人出现在商业街的中央。
　　鞍马八云坐在拉面店内，从口袋掏出两张皱巴巴的广告券，那是两年前一乐拉面做宣传活动时候的旧劵。
　　“这两张，还能用吗？”
　　不涉及到仇恨，鞍马八云就是个内向小姑娘，有些不流畅的紧张问道。
　　眯眯眼的手打接过拉面券，先是眉头微皱，然后舒展开来，说道：“当然可以，没想到客人竟然能把我们家的拉面券收藏两年，真是非常感谢。”
　　一位潜藏在电线杆后的暗部，迅速的回到火影大楼汇报状况。
　　“鞍马八云吗？”
　　猿飞日斩抽着烟袋，头疼道：“我听纲手说，如果遇到被游戏商人看上眼的人，他会主动的邀请对方成为玩家，看样子鞍马八云被游戏商人选中了。”
　　这有些不太妙。
　　鞍马八云的情况很复杂，满心都是对村子和火影的怨恨，夕日红还没有解开对方的心结，一旦成为玩家后拥有了强大的力量，跟普通忍者不一样。
　　暗部没有吭声，等待着火影的命令。
　　“派夕日红过去，委婉劝说鞍马八云暂时不要打开信封，记住，是在不触怒游戏商人的前提下。”
　　稍稍闭眼沉思后，猿飞日斩下达命令。
　　纲手前不久已经回到村子，虽然暂时没有当忍者的想法，只是整天待在千手一族留下的老宅里摆弄各种老古董卖掉换钱，但也透露出一些游戏消息。
　　游戏商人赠与的邀请函，需要打开后才能成为玩家。
　　猿飞日斩不想得罪游戏商人，所以肯定不能拒绝对方的游戏邀请，但只要让鞍马八云暂时不打开信封，想来游戏商人会卖给自己这个面子。
　　等到鞍马八云和村子的矛盾化解后，再让她成为玩家。
　　想起鞍马一族的血迹，就算是猿飞日斩都感觉心惊，要不是鞍马一族人丁单薄，无法跟宇智波和日向这样的大宗族媲美，绝对也是一個凌驾在猪鹿蝶之上，火影无法掌控的家族行列。
　　仔细想了想，
　　猿飞日斩微微点头，已经提醒过暗部不要触怒游戏商人，登记在册的忍者都会接受到命令。
　　至于那些参加中忍联考的别国忍者，他很腹黑的没有提醒，甚至心里隐隐期盼着对方和游戏商人发生碰撞，试探一下游戏商人的底气。
　　应该没有纰漏。
　　猿飞日斩心里想着，但总感觉似乎忘掉非常重要的事情，心里感觉有些空荡荡。
　　......
　　“参加试炼，能够拥有和灵魂契合的职业吗？”
　　鞍马八云吃着拉面，露出若有所思的神色。
　　五千奖励点。
　　凭借鞍马家的遗产肯定能掏出来，但却有些伤筋动骨，所以必须仔细考虑。
　　“没错，你也不想明明拥有着近乎无限的查克拉量，不去当炮台法师，却像个笨蛋一样，转职为盾战士跟人打近战吧？”
　　“咦，商人大叔，你竟然来木叶了吗？”
　　话刚说完，正主就到场了。
　　方毅偏过头，就看见满头白发的旗木卡卡西，带着金毛，黑毛，粉毛来到拉面店。
　　说话的正是满脸好奇的漩涡鸣人，他是首批游戏玩家，自然在新手村见过方毅的样子。
　　紧随其后的还有接到火影命令的夕日红，以及不放心跟随而来的木叶部队总队长，猿飞阿斯玛。
