　　【公告】
　　鉴于玩家们攻破死魂山脉，游戏商人特意对内容进行更新。
　　1.开启[死魂营地]，达到15级的玩家可进入副本，通关后可获取幽魂法师（萨丽娜）专属掉落装备，技能。
　　2.游戏商人将租借[死魂山脉]内的资源地图，成功租借后，期限内开采的所有物资均为玩家所有。
　　3.家族系统开启。
　　……
　　公告发出后，
　　玩家们先是疑惑不解，等到仔细阅读完后，顿时展开激烈的讨论。
　　首先是死魂营地的副本，玩家们还稍稍有些头绪，毕竟有废墟城堡副本垫底，他们也清楚副本的内容，只是死魂营地的副本难度更高，奖励也更丰厚。
　　奖励点不够，但是对自身实力有信心的玩家们纷纷摩拳擦掌。
　　让各大势力震动的更新，是后面两条。
　　雾隐联盟的高层们，聚集在一起，神色严肃的讨论着。
　　“死魂营地没什么好说，只要拥有实力就能够获取大量奖励点的地方。”
　　照美冥双手交叉，似慵懒的坐在椅子上，问道：“资源地图的事情，大家怎么看？”
　　“我听水影大人的！”
　　长十郎非常不合时宜的开口道。
　　照美冥额角青筋暴起，强忍着烧死自己这位得力下属的冲动，把目光转向其他玩家。
　　“资源地图的租赁，我们绝对不能放过！”
　　说话的是一位白色头发，有着尖锐牙齿的中年人，他是鬼灯一族的现任家主。
　　眼见大家目光都看过来，他解释道：“我们鬼灯一族传承悠久，知晓当年结束战国动乱的事情。”
　　“千手柱间和宇智波斑拥有着无可匹敌的力量，在首届五影会谈上，强势的划分疆域。”
　　“最为富饶的火之国被他们拿走，有着得天独厚的地利优势，所以才能在忍界大战中不断涌现出无数天才忍者。”
　　雾隐联盟高层的脑海里，顿时浮现出那些闪耀的名字。
　　其中最为耀眼的，就是最后担任四代火影的波风水门，就连身为敌人的他们，也无法违心的说出贬低之语。
　　鬼灯族长激动地说道：“把资源地图当做曾经忍界划分疆域事件的话，谁能够拿到，就像是掌握富饶的火之国那样，会以势不可挡的姿态发展起来。”
　　众人也都清楚资源地图意味着的东西。
　　数不清的幽魂材料，无数的装备和技能，就像是现实里的查克拉金属矿脉一样，只要出现就会遭到哄抢。
　　“我鬼灯一族，愿意给村子贡献二十亿円。”
　　“我愿意贡献十五亿円。”
　　“我们也愿意……”
　　各大忍族的家主，乃至家产颇丰的上忍们都纷纷出言附和道。
　　……
　　云隐村。
　　皮肤黝黑透红的雷影结束训练后，随意的坐在训练场中央。
　　麻布衣拿着厚厚的文件，说道：“雷影大人，这些都是各家族愿意支持村子的表决书，您过目。”
　　“不需要。”
　　雷影打开瓶盖，仰头喝掉玻璃瓶内的液体，只感觉浑身肌肉迅速被滋润。
　　“基因优化液的效果，真是完美。”
　　雷影露出可惜的表情，说道：“可惜，不是玩家的我无法穿戴装备，我听说有一套叫做鹰魂的套装，能够强化敏捷属性？”
　　他虽然不是玩家，但有麻布衣这位秘书在，对游戏里的状况也算是了如指掌。
　　麻布衣笑着点头道：“萨姆依就穿戴的鹰魂套装，虽然剑术还稍有欠缺，但速度已经堪比雷影大人。”
　　“哼，明明已经跟我旗鼓相当，这里是云隐，不是木叶，麻布衣你说话别遮遮掩掩。”
　　艾非常羡慕能够成为玩家的人。
　　但接连几波的玩家选拔，他都不在范围内，只能说运气不佳。
　　“游戏更新后，不光是有至关重要的资源地图。”
　　麻布衣掏出一张文件纸，递给雷影后说道：“家族系统，玩家能够创办家族。”
　　雷影艾奇怪道：“家族？”
　　“类似忍村。”
　　麻布衣很严肃的说道：“但有着更实质性的奖励，族长能够释放家族技能，是一种大范围的群体增益技能，可以增强家族成员的战斗能力。”
　　“而且，拥有着家族科技树，可以通过学习图纸制造出各类保卫家族领地的建筑物。”
　　“家族成员组队副本的时候，有奖励点和经验加成。”
　　“最关键的是，家族每月都有两张游戏邀请函，能够让人成为玩家。”
　　身为云隐的智囊团，非常清楚家族的重要意义。
　　游戏里无论是雾隐还是云隐联盟，亦或是岩隐和木叶部队，商人们凑在一起的组织……
　　全都没有任何实际意义。
　　就像是孩童的口头协定，没有约束力，轻易就能够背叛。
　　当初雾隐的照美冥斩杀幽魂将军的时候，云隐联盟就有一部分玩家叛变，选择投靠雾隐联盟。
　　但家族系统的出现，等同是一条强制的规则。
　　不夸张的说，
　　谁能够创办家族，凝聚力甚至要超过现实里的忍村。
　　毕竟，
　　木叶的宇智波，雾隐的辉夜一族跟雪之一族的惨状还历历在目。
　　当初千手柱间可是承诺过和宇智波共天下的，结果宇智波都能落到被灭族的下场，谁能够真正的彻彻底底的相信别人呢？
　　但家族不同，
　　一旦创办后家族成员无法互相攻击，而且共同享受奖励，这就是一条坚硬超过钢铁的纽带和羁绊。
　　能够真正的把背后托付给伙伴。
　　而且，游戏里的信任还能够延续到现实中，让忍村的凝聚力也大幅度上升。
　　“创办家族，需要条件吗？”
　　雷影艾听完麻布衣的讲述后，也清楚家族系统的意义重大。
　　麻布衣叹了口气说道：“一共三块家族令牌，和资源地图一样需要进行竞拍，价高者得。”
　　轮回游戏非常好。
　　让云隐焕然一新，无数云隐玩家都实力暴涨，涌现出堪比精英上忍的平民忍者，还有萨姆依这样实力达到影级的强者。
　　但缺点就是非常费钱，导致全村都开始节衣缩食。
　　砰！
　　身后的石桌骤然炸开。
　　雷影艾浑身查克拉爆发，雷属性查克拉乱舞，训练场的地板都出现细密的裂纹。
　　“无论代价多大，都要抢回来一张家族令牌！”
　　“云隐大楼的地基，好像是珍稀矿石做的？”
　　“拆掉！卖给轮回游戏！”
