　　大蛇丸瞳孔一紧，惊道：“秽土转生的样本，价值竟然这么高？”
　　他本就心思敏锐。
　　秽土转生本质就是一种通灵忍术，使用媒介将死者从黄泉通灵到现世，虽然经过自己的改良，但还达不到二十万奖励点吧？
　　“抱歉，我能知道秽土转生为何能卖到这样高的价格吗？”
　　思来想去，大蛇丸仍然采取最坦诚的方法问出来。
　　没有耍花招。
　　他清楚在能够搅动世界风云的神秘游戏商人面前，耍小聪明很可能会引起对方的不满，从而造成不好的结果。
　　方毅倒没有隐瞒的意思，说道：“你收集的秽土转生，在第四次忍界大战时大放异彩，掀起险些颠覆忍界的战争，这是我感兴趣的东西。”
　　做生意，最重要的就是真诚。
　　尤其是自己掌握绝对主动权的时候，再去玩弄阴谋小道，根本毫无意义，直截了当的说出来后让对方去做选择。
　　秽土转生并没有想象中那样强大。
　　二代版本的秽土转生，通灵出的死者们根本无法发挥全部实力，被打碎后的愈合速度也非常缓慢。
　　大蛇丸改良后，增加通灵数量，制造特殊容器加强死者实力，但效果却仍然没有太强。
　　直到药师兜的版本，
　　不但运气逆天的吸收大蛇丸的所有研究成果，没有爆体而亡，还修炼龙地洞仙术化蛇为龙，再加上劣质版本的仙人模式咒印……
　　最后跟宇智波带土合作，给死者们提供白绝细胞，才最终酿造出对抗忍者联军的亡者军团。
　　也难怪大蛇丸会奇怪秽土转生的价值。
　　在他心里，秽土转生不过是研究生死界限时一种比较好用的忍术而已。
　　“第四次忍界大战？”
　　大蛇丸没有吭声，默默消化着劲爆的消息。
　　因为截止到现在，一共爆发过三次能够被称为忍界大战的战争。
　　而神秘商人却说是第四次。
　　预知未来……吗？
　　虽然已经尽量把游戏商人往神秘去想，
　　但涉及到未来的事情，就算是自来也和他所说妙木山的蛤蟆大仙，也不敢这般笃定未来吧？
　　据大蛇丸所知，妙木山的蛤蟆貌似有着预知未来的能力。
　　但那种能力却非常鸡肋，更像是在梦境中捕捉到的影子，虚虚实实，宛如镜花水月般看不真切。
　　不然的话，
　　自来也那个笨蛋早就找到他嘴里的命运之子，也不可能到现在还满世界乱跑。
　　“没错，不过和你关系不大。”
　　方毅轻松的说道：“等你死后，药师兜会继承你的意志，用你遗留的躯壳开启战争。”
　　“兜，竟然是他。”
　　大蛇丸露出饶有兴致的神色。
　　没想到竟然能够听到这般震撼且有趣的事情，他道：“那孩子，没有找到自己的心，所以才会继承我的躯壳寻找生命的意义吗？”
　　没有因为知晓死亡而恐惧，或者说，他相信见到游戏商人后能够改变自己的命运。
　　“既然我活着，就不需要意志的继承者！”
　　大蛇丸嗓音沙哑，带着女性声线，听起来稍有滑稽和古怪。
　　但却斩钉截铁。
　　身为追求永生者，只需要不断地活着研究所有的知识和忍术，掌握世间真理，根本不需要那种无关紧要的继承者。
　　不过能够听到有药师兜这样盛开的花朵，确实让他感觉到愉悦。
　　虽然他卑鄙残忍，做人体实验，视生命如草芥……但同样愿意欣赏绽放的生命之光。
　　这就是大蛇丸矛盾的地方。
　　大蛇丸点头说道：“我愿意兑换。”
　　他没有开启战争的想法，所以秽土转生自然无关紧要，更像是一笔意外之财。
　　“交易成功。”
　　随着方毅温和的声音落下。
　　一阵耀眼的紫色光晕缠绕在大蛇丸的身上，仿佛是经历非常神秘的蜕变。
　　等到光芒消失后，
　　大蛇丸期待的张开双臂，举起拳头，冲着地面尖锐的碎石猛地砸下。
　　根据兑换物说明书，
　　即便是低级食尸鬼，被黑暗力量侵蚀后，也拥有着坚硬的胶质皮肤，就连钢铁铸造的刀刃都无法砍破。
　　嘶……
　　拳头被尖锐碎石划破，流出鲜红的血液。
　　大蛇丸倒吸口凉气，
　　身为百战忍者当然不会怕疼，吸气是察觉到身躯没有任何变化。
　　方毅看着焦躁的大蛇丸，解释道：“兜难道没告诉你，游戏内所有物品想带回现实，都需要认证积分吗？”
　　大蛇丸双眼陡然瞪大，恍然想起。
　　自己现在连玩家都算不上。
　　方毅指了指被大蛇丸握在手里的信封，说道：“打开邀请函，成为玩家后消耗奖励点认证伱购买的血统，就能够实现永生。”
　　大蛇丸深吸口气，刚酝酿起来的情绪泄掉，导致他现在稍稍有些无措。
　　撕开信封。
　　眼前出现一段黑色文字。
　　【直接进入轮回游戏，or，购买小型试炼资格？】
　　方毅笑着解释道：“选前者，直接进入游戏从零开始。”
　　“购买小型试炼资格，会把你传送到一处小型试炼场，通关后有奖励点和经验值，最高能够直接达到五级。”
　　这是自己给游戏邀请函附加的特殊选项。
　　毕竟能拿到邀请函的都是拥有权势，或是拥有财富和实力的人。
　　给这些人开辟小型试炼场，收割金钱是一部分，也能够让这些蕴含本源，或者有潜力的玩家以最快速度融入游戏。
　　简单来说，
　　就像是大部分网游的开场剧情，通关后能拿到最基础的装备和技能。
　　当然，方毅可不想做慈善，想要参加小型试炼场就必须掏钱买，不然就只能去轮回游戏安安稳稳的打怪升级。
　　五千奖励点。
　　大蛇丸看着参加[小型试炼场]资格的售价，没有犹豫，直接购买。
　　身为科研工作者，他对金钱向来不在乎。
　　结果才是最重要的东西。
　　【购买资格成功，开始传送！】
　　大蛇丸直挺挺的倒在地上。
　　方毅不是很想去扶，冲着音忍四人众笑了一下，指了指瘫软在地的大蛇丸说道：“劳烦你们把他抬回车厢，并帮我转告，真是一场愉快的交易。”
