　　“你不是巨人族，你是魔鬼族吧？”
　　娜美心里吐槽，
　　除了魔鬼她想不到还有谁如此贪婪，蛊惑人类赚取财宝。
　　方毅瞥了眼被她有意遮挡的恶龙海贼团纹身，说道：“即便积攒足够的赎金，可可西亚村也不会获救。”
　　砰。
　　娜美的拳头砸在岩石上，细碎的沟壑蹭破皮肤，鲜血顺着指尖滴落。
　　她没有吭声。
　　神秘巨人虽然看起来很和善，没有攻击性，但种种奇异手段都表明对方的强大。
　　不然的话，娜美绝对要在对方的脸上，狠狠的揍一拳。
　　“我听不懂你的意思。”
　　娜美吸了口气，佯装出海贼的阴狠神色，说道：“我只是想打败阿龙，成为领地的新统治者而已。”
　　多年游走在海贼和贵族身边，盗取价值昂贵的物品，说谎和伪装已经快要成为本能。
　　“我不是说过吗，轮回游戏能够实现一切愿望，可以兑换你能想象到的任何物品。”
　　方毅笑了起来，轻轻挥手。
　　一道光幕出现，里面是两份售卖的商品。
　　“里面是跟你有关，一段属于过去和未来的影像。”
　　方毅满脸笑意，指了指娜美微微隆起的胸前，说道：“售价是你怀里的那枚海洋之心。”
　　“哪有海洋之心？我没见过。”
　　娜美本能的捂住，
　　她潜进奥特卢克商船的原因，就是打探到消息，有一枚价值连城的珠宝海洋之心。
　　蕴含海洋的力量，放到拍卖场少说能卖到七位数。
　　没想到竟然被对方看穿。
　　娜美心里害怕，担心对方出手抢夺。
　　等待片刻，发现对方好像没有这种想法，如果自己拒绝的话也没有关系。
　　娜美嘴硬的拒绝，说道：“过去和未来，怎么可能有那种东西。”
　　这样说着，但落在光幕上的眼神却迟迟不能收回。
　　可恶的魔鬼！
　　娜美脸上笑嘻嘻，心里暗骂。
　　就像是被捏住后颈的毛茸茸橘猫一样，她也没弄明白，对方貌似很了解自己。
　　这两件商品，尤其是[未来]对她的诱惑力非常大。
　　阿龙真的会遵守承诺，拿到赎金后释放可可西亚的村民吗？
　　“未来影像，世界上怎么可能会有人能够预知未来？”
　　娜美直勾勾盯着商品，心里像是有爪子在挠。
　　当看清楚，[过去]仅仅需要1奖励点就能购买的时候，她终于忍不住，忍痛花掉十万贝利。
　　“如果过去是真的，再考虑买不买未来。”
　　娜美心里想着，伸手触碰[过去]。
　　一段段画面涌现出来。
　　橘色头发的女孩，跟闯进村庄的海贼恶龙立下赌约后，瘦弱的身子艰难地拉起风帆出海，运气极好的没有淹死在海里，一次次好似小仓鼠般从穷凶极恶的海贼手里带回财宝。
　　无数惊心动魄的场合，随时有丧命的风险，就像是在刀尖上跳舞。
　　那些悄悄藏在橘子林地窖的财宝上，都沾着干涸后发黑的鲜血，越来越多，直到最后一次出海，娜美被轮回游戏选中。
　　短短五分钟，
　　娜美看完后，内心出现阵阵好似潮水般的恐慌感。
　　“竟然是真的？”
　　娜美紧咬着嘴唇，因为情绪的剧烈波动，身体轻轻颤抖着。
　　光幕中都是自己的亲身经历，很多场合，甚至就连自己都快要忘记，神秘巨人竟然全部知晓？
　　方毅轻声说道：“放心，这段过去只有伱自己能够看到，剩余的商品还要购买吗？”
　　“买！”
　　娜美咬咬牙，兑换掉价值连城的海洋之心。
　　一直以来，她都没有怀疑过阿龙是否会遵守诺言。
　　不是因为傻，而是根本不敢去怀疑。
　　谁都清楚海贼的秉性，杀人如麻，说谎成性，指望着海贼去遵守诺言，还不如相信太阳自西方升起。
　　可每当有怀疑的念头升起来，娜美都强迫自己不去想。
　　这些年，她就像把脑袋埋在土壤里的鸵鸟一样，盲目的搜刮着金银财宝，颤颤巍巍的抓着一根注定会折断的救命稻草。
　　直到现在，被神秘巨人戳破那层窗户纸后，才终于鼓起勇气。
　　“来吧！”
　　娜美轻声呢喃道，一段段画面开始播放。
　　影像中自己终于凑够赎金，整整一亿贝利。
　　凭借着连百万赏金海贼都打不过的瘦弱身体，奔波十年，受过数不清的毒打和逃亡的日子，历经背叛和杀戮，拼命积攒够的赎金。
　　没等交给阿龙，就被忽然上岸的海军搜查。
　　当老鼠脸模样的海军，准确说出地窖藏有一亿贝利的时候，影像里的自己终于崩溃了。
　　连带着试炼场内，观看影像的娜美一起。
　　“阿龙……阿龙……阿龙！”
　　娜美死死咬住嘴唇，不让眼泪流出来，一拳拳的砸在地面的碎石上。
　　最终，她绝望地瘫软在地上。
　　“我到底该怎么办，诺琪高，阿健，还有大家……”
　　即使内心再坚强，面对残忍的未来，内心也不可避免地被绝望占满。
　　“很简单，打败阿龙就好。”
　　一道温和的声音响起。
　　娜美抬起头，看着神秘又强大的巨人，问道：“您愿意帮我打败阿龙？”
　　人类无法战胜鱼人。
　　但要是神秘巨人出手的话，就算是阿龙也……
　　方毅摇头道：“我说过，我只是贩卖轮回游戏的商人，不会出手帮助任何玩家，那样的话会打破游戏的公平性。”
　　“可是，人类是无法战胜鱼人的！”
　　娜美的眼泪和鼻涕，顺着精巧的下巴滑落，拳头死死的攥在一起。
　　方毅伸出手指，轻轻揉了揉她的橘色脑袋，笑道：“还记得我说过的话吗，轮回游戏能够实现玩家的一切愿望，靠你自己一样能够打败阿龙，拯救大家。”
　　拥有银色灵魂潜力的娜美，无论是天赋还是成长性都非常高。
　　方毅唤出海贼世界一段强者大战的影像记录，说道：“这算是赠品。”
　　画面中，
　　红色头发的独臂男人，跟浑身挂满医疗器械的白胡子对砍。
　　当双方武器撞击在一起的时候，一阵阵巨大的冲击波，掀起滔天巨浪，就连天空的云层都被破开。
　　“这片海洋上的强者根本数不清楚，东海被称为最弱的海洋，阿龙不过是被伟大航路和新世界淘汰的失败者，逃跑到这片海域。”
　　“相信海贼的承诺是一件很蠢的事情，只有拥有力量，才能够拯救所有人。”
　　适时地打开游戏商城。
　　【大剑豪的经验胶囊】：购买后可掌握刀术专精技能，并且附赠5000专属经验，可用来提升技能等级。售价5000奖励点。
　　方毅讲解着商品，说道：“想拥有刚刚那位红发男人的实力，运气好的话，只需要购买[大剑豪的经验]十份就能达到，到时候拿水果刀都能砍断阿龙的脑袋。”
