　　忍者新手村，
　　即将开始的拍卖牵动着所有玩家的心弦，尤其是各大势力，对资源地图和家族令牌全都势在必得。
　　大家都清楚家族令牌的意义，
　　三张家族令牌，意味着有三大势力将会脱颖而出，成为被游戏规则承认的真实势力。
　　虽然清楚，
　　这三张家族令牌只是开始，依照游戏商人的秉性，后续很可能还会继续出现新的家族令牌。
　　但，第一批的意义终究不一样。
　　就跟首杀幽魂将军的雾隐联盟一样，虽然损失很大，差点把雾隐村都给氪金破产。
　　但收获同样巨大，直接在游戏里站稳脚跟，招收到无数散人玩家，直到现在依然是游戏里最大的势力。
　　第一。
　　永远有着巨大的号召力和影响力。
　　这也是方毅选择拍卖前三张家族令牌，而不是直接明码标价的原因。
　　就在紧张时刻，
　　发生了一件让震动所有玩家的事件。
　　“商人联盟的首脑，被人在现实世界杀掉了！”
　　“听说是有势力忌惮商人联盟的财力，直接在现实里偷偷暗杀掉正在游戏的商人首脑。”
　　“现在商人联盟一团散沙，都在争夺首脑的位置，各怀鬼胎，恐怕无心拍卖家族令牌的事情了，这招真是狠毒。”
　　有玩家连连摇头，说道：“只能怪他自己，虽然是商人玩家，但能坐到首脑的位置战斗力绝对不弱于上忍，稍微闹出点动静都不会死，谁让他连个保护罩都不愿意买。”
　　保护罩，能够保护玩家在游戏的时候现实躯壳的安全。
　　价格不算贵，没想到堂堂商人联盟的首脑竟然舍不得花奖励点购买，死得不冤。
　　此次事件，导致购买保护罩的玩家数量急剧增加。
　　没谁能保证自己不被偷袭，如果是技不如人还好说，但要是因为登陆游戏期间被莫名其妙的暗杀，就为节省奖励的，肠子都要悔青。
　　“商人联盟，本来应该是最有机会拍卖下家族令牌的势力，太可惜了......”
　　无奸不商。
　　通过倒买倒卖，这群原本在现实世界身份卑贱的商人抱团取暖，终究是拥有不弱于忍者五大国的财力。
　　毕竟商人玩家们不擅长战斗，各种装备和道具都是经过他们的手，然后又被卖出去，左右周旋之间，实力没提升多少，但钱包却不断鼓涨起来。
　　“剩余势力雾隐联盟虽然庞大，但接连狩猎强大污染源，财力恐怕是最弱的。”
　　“我比较看好岩隐部队，他们虽然玩家数量不多，但都是岩隐村的精英，这次为家族令牌可能要下血本！”
　　“你们难道都忘记新出现的组织，黎明吗，那位自称雨之国贵族的女人拥有的财力简直就是个迷，话说，现实里雨之国真的这么有钱吗？”
　　这场拍卖和大多数玩家都无关。
　　他们都清楚这是各大势力间的较量，甚至有玩家私下开盘，赌家族令牌究竟花落谁家。
　　其中呼声最高的竟然是木叶隐村，玩家们都觉得沉寂许久的木叶，此时绝对粮草充足，说不准是想要憋个大的。
　　【拍卖开始】
　　所有玩家的面板底部，都出现圆形的锤子图标，触碰后就能够进入拍卖场。
　　一瞬间，
　　所有玩家都能看见竞拍物品，以及竞拍人的消息。
　　此时，
　　雾隐联盟的人都聚集在一起。
　　照美冥的眉毛紧紧皱着，跟玩家们猜测的一样，雾隐村确实是拿不出太多钱。
　　不过，他们拥有着大量的低级装备，所以趁着商人联盟放松警惕的时候，派遣其中一名忍刀众，在现实里杀掉了商人联盟的首脑。
　　导致商人联盟群龙无首，纷纷开始争抢首脑死后遗留的资产，没有功夫参与到家族令牌的竞争中。
　　趁机低价把所有低级装备都出手给商人们，笼络到大量资金。
　　要是不能抢下一枚家族令牌，将会非常亏。
　　“水影大人，资金已经就位。”
　　“好，无论如何，务必拿下家族令牌！”
　　其余忍村也都各显神通，想尽办法凑足资金，等着拍卖会刚开始就冲进去。
　　【第一件商品（死魂森林[东]）租赁权30天】：起拍价5000奖励点。
　　大屏幕缓缓滚动，露出第一件商品。
　　玩家们的呼吸都粗重几分，他们都清楚这件商品的价值。
　　死魂森林，是笼罩着整座死魂山脉的庞大森林群，一共有东西南北四片区域，拥有着大量的死魂木，幽魂土壤等资源。
　　幽魂法师没被狩猎以前，大片区域都被幽魂军团占据。
　　玩家们想要采集资源，都要遭受幽魂军团袭击的风险，稍有不慎就要回城，等再跑过去又需要半天。
　　可是现在，
　　游戏商人竟然直接规划出一片中央区域，租赁后，玩家们就能建造起防御城墙阻挡幽魂们进入租赁区，并且租赁区内的所有幽魂气息都会被驱散，无法凝聚出幽魂。
　　也就意味着大片幽魂森林都会变成安全区，被拍卖到的人任意开采。
　　【黄土：8000奖励点】
　　【砂隐长老：一万奖励点】
　　【雾隐之光：一万两千奖励点】
　　......
　　拍卖价格迅速被顶起来。
　　照美冥攥紧拳头，说道：“长十郎，将所有雾隐忍者的奖励点都集中起来，承诺事后忍村会给予他们补偿。”
　　虽然租赁权就30天，
　　但是大家都看得清楚，整整30天的独立开采权，凭借这些开采出来的资源就足够获取一笔庞大的奖励点，再利用这些奖励点稳稳霸占住这座金矿。
　　看似30天租赁权，实则不出意外的话就是永久开采权。
　　“是。”
　　长十郎脸色严肃的点头，迅速开始联系雾隐的玩家们。
　　最终，照美冥以非常肉疼的价格拿到死魂森林（东）的租赁权。
　　【雾隐之光以12万奖励点，获取（死魂森林[东]）的30天租赁权，恭喜！】
　　所有玩家眼前浮现出黑色文字。
　　“雾隐真是财大气粗，听说还在培养生活玩家，竟然还有余钱拍卖资源地图。”
　　“海里全是宝，不像砂隐村穷的连裤衩都漏窟窿，嫉妒去吧！”
　　“混蛋，敢取笑我们砂隐村，有本事报地址，我必杀你！”
　　“我还是看好木叶，肯定要憋個大的！”
　　在所有玩家的议论声中，后续的拍卖商品逐渐揭开面纱。
　　剩余的死魂森林，分别被云隐和岩隐瓜分，砂隐村险之又险的以九万奖励点拍卖下区域最小的一片死魂森林。
　　原本竞拍者还有一位昵称是【波之国富豪】的玩家，财大气粗，但是却被砂隐警告，以血洗波之国的死亡威胁为代价，让他无奈放弃了竞拍。
