　　“虽然没有拿到和平的答案，但确实让我找到了方向，谢谢你。”
　　小南压住激动的情绪，满脸真诚，微微躬身行礼。
　　这不光是她和长门的心愿，还是继承死去弥彦的意志。
　　神秘商人给出的答案并不完美，但对到处都是荒芜和战乱的忍界来说，无疑是巨大的冲击。
　　她迫切想将消息告诉长门，但是也清楚轻重缓急，想弄清楚轮回游戏的根底。
　　一旁，
　　万花筒写轮眼体验结束的佐助，感觉眼眶空荡荡的，失去那股令人沉醉的力量。
　　“你就是为了这种力量选择背叛吗？”
　　佐助回味着那股强大的力量，内心五味杂陈。
　　的确是足够毁天灭地的能力。
　　他同样险些被须佐能乎给冲昏头脑，感觉能够媲美六道仙人，直到被头顶的神秘商人挥手打断射出的炎箭。
　　“如果是这样的话，宇智波鼬，你还真是令人作呕！”
　　佐助深吸口气，稳住颤动的心脏，黑色瞳孔里是掩饰不住的失望。
　　即便这股力量再强大百倍，但是需要牺牲所爱的人，那就是垃圾。
　　自己绝对不会和宇智波鼬一样，即使没有万花筒，也能够替族人报仇。
　　高空中，
　　感受到佐助心态的变化，方毅感觉很意外。
　　本来以为体验过万花筒的力量，佐助就会更加疯狂的追寻力量，甚至舍弃一切。
　　没想到查克拉的气息竟然变的更加纯粹，像是想通了某些事。
　　转念想想，又是情理之中。
　　原著中的佐助，其实本质非常善良，即便被宇智波鼬的月读反复折磨，回放灭族之夜的恐怖，也没有精神扭曲，仍然跟漩涡鸣人建立起羁绊。
　　如果说漩涡鸣人是因为阿修罗和查克拉转世，导致的必然联系。
　　但在中忍考试的时候，佐助同样会关心春野樱和忍者学校的其他人。
　　他写轮眼的觉醒，自始至终不是因为愤怒和恨。
　　因为被白重伤的鸣人开启双勾玉，受到宇智波鼬刺激后叛逃大蛇丸时，在终末之谷亲口承认鸣人是他的羁绊开启三勾玉。
　　以及杀死宇智波鼬，最后知晓真相后，明白宇智波鼬畸形但却深沉的爱后开启的万花筒。
　　一切都是因为爱。
　　或许佐助的写轮眼才是正确的开启方式。
　　忽然，一声凄厉嘶吼声穿透嘈杂的广场。
　　“不可能，极乐之箱怎么可能是假的，你在骗我！”
　　原草隐村上忍，现任鬼灯城主的无为双目通红，浑身都在剧烈的颤抖。
　　他背叛村子，常年和囚犯监牢为伴，就是有朝一日能够开启极乐之箱，复活自己失去的儿子无垢。
　　可是，体验版的极乐之箱竟然根本无法复活自己的儿子，就算复活，也是没有理智和感情的怪物。
　　这样的结果，自己怎么可能接受！
　　“极乐之箱，只是一种能够积攒查克拉和情绪的忍具。”
　　方毅语气平静的说出残忍的真相。
　　大筒木羽衣遗留的器具很多，比如云隐村曾经的金银兄弟，甚至凭借六道忍具的威力杀死二代火影。
　　极乐之箱同样强大，内部封印的怪物能够轻松毁灭数个国家。
　　但却没有沟通净土，复活人类的能力。
　　“我不信！”
　　无为疯狂怒吼，双臂捶打着地板，发泄着喷薄而出的情绪。
　　方毅轻轻挥动手掌，对方眼前浮现出一个新的兑换物。
　　【返魂符】：能够复活逝去的灵魂，需要肉身保持完整。售价5万奖励点。
　　【复活项链】：佩戴项链后死亡可复活，可连续使用5次，相隔6小时冷却时长。售价7万奖励点。
　　【天生牙】，【黄泉果实】，【轮回天生术】……
　　无数条复活兑换出现在鬼灯城主的面前，看的他眼花缭乱。
　　鬼灯城主满眼血丝，看着琳琅满目的复活能力，嗓音沙哑道：“我怎么清楚你有没有骗我，这些复活能力我从来都没听说过。”
　　“我只是贩卖游戏的商人，不需要你相信我。”
　　方毅摊开手，随意道：“这些复活道具，达到足够的游戏等级，并且拥有足够的奖励点就能购买。”
　　“极乐之箱是骗局，伱既然能够躲在鬼灯城这些年，难道没有继续试错的耐心吗，左右不过是耽搁些时间而已。”
　　“哼。”
　　鬼灯城主的情绪很暴躁，但却不敢跟展露出神秘手段的游戏商人撒野。
　　其实，他近距离接触极乐之箱这么久，怎么可能没有半点怀疑？
　　只是想要复活无垢的期盼，压抑住内心的怀疑，此刻被戳破后他非常迷茫。
　　“耽搁时间吗？”
　　鬼灯城主嘴里念叨着，只要能够复活无垢，自己最不缺的就是时间。
　　感觉气氛烘托足够，方毅陡然张开双臂。
　　整片空间都开始剧烈颤动，虬龙般粗壮的藤蔓和树枝，旱地拔葱似的撑破地板，疯狂的生长。
　　半分钟后，
　　一座茂盛的森林覆盖整片广场，不断扩张。
　　透过繁茂的枝叶，能够看到最深处有一座塔尖，亮着好似引路的明灯。
　　【1号游戏塔，幽魂试炼场】：幽魂*500，幽魂守卫*20，轮回陶罐（1级）*5
　　所有玩家眼前都浮现出这行黑色文字。
　　“新手试炼，玩家狩猎幽魂能够获取积分，杀死幽魂两积分，杀死幽魂守卫二十积分。”
　　“积分排名前二十的玩家，试炼结束后可拿到新手大礼包一份。”
　　方毅嘴角带笑，讲解道：“同时，试炼场内藏有五个轮回陶罐，打开后能够获取到随机装备，技能或者道具。”
　　“忘记告诉大家，你们在轮回游戏里拿到的所有奖励，都能够带回现实。”
　　“祝各位旗开得胜！”
　　话音落下，
　　宛如神明般的巨大身影渐渐消散，唯余面面相觑的玩家们。
　　“五百头幽魂，根本不够分！”
　　在场就有五百位玩家，肯定不可能平均分配。
　　听到游戏物品能够带回现实后，所有玩家都陷入疯狂，尤其是先前购买过体验版的玩家，都虎视眈眈的盯着其余人，连忙冲进森林内，生怕幽魂被抢夺。
　　“我一定要复活无垢！”
　　“鼬，等着我！”
　　玩家们潮水般散开，如蚂蚁般涌进森林。
