　　阿斯玛捂住受伤的右臂，双眼死死盯着药师兜。
　　乌云越来越低，豆大雨珠砸在街道两旁的屋檐上，发出噼里啪啦的声音。
　　“药师兜，你背叛村子了吗？”
　　阿斯玛想要把手伸进忍具包，还没等行动，两枚手里剑飞过来打断他的动作。
　　有查克拉的保护，忍者身体虽然不算硬如岩石，但肯定强过普通人。
　　只不过，
　　药师兜扔出苦无的时候，附加投掷强化和淬毒技能。
　　导致经常被当做探路石，杀伤力微弱的铁器，成为剧毒蛇的獠牙。
　　阿斯玛能感觉到右臂渐渐麻痹，但却不敢轻举妄动。
　　忍具包里就有解毒剂。
　　可直觉告诉自己，如果稍微露出破绽，药师兜就会继续发动攻击。
　　“背叛？”
　　药师兜看向阿斯玛，这位游戏中并肩作战的队友，眼角带笑，说道：“可以这样说，毕竟背叛这个词对我来说，并不算难以接受。”
　　忍者，
　　无论强弱，都对忍村有着或强或弱的归属感。
　　即便是常年流浪的叛忍，听到背叛村子这样的字眼，都不会像药师兜这般毫无反应。
　　噗。
　　阿斯玛在他说话的时候，想要找到破绽，迅速掏出忍具包的解毒剂扎在右臂上。
　　就在这时，
　　站在原地的药师兜忽然消失，再出现的时候，已经跳跃到阿斯玛的身后。
　　暗影闪击。
　　一把锋利的短匕首，洞穿腰腹。
　　阿斯玛忍着疼痛，肩膀冒出炙红色的雾气，挥动拳头向身后打去。
　　火焰重拳。
　　拳尖扫过药师兜的胸膛，被其险而又险的躲开。
　　但包裹着拳头的炙热火焰，顷刻间将其衣物烧破，就连底下的皮肉都变的焦黑如碳。
　　要是完全击打，恐怕直接就能粉碎药师兜的内脏。
　　距离拉远。
　　潜行者讲究偷袭刺杀，一击远遁，自然不可能紧贴着拳师打近战。
　　药师兜额角渗出冷汗，瞥了眼胸膛的焦黑，笑道：“好险呢，这是阿斯玛队长觉醒出来的技能，还真是威力恐怖呢。”
　　先是用淬毒苦无进行偷袭，然后趁着对方解毒的空隙，给对方造成致命伤势。
　　目的达到。
　　阿斯玛的战力被严重削弱。
　　他不去管流淌的鲜血，直勾勾盯着药师兜，说道：“能告诉我你背叛的原因吗？”
　　“因为队长，你手里的幽魂旗帜，是蝎大人看重的宝物！”
　　药师兜不紧不慢的笑道：“我清楚你在拖延时间，可惜，我特意挑选的时间，这条街非常偏僻，还被我释放大范围的幻术，把有可能干扰到我们的人全都隔绝在外，不会有人发现阿斯玛队长你被袭击。”
　　“蝎？”
　　阿斯玛回忆，貌似听过这个称号，一名手段血腥歹毒的流浪忍者，曾经袭击过数座小国家。
　　果然是为了[幽魂旗帜]这件紫色品质的装备。
　　同时，他也有些庆幸。
　　这件装备虽然珍贵，但能够吸引出潜伏的叛徒也是件好事，虽然代价很大，但是任凭对方继续潜伏下去，只会对村子造成更大的损失。
　　阿斯玛语气冰冷道：“对待叛徒，我是不会手软的！”
　　他没有说出让药师兜投降的话，对方有备而来，显然不会被自己三言两句打动。
　　药师兜笑容不变，摘掉眼镜后，小心翼翼的放进忍具包，说道：“队长，可别小瞧我的实力，不然会吃大亏的。”
　　“是吗？”
　　阿斯玛不置可否，两把查克拉指环刀握在手心。
　　风属性查克拉的性质变化，让指环刀附着着一层查克拉风刃。
　　火焰气息。
　　一股磅礴燃烧的火焰燃烧起来，附着在拳头上，受到查克拉风刃的影响，拖出狭长的火焰尾翼。
　　看起来就像是手握一对翻滚的火焰双刀。
　　“火焰气息，能够给拳头附着火焰之力，是火焰拳师的被动能力。”
　　药师兜冷静地做出分析，说道：“想达到这种效果，队长的被动技升到五级了吗？”
　　轮回游戏里的技能，非常强大。
　　成为职业者后，每升5级都能觉醒一条职业技能，想掌握其他技能则是需要学习技能卷轴。
　　但目前为止，除非爆出比较优秀的技能，大家的重心还是放在职业技能上。
　　没有别的原因。
　　纯粹是因为轮回游戏的特色，死坑钱。
　　觉醒初始技能后，还要不断升级才能发挥出技能的全部威力。
　　每次提升技能等级，不光需要不断地释放技能，提高熟练度，还需要花费奖励点。
　　技能也有品质，技能品质越高，升级的时候花费奖励点就越多。
　　比如阿斯玛[火焰气息]的这条被动技能，就运气爆棚的觉醒出蓝色品质，初次升级就要高昂的100奖励点，后续升级更是需要300，500奖励点。
　　药师兜自己，两条职业技能分别是白色和绿色。
　　所以正面实力根本打不过阿斯玛，才会选择偷袭的手段，先让阿斯玛残血再进行战斗。
　　“你的淬毒技能，如果能够升到五级我可能已经不能站起来了。”
　　阿斯玛内心非常庆幸。
　　轮回游戏里的技能太过强大，1级白色技能，已经能够媲美C级忍术的威力。
　　更恐怖的是，通过升级技能还会不断增强威力。
　　如果让药师兜把淬毒技能提升到5级，就会附带一条叫做致命毒素的被动状态，光是刚刚偷袭的那一支苦无就能让自己失去行动能力。
　　“潜伏者，还真是卑鄙和惊人的职业。”
　　阿斯玛深吸口气，前脚掌猛踩地面，整个人像是离弦之箭般冲出去。
　　速战速决。
　　大家都是木叶小队的成员，彼此都很清楚对方的优势和弱点。
　　只要能够拉近身位，近战职业的拳师甚至能够把药师兜一击打死。
　　火焰连环拳。
　　无数道炽热的红色拳头，在阿斯玛身前凝聚出来，跟随着高速移动的他一起，向着药师兜猛扑过去。
　　暗影步。
　　药师兜没有躲避，非常精准的把控住火焰拳头砸落的前一秒，开启技能。
　　整個身体像是被阴影笼罩一般，竟然径直的穿透火焰，出现在阿斯玛背后。
　　“蝎大人，对幽魂旗帜势在必得，为此不惜舍弃掉两具高品质傀儡，把研究经费给我用来购买技能卷轴。”
　　药师兜挥动短匕首，表面附着紫黑色的毒素，捅向阿斯玛的后心脏。
　　同时，嘴里还在不断暗示，将这次行动的幕后黑手推给叛忍，赤沙之蝎。
　　毕竟[木叶崩溃计划]即将开始，作为优秀的属下，可能不能给大蛇丸大人添麻烦。
　　按照原本的计划，
　　自己需要潜伏到木叶崩溃计划开始后，再背叛木叶。
　　但幽魂旗帜对大蛇丸大人的诱惑力太过巨大，甚至不惜提前启动自己这枚隐藏极深的棋子也要拿到。
