　　他这段时间也听到过不少话，尤其是被根部忍者偷袭过几次，从对方嘴里知晓，宇智波一族的覆灭，是因为宇智波天生邪恶。
　　但现在这些丑态毕露的其他忍族，拥有力量后，跟宇智波又有什么不同呢？
　　佐助心里冷笑。
　　以他的眼光来看，木叶继续这样下去绝对不是久留之地。
　　必须有着自己的小团体才能够不被轮回游戏甩掉，一直不断的变强。
　　“佐助君！”
　　春野樱露出感动的神色，没想到向来冷酷的佐助竟然会为自己考虑。
　　佐助目光冷淡道：“别误会，我只是不想有人拖后腿。”
　　自己心里只有复仇，根本没想过情爱。
　　春野樱越是表现出花痴的模样，越让自己感觉到厌烦，如果对方能够表现出足以独当一面的能力，那样的话或许还会让自己另眼相看。
　　阿斯玛深吸口气，说道：“商人先生，我们想要全部买下来。”
　　十张试炼令牌，拥有十个成为玩家的机会。
　　任务卷轴的作用暂时不清楚，但商人手里的这类规则物品肯定都是精品，就是价格方面比较坑。
　　“没问题。”
　　包场这种事，方毅向来是来者不拒。
　　“劳烦您稍等片刻。”
　　阿斯玛微微躬身，然后迅速离开。
　　和别的忍村不一样，他虽然是游戏总队长，但手里能够支配的奖励点不多，一切决策都要询问过火影高层。
　　他很快来到火影大楼。
　　坐在宽大办公桌后，头戴斗笠的猿飞日斩，看到来人后嘴角翘起，露出一丝笑容道：“阿斯玛，跟方毅先生接触的怎么样？”
　　阿斯玛点点头说道：“商人先生非常平易近人，对木叶的印象也非常好。”
　　“有没有拉拢的可能？”
　　这是猿飞日斩比较关心的问题。
　　倘若可以拉拢到这位神秘商人，一直坐镇木叶村，他手里那些神奇的装备和能力，绝对可以让村子成为忍界的霸主。
　　阿斯玛摇摇头道：“我没有询问过，想来可能性不大。”
　　对拉拢方毅的可能性，他根本不抱有任何希望。
　　直到现在，火影高层都把游戏商人当做是拥有种种神奇物品和道具，一名来自异世界的大势力代言人。
　　任凭怎么样解释，都无法改变他们的想法。
　　只有成为玩家的自己明白最真实的状况，轮回游戏里无时无刻透露出来的，都是能够颠覆世界的伟力。
　　而做出这一切的游戏商人，和传说中的神明一样，掌控着同等级的力量。
　　阿斯玛心里苦笑，
　　想要拉拢这样的存在，木叶根本没有足够价值的筹码。
　　猿飞日斩想起水晶球里匆匆一眼，对方年轻的容貌，问道：“高层顾问的位置，联姻可以吗？”
　　要是联姻的话，必须是村子的名门望族。
　　日向家的闺女年纪倒是勉强可以，但那样的话会让日向家做大。
　　纲手吗？
　　完美的相貌和身材，豪门出身，是木叶曾经的顶级贵族，但就是年纪稍稍不太合适。
　　“应该不行。”
　　阿斯玛摇头，把想要动用资金购买试炼令牌的事情说出来。
　　他不敢让游戏商人等太久。
　　猿飞日斩听到后，微微蹙眉道：“试炼令牌，能够保证使用者拥有玩家资格吗？”
　　木叶游戏部队满打满算也就数百人，能够再多出十位玩家，绝对是件好事。
　　五千奖励点。
　　虽然昂贵，但通过狩猎游戏中的污染怪物，以及拍卖到的一条幽魂铁矿，村子现在能够动用的资产在十三万奖励点左右。
　　可以用来购买试炼令牌。
　　阿斯玛摇了摇头，实话实话道：“商人先生的意思，只有通过试炼才能拿到游戏资格，而试炼的难度......”
　　猿飞日斩一愣，叹气道：“轮回游戏别的都好，就是太花钱。”
　　要不是顾忌方毅能忽然逆转忍术，反向发动望远镜之术精准捕捉到火影大楼的能力，他都想直接说对方掉进钱眼。
　　听到有失败可能，猿飞日斩有些迟疑，不想把奖励点浪费在购买令牌上。
　　“这钱不能省。”
　　阿斯玛语气坚定的说道。
　　所有稍微有些底蕴的势力，都在想尽办法让自己麾下的精英们成为玩家，参加到轮回游戏之中。
　　眼下，有十张试炼令牌出现在面前，一旦通关试炼就能够成为玩家，这种机会绝对不能够放弃，即使是有失败可能也要赌。
　　猿飞日斩反问道：“银色材料怎么办？”
　　比起玩家资格，他其实更想要优先创办家族。
　　凭借游戏家族，再有猿飞家族的庞大人力和资金支持，自己将进一步统领村子，压住气焰旺盛的忍族。
　　阿斯玛爆出的劣质家族令牌，需要整整二十枚[萨丽娜心脏]才能够开启。
　　多亏有小鸣人的逆天运气，现在就差五枚心脏就能够开启家族令牌，库存的十万奖励点要留着收购银色材料。
　　阿斯玛面色坦然，说道：“所有忍族的资金，交给村子统一管理。”
　　这是他不断提交的申请。
　　但却一直被火影和高层顾问们驳回，并且被严厉斥责。
　　甚至因为这样，阿斯玛堂堂的火影之子，如今在村子里的待遇和当年的宇智波差不多，被孤立和用异样的眼光注视。
　　这是忍族们合起来的一些手段，想要让他知难而退。
　　猿飞日斩稍稍沉默，然后道：“阿斯玛，现在不是战争年代。”
　　统一所有忍族的资金，那是战争年代都没有做到的事情。
　　除了像初代那样的忍者之神能压制所有忍族，剩余任何时期，忍族都是极难处理的群体。
　　二代的暗部和忍者学校，以及种种政策都是在潜移默化的压制忍族，虽然有效果，但却还没到真正收获的时候。
　　即使是亲近火影一脉的猪鹿蝶，
　　倘若自己做出统一资金的决断，也会很快抱团取暖，和火影划清界限。
　　阿斯玛表情严肃道：“父亲，战争很快就会到来，我不相信这次中忍联考，那些势力们只是单纯的想要炫耀自己玩家们的实力，肯定想要伺机对木叶发动袭击，必须早做准备。”
　　已经有后勤玩家向自己汇报，轮回游戏内材料的流动开始加剧，各大势力开始大量收购低阶材料和药水。
　　这不是正常状况。
　　猿飞日斩把最后一截烟草吸进肺里，缓缓吐出后，问道：“你想过后果吗？”
　　就算是威压三忍的旗木朔茂，当年被全村孤立和指责，背后也难免忍族的影子。
　　那件机密任务的失败，给村子和忍族都造成相当大的损失。
　　和它比起来，统一资金的做法有过之而无不及。
　　提出这种想法的阿斯玛会有怎样的下场？
　　“一死而已。”
　　阿斯玛毫不犹豫的回答，像是早就做好了准备。
