　　不光是这样。
　　命运符文能够帮助玩家，指引出和灵魂最为契合的污染区域，触发命运碎片后，有较大概率掉落契合玩家的装备，道具和技能。
　　方毅揉了揉眉心，说道：“就像是照美冥，契合她的能力都和灼热有关，所以我会主动提示她转职爆炎法师。”
　　熟读过原著，自然知晓照美冥拥有溶遁和沸遁血迹，自己就会挑选契合对方的职业推荐。
　　如果不是这样，
　　探查到照美冥的身份是五代水影，很可能会做出粗暴的判断，引导对方购买水系能力和职业。
　　但是，这般知根知底的玩家到底是少数人。
　　大部分玩家方毅都只能探查出最基本的资料，更详细的话就要消耗奖励点。
　　紫色潜力玩家消耗奖励点倒也无所谓，但大部分都是白绿潜力的普通玩家，平白消耗大量奖励点去引导对方，得不偿失。
　　所以倒不如购买命运符文，直接把命运气息散播到全体玩家身上。
　　阿福担忧道：“大蛇丸被传送到的污染区域，其污染源实力高达三阶，根本就不是他能够对付的怪物。”
　　“你是说哥布林国王？”
　　方毅无所谓道：“阿福，你还没搞清楚状况吗，我费尽心思创造命运符文，把玩家传送到契合他们的污染区域，根本没想着能够清除污染源。”
　　“饭要一口口的吃，两座新手村的污染区域，足够玩家们啃一段时间了。”
　　“我的目的是薅羊毛！”
　　“低等级的玩家，根本不会被传送到污染区域的中央，就像是大蛇丸所在的哥布林巢穴，仅仅就是哥布林王国外围的一处小据点，根本接触不到哥布林王。”
　　眼瞅着阿福仍然不解的眼神，
　　方毅没有怪她，继续解释道：“高阶污染区域即便是边陲地区，蕴藏的物品都有很高的价值，这座哥布林巢穴的深处，貌似有能够完美契合大蛇丸的职业物品。”
　　“如果让我来创造，需要两千奖励点，即便以任务模式来收取回报，也会亏损。”
　　一般职业物品例如拳师，潜行者这样的普通职业，只需要500奖励点就能够创造。
　　以任务模式收取回报还能净赚一倍的奖励点。
　　但想要让玩家拥有契合的职业，尤其是灵魂潜力强的玩家契合的职业都比较强，方毅需要耗费的奖励点就更多。
　　“所以，干脆收取门票让他们自己去契合的高阶污染区域寻找职业物品。”
　　阿福提出关键问题道：“可是，玩家们要是失败，没有找到职业物品呢？”
　　“这就跟我没关系了！”
　　方毅挠了挠头，摊手道：“我提供给他们机会，肉都送到嘴边了，如果没吃到的话只能怪自己太弱，或者时运不济，怎么能怪我呢？”
　　“当然，我绝对不是那种不近人情的人，首次挑战失败后还能够接着挑战，每张邀请函有五次复活机会，当然......复活是收费服务。”
　　这样也行？
　　阿福脑袋非常懵，想了半天才捋清楚，这是想让玩家自掏腰包替他们狩猎污染怪物，就像是自家主人以前说过的话。
　　驴累了自己买咖啡提神？
　　阿福眯起眼，送出游戏邀请函看似是自家主人在关心玩家，其实又是给玩家挖下大坑，让他们自己心甘情愿的往里跳。
　　......
　　浑身冒着漆黑烟雾的堕落哥布林，嘶吼的冲向大蛇丸。
　　砰。
　　大蛇丸挥动木棒，抽打在堕落哥布林的脑袋上。
　　这种体型和忍者学校尚未发育的学生一样的怪物，力量竟然出奇的大，甚至能够举起接近自身重量的木质狼牙棒。
　　被杀掉后的堕落哥布林，烂成一堆碎肉块，里面掺杂着一团白色光晕。
　　【堕落的哥布林手骨】
　　一段信息提示涌入脑海，这是用来制造一些装备的优质材料，也能当做一些邪恶仪式的施法材料。
　　大蛇丸捡起血淋淋的手骨，塞进背包栏，
　　里面除了手骨，还有腿骨，哥布林鲜血等等一系列材料。
　　【您等级提升为[3]，奖励2点自由属性】
　　大蛇丸把升级属性加到力量和敏捷上，
　　他的肉身强度一直都很弱，难以杀死是因为各种蛇系忍术，能够蜕皮，所以完全没有加体质属性的习惯。
　　直到他来到地图提示的第三个房间，里面出现一头皮肤是漆黑颜色的古怪哥布林，他的体态有正常成年男性的大小，手里拿着一根精铁狼牙棒，獠牙森然，看起来非常狰狞可怖。
　　“有趣，被缝合起来竟然还拥有生命？”
　　大蛇丸眼睛眯起来，看得非常仔细。
　　这头漆黑哥布林，是由数头普通哥布林拼接而成，相当于缝合怪。
　　难道哥布林巢穴里，也有钻研人体知识的存在吗？
　　这让他感觉到好奇。
　　这头黑哥布林费了大蛇丸一番功夫，浪费掉一次复活机会后，才勉强将其杀掉。
　　同时，等级也提升到4级。
　　最后的房间里，
　　大蛇丸终于看到试炼的最终boss，是一头身材佝偻的哥布林，披着灰色袍子，手里还拿着一根残破的木棒。
　　但那根木棒看起来，并不是物理型武器。
　　散发着一股股令人感觉心寒的气息。
　　“竟然能杀掉我的亡灵，那就用你的躯体来赔偿我吧！”
　　哥布林甩动法杖，地面翻腾，先前被大蛇丸杀掉的哥布林血肉全都聚集在一起，融合在哥布林的身上。
　　原本佝偻的哥布林，被血肉掩埋，最终变成三米高的哥布林巨人。
　　灰黑色的僵化皮肤，锋利的骨爪，活脱脱的哥布林僵尸。
　　“骗人的吗？”
　　大蛇丸手里还捏着那根精铁狼牙棒，凑近后，狼牙棒的尖刺只能够从哥布林僵尸身上刮掉一层皮。
　　轰。
　　借着复活后短暂两秒的无敌时间，
　　大蛇丸气喘吁吁的站在瘫软倒地的哥布林僵尸身上，狼牙棒狠狠的刺进胸膛内。
　　【试炼结束】
　　一阵紫色光芒，从哥布林僵尸的胸膛内浮现出来。
　　是块受到岁月侵蚀，斑驳的黑色石板，密密麻麻的书写着文字。
　　“这是......”
　　大蛇丸好奇的探出脑袋，
　　先前都是白色材料，忽然出现的紫色光芒，意味着有紫色品质的物品出现，这令他精神一振。
　　【死灵法师的石板】
　　类型：职业道具
　　效果：使用后，可就职为[死灵法师]
　　备注：一种玩弄死者血肉和灵魂的肮脏职业，一旦出现，就会受到教廷组织的追杀。
