　　火之国，国都。
　　一座温泉旅店内。
　　方毅满脸审视，看着跪坐在前面，低头不语的白发萝莉。
　　“你是世界意识，你的世界受到污染，很快就会被各种妖魔鬼怪，堕落恶魔，灵异生物摧毁，为了维护世界和平，你将所有怪物封锁后，一起冲进时空裂缝，想要把怪物放逐到虚空中？”
　　“没错。”
　　白发萝莉抬起头，显然对自身壮烈牺牲，拯救世界的壮举感到骄傲。
　　但迎接着方毅愤怒的眼神，又连忙低下头。
　　方毅伸出手指头，戳着白毛脑袋，恼怒道：“你就没想过，时空裂缝里会有人，也就是我？”
　　“对不起。”
　　白发萝莉怯懦的声音。
　　方毅揉着眉心，感觉血液直冲大脑，气的浑身发抖，还冷。
　　自己是地球人，刷音符软件的时候弹出视频，如果能够穿越火影世界存活五年，就能够获得十亿现金。
　　凭借着出色的经商能力，自己很快在火之国站稳脚跟，依靠着一些能够手搓出来的工业制品，两年内混的风生水起，不但有大量产业，还通过捐款拿到火之国贵族头衔。
　　时间结束，刚准备穿过时空裂缝回到地球领取十亿现金的时候，就被白毛萝莉给砸中。
　　不但和地球失去联系，还莫名其妙和白毛萝莉这个世界意识产生融合，成为受到污染世界的主人。
　　这样一来，
　　那些妖魔鬼怪，牛鬼蛇神一旦冲破封锁，自己直接就会被撕成碎片。
　　方毅头疼道：“有没有办法活下去？”
　　你是世界意识，活了无数岁月够本，我可还是娇滴滴的展翅雏鹰，不想跟你一起陪葬。
　　白发萝莉心虚的说道：“如果能够消灭污染源，也就是杀死怪物，就能够从怪物身上获取到本源，用来净化世界。”
　　方毅追问道：“难度大吗？”
　　白发萝莉没有吭声，要是难度不大，她肯定不会选择牺牲自己。
　　片刻后，她悲观道：“污染源已经毁灭数百世界，其中大部分世界都做过出激烈的抵抗，但都以失败告终。”
　　方毅脸都发绿，头疼道：“它们是怎么抵抗的？”
　　既然能抵抗，意味着虽然难度很大，但不是毫无希望，他想听听被毁灭世界们的经验。
　　白发萝莉吸了口气，说道：“首个被污染的是一座科技武道世界，世界意识非常强大，不断杀死污染源获取本源，强化自身，最后倒在一头非常强大的污染源手上。”
　　方毅伸手打断，问道：“本源能够强化自身？”
　　“是的。”
　　白发萝莉点点头道：“本源能够创造一切，是世界运转的基石，只要能够想象出来的事物，都能够凭借本源来创造。”
　　方毅没有说话，示意她继续。
　　“第二座世界，世界意识把所有人类，都扔进迷雾世界，通过收集物资，挖矿，建造避难所，来抵抗污染源和怪物，效果很好，起初抵挡住污染，但因为人类互相争抢资源内斗，失败。”
　　“第四座世界……
　　“第九十座世界……””
　　“第两百四十七座世界，世界意识让全球人类觉醒超凡职业，把污染源打造成秘境，同样是最接近成功的一次。”
　　“……”
　　“第四百五十座世界，世界意识招募轮回者，培养出无数经过生死磨砺的顶尖强者，硬实力已经胜过污染空间，但那群顶尖强者却临阵倒戈，投降污染空间，成为比污染源更恐怖的存在。”
　　全是失败经验。
　　白毛萝莉越说声音越低，满脸绝望。
　　方毅紧皱着眉头，同样听的是通体冰凉，恨不能给害自己陷入绝境的白毛萝莉两脚。
　　不过，其中一些世界意识抵抗污染的手段，让常年浸淫网文的自己非常熟悉。
　　无限流的养蛊模式，全球迷雾模式，全球觉醒模式……
　　尤其是养蛊，竟然能够培养出强过污染空间的战斗力，很值得自己参考。
　　听到倒霉蛋询问自己养蛊模式，白毛萝莉连忙摆手道：“主人，我不推荐这种抵抗模式，失败者经验已经证明，人类情绪复杂，根本无法保证面对污染时的忠诚性。”
　　“人类情绪复杂？”
　　方毅露出古怪笑容，摇头道：“智慧生命的情绪都很复杂，但往往也更容易操控。”
　　白毛萝莉大呼道：“那样的话，轮回者怎么会临阵倒戈？”
　　方毅摆了摆手，瞥了眼她，指桑骂槐道：“那是因为世界意识太蠢！”
　　“养蛊模式，的确能够最大限度激发出轮回者的潜力，以死亡威胁迅速培养出强者，但这样一来就会成为轮回者的敌人。”
　　“没谁愿意生死掌握在旁人手上，轮回者们自然视世界意识为生死大敌，恨不能生吞活剥。”
　　“而且，现实又不是热血网文，大喊一声我的背后交给伱就能爆种，养蛊模式能活下来的人，大多数都是阴险狡诈，卑鄙无耻的恶徒，踩着同伴尸骨存活的败类，想这群人能有拯救世界的想法？做梦！”
　　白毛萝莉似懂非懂，眼神茫然问道：“那我们……要怎么做？”
　　方毅露出温柔的笑容，说道：“统治会遭遇反抗，只有用心才能够创造奇迹。”
　　“只要足够真诚，轮回者们就会比我们还要热切的拯救世界，夜以继日，通宵达旦，不需要任何回报，甚至自掏腰包买门票去打污染源。”
　　“你听说过玩家吗？”
　　……
　　“没有死亡风险，玩家们真的会卖力消灭污染源吗？”
　　白毛萝莉听完方毅的计划，内心怀疑，但也没更好的主意。
　　方毅笑了笑说道：“对智慧生物来说，有很多事物都能突破死亡，死亡是最低级的控制手段，只有让他们心甘情愿才能发挥出最大的潜力。”
　　一张透明面板弹出来。
　　【方毅】
　　轮回建筑：新手村（1级）
　　污染源：已封锁。
　　奖励点：5000
　　成为世界主人后，方毅已经拥有类似创世神的能力，消耗奖励点也就是本源，就能够制造出任何物品。
　　这是他手搓出来的简易版本系统面板，方便对玩家们进行观察。
　　“消耗两千奖励点，创造五座能够招募玩家的建筑，招募五百人。”
　　忍者世界。
　　实力最强的五大国，拥有被称为影的强大实力忍者坐镇的五大忍村，繁华喧闹。
　　忍村最显眼的地方，拔地而起一座漆黑如墨的高塔。
　　无数细密的指环，烟花般从游戏塔的顶部散落四方，落在拥有智慧的生命体身边后，融合进体内。
　　脑海里全都响起一道声音。
　　【是否登录轮回游戏？】
