　　火影大楼。
　　烟雾缭绕，被称为最强火影的忍术博士，猿飞日斩脸色凝重，不停地嘬着烟袋。
　　阿斯玛半跪着，身后是两名后勤中忍和药师兜，以及漩涡鸣人和日向宁次。
　　沉默半晌，猿飞日斩的声音从烟雾中响起道：“这件事太匪夷所思，有证据吗？”
　　即使清楚，猿飞阿斯玛是自己的亲子，更是忠诚于木叶的精英上忍。
　　但这件事没有绝对证据前，他仍然要保持怀疑态度。
　　这是作为最强大忍村的影必须要具备的心态。
　　阿斯玛保持着半跪的姿势，伸出手，一阵微弱的白光亮起。
　　一柄新手短剑凭空出现。
　　“没有查克拉波动……”
　　猿飞日斩眼角皱纹抽动，眼皮掀起，紧紧盯着那柄新手短剑。
　　凭空现物，放眼忍界并不稀奇。
　　无论是忍术卷轴，还是一些价格昂贵的忍具袋，都能够做到储存物品，只需要查克拉就能够释放。
　　能够被称为忍术博士，他掌握和知晓很多秘术。
　　但都需要凭借查克拉释放，即使是仙术，也无法摆脱肉体和精神能量的气息。
　　可以说，查克拉是忍界一切超凡的根源。
　　“能够将人带到异世界的神秘游戏，连血继限界都能兑换的商城，升级就能变强的力量。”
　　猿飞日斩念叨着，似乎是在思考。
　　那座凭空出现的黑色高塔，他已经派忍者去调查。
　　得到的结论是，无法触摸。
　　能够清晰的看见，但就仿佛隔着一段时空距离，采用任何办法都触碰不到。
　　良久后，猿飞日斩脸色严肃的吐出过肺后，颜色变淡的烟气，说道：“如果是真的，你知晓这件事意味着什么吗？”
　　战争。
　　猿飞日斩没有说出来，但眼神已经透露出他的想法。
　　忍界能够维持短暂的和平，并不容易。
　　就算是现在，仍然有流浪忍者和叛忍到处作乱，但都是局部小规模的争斗。
　　可是轮回游戏的出现，
　　能够带进现实的游戏物品，能够跨越天赋限制和长时间培养，狩猎污染怪物就能够变强的手段，以及商城内无数血继限界和神奇物品的兑换……
　　就连活了半辈子，经历过无数风浪的自己，稍微想一想心脏都砰砰直跳。
　　他不相信其余四大国的影，能够经受住诱惑。
　　猿飞日斩深吸口气，尤为严肃认真道：“猿飞阿斯玛，你担保的S级任务成立，由你担任本次任务总队长。”
　　“轮回游戏中出现的火之国平民，以及贵族和护卫，务必进行接触和拉拢。”
　　“任何情况，第一时间汇报！”
　　这种重要事件，按理说需要派遣全员由上忍组成的精英队伍。
　　但暂时没有找到，能够成为玩家的办法，只能先由阿斯玛带领下忍们去调查。
　　“是！”
　　阿斯玛神色严肃，微微垂头。
　　药师兜低着头，镜片反光遮挡住眼神，如此近距离面对火影这种实力强大的影，很容易被拆穿伪装。
　　幸好猿飞日斩的注意力，都放在轮回游戏上，这才没有露出破绽。
　　一般任务，都是由后勤部门审查无误后，直接发放给忍者。
　　仅有少数委托，是由火影盖章发布。
　　【轮回游戏】事件的S级委托，盖章后以最快的速度，递交给涉及到日向宁次的木叶豪族，以及漩涡鸣人的带班上忍旗木卡卡西。
　　任务期限未知，期间该忍者的所有行动，由火影本人全权指挥。
　　某处训练场内，
　　春野樱露出好奇的目光，问道：“笨蛋，到底是什么任务，神神秘秘？”
　　宇智波佐助接连扔出手里剑，精准射进靶心，看似不在意，但却悄悄地竖起耳朵。
　　漩涡鸣人挠了挠头发，刚想说话，就被打断。
　　捏着亲热天堂的旗木卡卡西瞬身到鸣人身后，手掌落在他肩膀上，说道：“虽然不清楚火影大人的安排，但是S级委托的保密性很高，绝对不能透露出来。”
　　“我明白，卡卡西老师。”
　　话到嘴边的鸣人憋的难受，本想跟春野樱和臭屁佐助炫耀，现在却说不出口。
　　他转头看向佐助，做鬼脸道：“臭屁佐助，我很快就会变的比你强！”
　　“白痴。”
　　宇智波佐助斜撇一眼，露出不屑地神色。
　　连忍者学校毕业考试都差点没有通过的吊车尾，竟然如此大言不惭。
　　看到佐助不屑地眼神，
　　鸣人顿时恼怒起来，瞥了眼正中靶心的手里剑，深吸口气，掏出忍具袋内的手里剑。
　　嗖。
　　手里剑脱手而出。
　　没有落在标靶上，而是传出阵阵破空声，钉进粗壮的树干。
　　“噗嗤！”
　　春野樱没忍住笑起来，然后拿崇拜的眼神看向佐助，说道：“大笨蛋鸣人，我记着忍者学校的手里剑课程，你成绩都是垫底，还想跟首席的佐助比赛吗？”
　　卡卡西夹紧手指，合拢亲热天堂收进忍具袋内，独眼撇向钉在树干上的手里剑。
　　瞬身过去，拔出手里剑后交还给鸣人。
　　被暗恋女神嘲笑的鸣人，看到这般温柔的老师，顿时感动道：“谢谢，卡卡西老师。”
　　卡卡西摆了摆手，微笑道：“没关系，S级委托的危险性非常高，就算是我也有死亡风险，我是怕以后没机会再见你。”
　　鸣人听到这话，脸都吓的发白。
　　刚要说话，就有忍者过来传话集合，鸣人只能强颜欢笑的说两句硬话，然后转身离开。
　　佐助瞥了眼他的背影，视线落在刚刚被手里剑击中的树干上。
　　手里剑被拔出后，留有深深的印痕。
　　“吊车尾的力气忽然变大了？”
　　都是第七班的队友，漩涡鸣人的实力还算比较清楚，就在昨天还主动挑衅后被自己教训了一顿。
　　嗖。
　　佐助站在鸣人刚刚站着的位置，抬手甩出手里剑，精准的射在鸣人留下的印痕旁边。
　　走过去，拔出手里剑后，印痕竟然稍稍浅过鸣人。
　　佐助眉头紧锁，心想道：“到底是怎么回事？”
　　与此同时。
　　其余四大忍村同样暗流涌动，甚至部分忍村，直接启动警备模式。
　　拥有玩家资格的平民，也在短时间内，纷纷被贵族和忍村找到，以各种手段带走。
　　一些直觉敏锐，并不知情的忍者忧心忡忡，都感觉是不是忍界大战要爆发了？
　　轮回游戏，虽然没有被揭露在台前，但却以极为迅速的节奏飞快的通过各种渠道传播。
