　　“这可是，价值两百万的大奖。”
　　纲手犹豫片刻，心底还是稍微有些良心，不想白拿陌生青年的东西。
　　虽然欠赌债一大堆，但那些都是黑心商人和黑心贵族，所以我还是好女孩。
　　方毅随意的摆了摆手，说道：“没关系，我是陶罐抽奖的老板，这种玩偶随时都能生产出来，要多少有多少。”
　　纲手先是愣了愣，随即瞪大双眼，惊道：“是你，被五大国评选为最黑心商人，连续四年霸榜的冠军？”
　　“是我，但我不是黑心商人。”
　　方毅拒绝黑心商人的称号，自己明明是企业家。
　　得到肯定的答复，纲手直接把玩偶揣进口袋，这种黑心商人，人人得而诛之。
　　纲手冷笑道：“真是大言不惭。”
　　仇人见面分外眼红，自己可是在陶罐抽奖损失数百万的受害者，开出的全都是像牛头人这样的劣质玩偶。
　　“感谢你为五国人民做出的贡献。”
　　方毅耐心解释道：“你每买一个陶罐，都会有一部分钱捐给吃不起饭的普通平民，我们的全称是，五国福利抽奖陶罐。”
　　纲手没想到，陶罐抽奖竟然还会把钱捐出来，如果是真的，眼前青年心也没有黑透。
　　不过，表面还是嘴硬道：“切，谁知道你们是真的假的？”
　　“自然是真的。”
　　这点，方毅倒是没有撒谎，本来就是想随便挣点钱在忍者世界吃饱穿暖，没想到钱越滚越多。
　　反正就待五年，留着钱也没用处，每年大部分的钱都被捐出去。
　　连年战争的忍者世界，
　　忍者们牺牲的是命，在看不见的地方，平民们同样被国家大名敲骨吸髓，拿来供养全速运转的战争机器。
　　方毅没有英雄主义情节，不会燃烧自己去照亮世界，但力所能及的事情，能帮就帮。
　　“我们福利陶罐，向来都是严格控制奖池概率，不会让购买者损失太多，卖出玩偶就能够回血，不会倾家荡产。”
　　方毅展现出企业家的风度。
　　纲手面色一僵，虽然很不愿意承认，但自己运气实在太差，陶罐开出的玩偶都是最低级的原皮牛头酋长。
　　像是注意到纲手的脸色，方毅猜到原因，礼貌道：“抱歉，我实在没想到，有顾客会运气差到连住宿钱都输光。”
　　会聊天吗？
　　纲手心里恼怒，但却没有办法反驳对方所说的事实。
　　看在方毅送给自己兔宝宝提莫的份上，就当做没听见。
　　方毅拍了拍白毛萝莉的脑袋，小萝莉很懂的从口袋里翻出一个陶罐。
　　和玩偶陶罐一样。
　　是自己的新尝试。
　　能够吸收气息和本源的陶罐，内部奖励随机，会根据吸收周围气息的属性，产出不同的物品。
　　比如玩家如果杀死一头石像鬼，就有概率掉落陶罐，吸收石像鬼气息的陶罐，能够开出【石像鬼法杖】这种相关联的装备或者技能。
　　单纯出产奖励点太过单调，算是增加玩家狩猎污染怪物的趣味性和随机性。
　　忍界里的五座游戏塔还没有开启，等到有谁能够杀掉一头污染源boss，轮回游戏版本更新后就会启动。
　　包含忍界拍卖场，角斗场等功能的游戏塔，将会是轮回游戏和现实接壤的第一道防线。
　　方毅也将以拍卖场主人的身份，正式登陆忍界。
　　“作为补偿，这个还未发售的轮回陶罐，就送给你吧。”
　　“轮回陶罐？”
　　纲手双眼一亮，虽然已经有兔宝宝提莫大奖，但是对赌徒而言，面前摆放着的任何抽奖机会都不想放过。
　　“纲手大人！”
　　看着被牵着鼻子走的纲手，静音无奈的捂住脸。
　　纲手接过陶罐，大笑道：“既然是别人的补偿，拒绝的话很不礼貌。”
　　手指轻轻用力，
　　看起来脆弱的陶罐，竟然没有被捏碎。
　　纲手露出惊疑的神色，虽然没释放查克拉，但身为影级强者的自己，尤其是身具千手家族的强大体魄。
　　就算是岩石也会被捏成粉碎，一個陶罐竟然这么硬？
　　方毅在旁贴心解释道：“轮回陶罐比较特殊，不能以蛮力打碎，顾客只需要把手伸进去就能拿出物品。”
　　这样吗？
　　纲手眼神落在他身上，没有感知到查克拉波动，走路姿势和细腻的手掌完全不是受过训练的忍者模样。
　　这是忍者的惯性思维，遇到特殊状况首先观察对方是不是忍者。
　　“既然这样的话……”
　　纲手也没有纠结，把手伸进轮回陶罐内摸索两下后。
　　一道纯白色透明光团被拿出来。
　　内部，是被透明泡泡般的光晕包裹住，一张密密麻麻写满文字的残破册子。
　　啵。
　　透明泡泡破碎，残破册子变为巴掌大，落在纲手的手掌心。
　　“封印术？”
　　纲手神色惊疑，明明没有感知到任何查克拉波动。
　　方毅礼貌笑道：“是轮回陶罐的特殊性，体积超过陶罐的奖品，会经过特殊手法处理然后放进陶罐中。”
　　“因为是还没正式发售的试验品，如果顾客您有更好的建议，我们也会采纳。”
　　纲手是试验陶罐的首位顾客。
　　如果体验良好，方毅就会把陶罐在轮回游戏内上架，当做任务奖励。
　　纲手深深地看了他一眼，随后看向掌心里的册子，皱眉道：“这是谁的笔记吗？”
　　视线落下后，一道光幕弹出。
　　【格里芬的血肉改造笔记（残篇）】
　　类型：道具
　　效果：阅读后，可学习二阶污染源狼人格里芬的血肉改造技术，内脏缝补术。
　　备注：经历被白银子弹腐蚀内脏的痛苦后，格里芬掌握了缝补内脏的手艺。
　　方毅瞥了眼手册，解释道：“一种特殊的医疗手段，能够以极快的速度缝补破损的内脏。”
　　纲手眉头紧皱，心脏像是被人狠狠地捏了一把。
　　有种无法呼吸的沉闷感。
　　已经快要被遗忘的血色记忆浮现在心头，忍界大战的时候，加藤断被敌国忍者打碎内脏失血过多，即使是精通医疗忍术的自己都没能拯救对方。
　　“哦。”
　　纲手面色如常，伸出白嫩纤细的手指翻动着残破的笔记。
　　她不相信，有能够迅速缝补内脏的医疗手段。
　　身为忍界医疗忍术最强的其中一人，纲手有这个自信。
　　原本稍稍对眼前青年有一丝好感，已经荡然无存，不光是因为低劣的骗术，更是因为被撕开伤疤后的疼痛。
　　“纲手大人。”
　　静音敏锐的察觉到纲手的情绪，目光不善的看向方毅。
　　她作为加藤断的侄女，非常清楚纲手那段不堪回首的往事，同样精通医疗忍术的她，当场戳穿道：“不可能有那样的医疗手段，你是想拿着巫医的手段招摇撞骗吗？”
　　“静音！”
　　纲手压抑着的低喝声响起。
　　她手指轻微颤抖，看向残破笔记的目光，夹杂着震惊，疑惑，以及逃避的情绪。
　　凭借她的医疗忍术经验判断，这本残破笔记上记录的缝合术，竟然真的具有可操作性！
