　　这种恐怖的速度，对忍者绝对是颠覆性的打击。
　　后勤忍者连连冒冷汗，总算明白阿斯玛为何沉默。
　　“你们继续，我要向火影大人汇报。”
　　阿斯玛摸了摸口袋，想抽根烟，忽然想起这里是游戏。
　　虽然商城也卖烟，但他舍不得买。
　　……
　　“忍界以外的游戏世界？”
　　音忍村，一座隐秘的地底研究基地。
　　灯光昏暗的室内，摆放着各种玻璃器皿，里面是抽取的特殊实验体，重吾的血液和细胞。
　　大蛇丸舔了舔嘴唇，如蛇般的金色竖瞳，流露出惊疑不定的情绪。
　　他甚至在想，传递出这条消息的药师兜，是不是背叛了自己？
　　荒谬。
　　但越是这样，大蛇丸就越感觉心里发痒，想要探究真相。
　　可惜，已经成为玩家的药师兜，正在被暗部严密监视，根本无法脱身，不然的话，还真想进行一场酣畅淋漓的解刨研究。
　　“大蛇丸大人。”
　　一位浑身散发出阴冷查克拉气息的忍者走进实验室。
　　大蛇丸头也不回，把药师兜情报内夹的一张纸扔过去，吩咐道：“鬼童丸，你和次郎坊一起，把人给我带回来。”
　　鬼童丸小心翼翼的接住纸，发现上面是一位火之国贵族的讯息。
　　“永生不死，真是令人期待。”
　　大蛇丸嘴角勾起。
　　没想到忍界竟然有这般巨大的变故，木叶毁灭计划需要加快进程。
　　……
　　两天后。
　　就连战斗意识最薄弱的两位后勤忍者，也都成为职业者。
　　“我和宁次都是拳师，药师兜是潜行者，还有法师学徒，轮回游戏里的职业非常多，不知道谁是最强。”
　　阿斯玛越说越心惊。
　　轮回游戏的职业，涵盖异世界的知识。
　　无论是拳师和潜行者，还是魔法学徒，背后都是和忍者一样的独立能量体系，意味着不同的异世界。
　　越是收集情报，越感觉轮回游戏的神秘和恐怖。
　　阿斯玛叹了口气，说道：“今天就到此为止，大家好好休息。”
　　漩涡鸣人意犹未尽，还想继续，被阿斯玛严肃制止。
　　他们灵魂进入游戏世界，现实身体是沉睡状态，长时间不下线，会导致营养不良。
　　日向宁次退出游戏。
　　刚准备煮饭补充营养，就察觉到屋子有人进来过，一封信被放在客厅的桌子上。
　　拆开信封后，他沉默的看完。
　　起身朝着族地中央走去，来到一座奢华院落内。
　　“是宁次吗，进来吧。”
　　温和敦厚的声音从屋内传出来。
　　日向宁次面无表情，恭敬的走进屋子，微微抬头。
　　一位身穿白色宽敞袍服的男人，跪坐在柔软的蒲团上。
　　黑色长发披肩，双眼是纯净的白色，额头光洁，没有任何图案。
　　“族长大人。”
　　日向宁次恭敬的半跪在地上。
　　眼前长相熟悉，和父亲极为相似的男人，是现任日向家主，尊贵的宗家日向日足。
　　日向日足温和的笑了笑，说道：“最近累吗？”
　　火影委派S级任务的事件，虽然严禁泄密，但最近村子里隐隐传出的谣言，让身为族长的他有些坐不住。
　　宁次摇头道：“能为村子分忧，是忍者的本分。”
　　日向日足皱眉，但很快恢复过来，提醒道：“村子很重要，但同样，你也是日向家的天才，需要为家族分忧。”
　　“是。”
　　宁次沉声回应道。
　　日向日足目光落在眼前少年身上，眼底闪过一丝愧疚，缓缓说道：“宁次，村子是大树，日向家是树干，而你是树干上的枝叶，只有树干粗壮，枝叶才能更好地茁壮成长，你明白吗？”
　　“明白。”
　　仍然是简短的回应。
　　日向日足皱起眉头，手指轻轻敲打在地板上，看到面无表情低头沉默的宁次，最终还是默默收回手。
　　不愿意告诉家族任务情报吗？
　　火影委派的任务，级别很高，仅有忍界战争的时候才会出现。
　　但现在是和平时期，各国也没有屯兵的迹象，所以忽然发布的S级任务就尤为特殊。
　　见宁次仍然不吭声。
　　日向日足摇了摇头，开口道：“你走吧，希望伱能记住，家族永远是你的后盾。”
　　“是。”
　　宁次默默退出屋子。
　　有关轮回游戏的事情是火影委派的秘密任务，只要他不说，就算是宗家的日向族长，也不敢太过逼迫分家。
　　一旦被宗家知晓轮回游戏的事情，自己能够挣脱笼中鸟的事情就会被知晓。
　　到时候，肯定会被重点监视，重新被关进笼子。
　　这是宁次绝对无法容忍的事情。
　　为此，他甚至做好被笼中鸟折磨的准备，没想到日向日足这般轻易的让自己离开。
　　是因为愧疚吗，还是怜悯？
　　宁次心底忽然涌起一股愤怒的情绪，拳头紧紧攥住，指甲刺破手掌，鲜血顺着指缝流出来。
　　他回到屋子，手里多出来一份卷轴。
　　摊开后，仔细阅读卷轴上的文字，直到最后。
　　宁次紧闭双眼，手指并拢，体内查克拉缓缓流进眼球中，以复杂的轨迹流动。
　　下一秒。
　　仿佛是被火焰灼烧，剧烈的痛苦席卷而来，从眼球开始，再到整个脑袋，就像是把眼球扔进熊熊火焰中，旺盛的火焰不断地侵蚀着一切。
　　短短两秒，宁次就瘫软倒地，无法维持术的姿势，双手紧紧的扣住眼眶。
　　睁开眼的时候，
　　一双白眼布满猩红的血斑，就连视线都变的模糊。
　　但额头扭曲狰狞的图案，颜色仿佛变淡了一丝。
　　笼中鸟，直接刻印在灵魂上的枷锁，即使被秽土转生出来的亡者，也无法摆脱被诅咒的宿命。
　　就算是研究者日向天忍，都没有完善解除诅咒的方法。
　　想要解除笼中鸟，危险非常大，伴随有失明的风险。
　　一位拥有白眼血迹的忍者，失明后也就意味着沦为废人。
　　但是，
　　宁次紧紧地捂住脸，品尝着深入灵魂的痛苦。
　　曾经，自从烙印有笼中鸟开始，还是父亲死亡的时候？
　　自己就悲观的将所有事物都归结于命运，一切都是命运的捉弄，憎恨着宗家，却又像条认命的狗。
　　直到轮回游戏的出现。
　　就像是神秘人所说，这是一场游戏，只要获胜，拥有的将会是改变命运的巨大奖励。
　　即便是痛不欲生，即使是挖掉双眼，只要能够摆脱宿命的枷锁。
　　都在所不惜！
