　　“尊敬的大人。”
　　大蛇丸眼神里涌现出热切，说道：“恕我直言，虽然您说过奖励点能够兑换到一切，但就连永生也可以吗？”
　　游戏商城虽然号称兑换一切，但大部分物品他都能从药师兜的情报中获取到。
　　并没有看到可以永生的兑换物。
　　别人没注意到，但大蛇丸身为某种意义上的科研人员，他敏锐的记录下数次游戏更新后，游戏商城的变化。
　　兑换物的数量在慢慢减少。
　　“原来是这样，真是敏锐的观察力，数据流玩家吗？”
　　方毅讶异的看着大蛇丸阴柔的女人面孔。
　　数据流玩家，
　　指的是那些钻研装备属性，道具功能，职业优劣，甚至就连属性加成都算的明明白白的一类玩家。
　　他有意让游戏商城渐渐淡出玩家购买视野的计划，时间长肯定会被有心人看出端倪。
　　只是没想到，最先看出来的不是各个忍村的智囊团。
　　反倒被连玩家都不是的大蛇丸看出来。
　　生活玩家，资源地图，各种森林，矿脉，溪流等材料点的出现，已经足够维持游戏的内部循环。
　　价格昂贵的商城物品，隐隐被多数玩家束之高阁。
　　这是方毅想要看到的结果。
　　毕竟，
　　直接售卖成品绝对是获利最低的方法，只有把获利渠道转移到幕后，才能够无声无息的对玩家们进行搜刮。
　　同样的，游戏商城的改变，涉及到下次游戏更新的重要环节。
　　是为给玩家们打好预防针。
　　等到海贼世界同样能够狩猎掉一头领主级boss后，游戏商城的改版就会揭开面纱。
　　“兑换物没有消失，只是被放在高等阶的商城内，只有突破等级后才能够看见。”
　　方毅挥动手掌，一道游戏商城的光幕面板出现。
　　提前透露一丝消息给大蛇丸，在不影响大局的前提下，让他稍稍安心。
　　没办法，
　　眼前看起来非常妖娆的女人，是大蛇丸放弃原本身体后的产物，足以见他对永生不死的追求。
　　研发不尸转生，这种能够把灵魂转移到别人体内的禁术，以至精神薄弱到连一些幻术都无法抵挡，灵魂都出现损伤。
　　这种执念极强的玩家，一旦抓到自己追求东西的希望，就能够迸发出巨大的力量。
　　方毅不介意引导出这股力量。
　　【永生细胞】：超高速再生，不会衰老的特殊细胞，融合后75%概率死亡，20%概率四维属性增加100点，5%概率永生。[售价50万奖励点]
　　【初级僵尸】：低级血统，兑换后力量增加30，敏捷降低20，拥有被动技能尸甲，大幅度提升物理防御力。[售价30万奖励点]
　　【被污染的唐僧肉】：特殊血肉，服用后效果未知，有概率永生。[售价100万奖励点]
　　【夜魔血统】，【石像鬼血统】……
　　密密麻麻的兑换物，看的大蛇丸眼花缭乱。
　　自从叛逃村子后再没有剧烈起伏的情绪，此刻，因为这些兑换心脏狠狠地跳动。
　　“忍者世界太弱小，就算是被称为忍者之神的千手柱间，也不过是一阶巅峰的生命。”
　　方毅解释道：“能够永生的兑换，排除掉副作用极大的物品，多数都出现在一阶以上的世界，凭借忍者们的实力，根本没可能兑换。”
　　“所以，我对游戏商城进行优化，等你们完成[破阶任务]后就能够看到与之相应的兑换。”
　　简单来说，
　　就是自家主人很快就要整出一些更坑钱的游戏活动，压榨你们这些可怜虫。
　　车厢里的阿福忍不住心里吐槽。
　　“永生……永生！”
　　大蛇丸激动的浑身颤抖，舌头不自觉的舔过下巴。
　　就像是生长在夹缝中快要干涸的野草，终于等待甘霖的滋润。
　　方毅看着大蛇丸失态的模样，没有嘲笑，只是静静的等待他发泄完。
　　大蛇丸压抑的内心，根本无人理解。
　　忍者世界虽然有各种花里胡哨的忍术，但却没有永生的说法。
　　站在旁观者的角度，知晓六道仙人算是永生体，并且有着明确清晰的升级路线。
　　但忍者们不清楚，六道仙人不过是一条传说而已。
　　大蛇丸就像是深陷泥潭里挣扎的落水者，甚至不清楚永生的存在，就这样义无反顾的踏上追求永生的路。
　　光是这种执念，就足以让人佩服。
　　只可惜走错了路。
　　大蛇丸嗓音沙哑道：“大人，我想要上交我所有的忍术和知识，能兑换多少奖励点？”
　　毫无疑问，这些兑换物都需要大量的奖励点。
　　他等不及慢慢狩猎污染怪物，只想尽快品尝体验到永生的滋味。
　　最便宜的食尸鬼血统，也需要25万奖励点。
　　一阵莹白色光晕落在他身上，
　　大蛇丸只感觉浑身从头到脚都被这股光晕看透，就连一丝秘密都没有。
　　光晕消散后，方毅开口道：“你的所有忍术，以及钻研查克拉的技术知识，总共能够兑换三万奖励点。”
　　不能说少，甚至可以说很多。
　　同为影级的照美冥，纲手她们兑换的忍术加起来也就和大蛇丸相当。
　　那些研发的秘术和禁忌知识，占据相当一部分奖励点。
　　但跟大蛇丸梦寐以求的兑换还是有差距。
　　“大蛇丸，你很有眼光。”
　　方毅笑了笑，说道：“血统类的兑换大多数都没有等级限制，不像装备和技能一样，需要先狩猎污染怪物升级才能够穿戴。”
　　大蛇丸深深吸了口气，问道：“大人，音忍村能够兑换吗？”
　　音忍村是他多年心血，但现在为了永生，也只能忍痛割爱。
　　方毅平静道：“可以兑换五万奖励点。”
　　“还差很多。”
　　大蛇丸下定决心道：“大人，我还有能够兑换的东西吗？”
　　“当然有。”
　　方毅等的就是他这句话，心里暗笑，嘴上说道：“你收集到的所有秽土转生的灵魂样本，可以兑换二十万奖励点。”
　　大蛇丸算是间接挑起第四次忍界大战的人，虽然死的太早，遗产都留给药师兜。
　　但他现在还没死，
　　那些被收集起来的秽土转生样本，联系着数不清的净土灵魂，被忍者世界意识判定为开启第四次忍战的【根源物】。
　　这是一笔非常庞大的本源！
