　　“火影大人，刚接到火之国大名的决策信。”
　　“念。”
　　“大名忽然决定延后对村子的拨款。”
　　“怎么会这样？”
　　猿飞日斩猛地睁大眼睛，疑惑道：“不是说好拨款五十亿円吗，怎么会忽然延后？”
　　游戏拍卖即将开始，
　　这份拨款绝对至关重要，决定着能否买到珍贵的资源地图和家族令牌。
　　他先前没有太过逼迫各大族长，就是因为有火之国的强力后盾支持。
　　五十亿円拨款，
　　还有这些年猿飞家积累的丰厚财产，起码能够拍卖拿下资源地图和家族令牌的其中一件商品。
　　他很清楚，
　　私底下各忍族族长悄悄联系，想要凑足资金共同拍卖下一张家族令牌，绕过村子拥有他们游戏私产。
　　到时候就算是贵为火影，自己的一些决策也要受到他们的影响。
　　猿飞日斩也没有拆穿，
　　在轮回游戏的巨大诱惑力面前，即便是深受火之意志洗礼的大家，受到一些诱惑也情有可原。
　　走了弯路及时回头，自己不会怪罪他们。
　　正好将计就计，
　　拥有火之国支持的猿飞家拍卖下家族令牌以后，就能够占据绝对性的地位。
　　到时候，没有出力的各忍族的族长，就算有再多小心思也没有办法对村子造成伤害，反而会更加紧固的缠绕在木叶这株庞然大树上。
　　这才是猿飞日斩想要看到的场景。
　　因此，大名拨款的五十亿円至关重要，绝对不能有丝毫闪失。
　　汇报的暗部小心翼翼道：“据调查，或许跟团藏大人有关。”
　　“团藏！”
　　猿飞日斩眉头紧皱，似乎没想到这件事会牵扯到自己的好友。
　　难道他对火影的位置还不死心吗？
　　“大名在会馆吗，我亲自去见他。”
　　猿飞日斩换了件衣服，纯白色御神袍，火影斗笠，以非常正式的姿态去见大名。
　　名义上来说，大名地位要高过自己这位火影，况且有求于人的话也不能草率。
　　很快，
　　他便来到贵族们居住的会馆，一座富丽堂皇的庄园外。
　　还没等他走进，耳边陡然响起阵阵风声。
　　噔噔噔。
　　手里剑落在猿飞日斩原本站着的地方，刺进地面。
　　“是谁，敢在木叶村动手？”
　　猿飞日斩目光平静，丝毫不惧偷袭者。
　　这里是木叶村，拥有无数木叶忍者，无论偷袭者是谁都不可能对自己造成伤害。
　　一位流浪忍者打扮的身影，也不吭声，只是继续发起进攻。
　　“不说话？”
　　猿飞日斩敏锐察觉到其中貌似有蹊跷的地方，还没等细想，就被接连的进攻打乱节奏。
　　流浪忍者挥动着苦无，无论是速度还是力量都非常强。
　　一道强力斩击，破开空气袭来。
　　不好！
　　猿飞日斩眼皮跳动，连连向后倒退，扔出一枚手里剑。
　　双手结印。
　　手里剑影分身之术！
　　一枚手里剑迅速出现无数影子，变成好似天罗地网般的手里剑阵，激射而出。
　　流浪忍者的斩击落下，出现一道烈焰燃烧的墙壁。
　　“玩家？”
　　猿飞日斩眉头紧皱，对方释放的火墙没有一丝查克拉波动，绝对是玩家无疑。
　　借着火墙的阻挡，却见那位玩家忽然砰的一声消失不见。
　　影分身。
　　而那些手里剑穿透火墙，附着着火焰后，直直的撞在庄园的建筑上发出震耳欲聋的声音。
　　没等猿飞日斩反应过来，一群人就已经出现。
　　“日斩，你要袭击会馆吗？”
　　一身贵族装束，脑袋后插着扇子般装饰的中年男人走出建筑物，一脸严肃的看向猿飞日斩。
　　“大名大人，你误会......”
　　猿飞日斩还来不及收敛自身气息，就连解印的手势都还保持着。
　　却见大名身边的守护十二士纷纷上前，阻挡在他和大名之间，防止他伤害大名。
　　大名脸色冷漠，说道：“你总不会想说，有流浪忍者潜伏进到处都是结界的木叶村，然后意图袭击你这位火影大人吧？”
　　“是因为......”
　　话到嘴边的猿飞日斩陡然停下，瞥了眼挡在前面的守护忍者。
　　其中一位忍者的体型，和刚刚袭击自己的人非常相似。
　　又看了眼忽然就出现的大名，就像是提前排练好的剧本一样，顿时明白大半。
　　这出是大名亲自导演出来，拒绝自己拨款请求的一出好戏。
　　大名脸色恼怒道：“日斩，你太让我失望了，难道木叶村是想要从火之国脱离出去吗？”
　　猿飞日斩连忙解释道：“绝无此意！”
　　大名神色稍微缓和，冷哼道：“最好没有，你来找我是为拨款的事情吧，等我考虑好以后会告诉伱，你回去吧。”
　　“是，大名大人。”
　　猿飞日斩心有不甘，但却无可奈何的离开。
　　等到他离开后，
　　志村团藏悄然从会馆内走出来，恭敬的站在大名身边。
　　大名瞥了他一眼，说道：“果然如你所说，他还想要我拨款五十亿円谋求家族令牌。”
　　要不是志村团藏的提醒，他真就答应拨款，毕竟，五十亿円也很难拍卖到家族令牌和资源地图。
　　但是没想到，整整三千猿飞家的忍者！
　　甚至足够创建一座新的忍村。
　　大名满脸怒意，问道：“他猿飞日斩究竟想干什么，建国吗！”
　　志村团藏半跪在地，说道：“属下不知，但肯定不能继续放任下去，我建议暂停猿飞日斩的火影一职。”
　　闻言，大名微微摇头道：“中忍考试在即，不要多生事端。”
　　志村团藏微微失望。
　　本来想着趁着这波势头，直接绊倒猿飞日斩，自己就能够名正言顺的坐上火影的位子，没想到大名竟然还心存顾虑。
　　不过也好，
　　大名已经注意到猿飞日斩的私军，恐怕再也不会向以前一样信任对方，自己总算是有机会了。
　　“等着吧日斩，我绝对会成为火影！”
　　志村团藏露出阴冷的笑容，多亏大蛇丸的消息，不然猿飞在火之国偷偷豢养忍者的事情自己还被蒙在鼓里。
　　那些都并非村子的忍者，全是猿飞一族在火之国的族人，先前只被当做平民。
　　猪鹿蝶家族应该知情，只是他们向来就忠心猿飞一族，竟然隐瞒不报。
　　等自己成为火影，会狠狠调理这些不听话的忍族，把木叶村打造成铁桶一般。
　　懦弱的猿飞日斩只适合养老。
