　　分家少女和神月出云迅速奔向火影大楼。
　　虽然没有刻意规定，但除了暗部，非任务期间忍者都不会在村子内毫无顾忌的释放查克拉，也就是如猿猴般的上蹿下跳。
　　毕竟，除忍者外还有很多平民，这样做会让秩序受到干扰。
　　这算是一条默认规则，所以漩涡鸣人那种到处乱跳，给火影岩涂抹油漆的行为才会被伊鲁卡斥责。
　　此时，
　　两人接连越过屋脊，以最快速度抵达火影大楼。
　　猿飞日斩被中忍联考的事缠的焦头烂额，看到两人后，疑惑的放下手里的卷宗问道：“是你们两人，有事吗？”
　　“火影大人，游戏商人好像进村了。”
　　分家少女单膝跪地，面容严肃的向着猿飞日斩汇报情况。
　　“神月中忍，还能想起来他的长相吗？”
　　闻言，猿飞日斩眼皮豁然张开，就连叼着烟袋的嘴巴，都不自觉得抽动一下。
　　神月出云愣了愣，开始仔细回想。
　　随即便发现，明明刚刚接触过，但现在竟然回忆不出来对方的样貌，就像是被一层迷雾遮挡。
　　越是想要仔细思索，越是想不起来。
　　猿飞日斩看他纠结的样子，无奈道：“不要勉强自己，这可能是对方的幻术......”
　　正说着，
　　摆在办公桌上用来释放望远镜之术的水晶球忽然自动亮了起来。
　　一位面容年轻的贵族男人正走在大街上，他稍稍抬起头，冲着火影办公楼里的观察者们露出礼貌的笑容。
　　“尊敬的火影阁下，我对中忍联考很感兴趣，所以来到贵村想要欣赏考试，冒昧打扰。”
　　水晶球恢复原状。
　　一瞬间，四位戴着动物面具的暗部出现，其中一位冲着猿飞日斩摇摇头道：“没有感受到查克拉波动。”
　　猿飞日斩浑浊的眼睛内，流露出忌惮的情绪。
　　望远镜之术。
　　只能单方向发动，而且需要掌握观察者的查克拉气息。
　　猿飞日斩很确定自己从没见过对方，更不会留给对方查克拉气息。
　　这位神秘的游戏商人却能够打破忍术的常规，逆向发动忍术，恰巧在神月出云们赶过来汇报的时候，向自己传递消息。
　　这种手段，
　　没有毁天灭地的恐怖能量爆发，但却匪夷所思。
　　幸好，游戏商人表达出了足够的善意，让猿飞日斩稍稍放松，他道：“我们木叶村向来爱好和平，无论是谁，只要不危害木叶的安全都是尊贵的客人，你们两人回归岗位，不需要太过介意。”
　　以种种不可思议手段搅动忍界风云的游戏商人，肯定不能当做敌人。
　　如果有可能的话他甚至都想将对方拉拢过来，虽然清楚这种可能性微乎其微，但却可以尝试一下，最起码表露出木叶村的善意。
　　“告诉所有木叶忍者，绝对不能冲撞来村的贵族大人。”
　　猿飞日斩发布这道命令。
　　他不能直接把游戏商人的身份公开，但对方既然以贵族的身份进村，只需要让忍者们避开贵族就行。
　　另一边，
　　偏僻安静的街道上，鞍马八云静静的坐在凳子上，身前摆放着一张画板。
　　她面容清秀，透露着一股娴静的味道。
　　手指握着画笔，把整条街道上的景色全部都描摹在画板上，就连匆匆路过的行人，都画的惟妙惟肖。
　　但偏偏，
　　一位悠闲坐在街边的贵族男人，他无论如何都没有办法画出来。
　　明明拥有着高超的绘画技术，但是每当落笔的时候，就仿佛是没接触过绘画技艺的新手一般，不知道该如何动笔。
　　就仿佛，那位贵族男人不属于这个世界，游荡在规则之外无法描摹。
　　这种古怪的感觉，让她极为烦躁。
　　“可恶，到底是怎么回事？”
　　鞍马八云烦躁的抓着头发，然后挥动手掌，一笔落在画板中央。
　　啪！
　　天空忽然雷声大作，一道刺眼的雷光凭空绽放，落在街道的正中央。
　　这诡异的状况，让不知情的路人们纷纷逃走。
　　“给你造成了困扰，很抱歉。”
　　方毅面带笑容，看着满脸戒备的鞍马八云，从口袋掏出一枚包装精美的糖果。
　　嘎嘣。
　　糖果被掰开，其中一半递给清秀少女。
　　鞍马八云左右看了看，露出惊讶之色，竟然有人能够接近自己。
　　难道看守自己的忍者护工们都在打盹吗？
　　她低着头，看向方毅手里的半块糖果。
　　陌生人的糖果不要吃。
　　这是就连三岁孩童都知晓的道理，尤其是眼前的人，看穿着打扮根本不是村子里的人。
　　但偏偏，
　　“谢谢。”
　　鞍马八云接过糖果，没有半点迟疑的塞进嘴里。
　　她故意如此，
　　算是一种反抗木叶的方式。
　　她憎恨木叶，憎恨火影，憎恨软禁她的夕日红，只要是能够让他们感觉到不满的事，即使明知道不对劲她也要去做。
　　“鞍马八云。”
　　方毅嘴角带起笑容，没想到逛街都能发现意外之喜，他道：“鞍马一族的血迹觉醒者，但因为身体虚弱无法成为忍者，所以只能当一位画家。”
　　【鞍马八云（金）】：精神力极强，并拥有化虚为实的天赋。
　　金色潜力。
　　木叶果然是孕育天才的摇篮，不但拥有各种秘术家族，就连这种化虚为实的血迹都有收录。
　　听到方毅的话，鞍马八云没有动怒，只是平静道：“陌生的贵族大人，到我面前难道只是为了说这些吗？”
　　莫名其妙接近自己，还能让二十四小时监视自己的护工消失。
　　对于眼前人能够说破自己身份的事情，自然也就在情理之中。
　　方毅笑容温和，说道：“你很适合成为玩家。”
　　没有足够的筹码，才需要各种话术和弯弯绕绕。
　　作为轮回游戏主人的自己，只需要摆出足够的筹码，然后开门见山的邀请就好。
　　“玩家？”
　　鞍马八云露出疑惑的神色，
　　她被软禁在庄园内，平常很少接触到和忍者有关的消息，所以压根不清楚已经闹的风风雨雨的轮回游戏。
　　她刚想发问，忽然感觉到不对劲。
　　“这是......”
　　鞍马八云猛地瞪大眼睛，像是受惊的小兔子。
　　刚刚吞下的糖果，像是一枚炙热的火球。
　　一股股温热的霸道能量，不断地从胃里涌向她的四肢百骸，刚刚劈下雷电的消耗，被瞬间滋补。
　　查克拉量，正在缓缓的增加！
　　她觉醒的鞍马一族的血迹，拥有着比常人更加敏锐的感知力。
　　能够清晰的感觉到，查克拉量之所以增加，
　　是因为自己天然就虚弱的身体，体内细胞的活性，正在以肉眼可见的速度变强！
