　　药师兜，仿佛隐匿在黑夜中的毒蛇。
　　阿斯玛则像是一团熊熊燃烧的火焰，就连落在身上的雨水都被瞬间蒸发。
　　但很显然，受到重伤的火焰，生命气息不断减弱。
　　啵。
　　一瓶恢复药剂被阿斯玛仰头灌进嘴里。
　　腰腹的伤势以肉眼可见的速度，缓慢愈合，细胞以极快的速度新陈代谢，蒸发出淡淡的白烟。
　　“队长还真是舍得，一瓶恢复药剂虽然不贵，但想拿到现实使用需要额外支付认证奖励点。”
　　药师兜虽然嘴角仍然带笑，但神色却严肃起来。
　　可不能任凭阿斯玛恢复过来。
　　残月斩。
　　身影骤然消失，紧接着一道亮银色的弧月破开雨幕，月刃撕扯向浑身火焰的敌人。
　　就连四周的雨幕都被月光炸开。
　　这是药师兜的最强手段，运气极好，在狩猎幽魂士兵时掉落的蓝色技能。
　　自从学习后，就没有在任何人面前展示过。
　　灰积烧。
　　阿斯玛喷吐出烟灰，一点火星迸溅，烟雾覆盖的区域瞬间爆燃起来。
　　想抵挡住扑面而来的残月斩。
　　但是，
　　b级忍术灰积烧，却仿佛薄纸般被轻易撕开，丝毫没有对斩来的残月造成影响。
　　砰！
　　残月斩和火焰双刀碰撞，发出沉闷的声响。
　　火焰能量和月光产生出一阵剧烈的冲击波。
　　药师兜倒飞出去，接连撞到路边的栏杆后，浑身焦伤的爬起来。
　　阿斯玛也被月光斩，弄断引以为傲的查克拉指刀，以及半截身子都有一道狭长的伤痕。
　　两败俱伤。
　　但药师兜的伤势，却像是服用恢复药剂一样迅速地愈合起来。
　　阴愈伤灭。
　　一种掌握难度极高的医疗忍术，代价是大量的查克拉消耗。
　　“队长，不要再挣扎了。”
　　药师兜吐了口鲜血，笑道：“忍者的战斗，收集情报是第一要素，我对你了如指掌，但你却连我的实力都不清楚，怎么可能战胜我呢？”
　　落入陷阱了！
　　阿斯玛坐在地上，背靠着路灯架，嘴角不断淌血。
　　刚刚自己有片刻的迟疑，
　　以潜行和突袭当做攻击手段的药师兜，为何会突然用出残月斩这种硬碰硬的技能。
　　本想着用灰积烧掩护，但仍然低估了残月斩的威力。
　　竟然是蓝色技能！
　　本来想着即使以伤换伤，身处木叶隐村的自己也是优势方，能够争取到木叶忍者们赶来。
　　就像是药师兜所说，自己没想到对方竟然是医疗忍者！
　　拥有战斗能力的医疗忍者本就稀罕，还能够掌握如此高难度的快速愈合忍术……
　　眼前籍籍无名的药师兜，毫无疑问是个天才。
　　阿斯玛苦笑道：“药师兜，被孤儿院收养的流浪者，自幼就生长在村子里，这样的天才，竟然没被村子发现吗？”
　　“那应该谢谢团藏大人，如果不是他的话，我也不可能接触到蝎大人。”
　　“是志村团藏吗？”
　　阿斯玛眼里闪过怒色，通过只言片语和蛛丝马迹，已经大致想到某种可能。
　　药师兜，很可能曾经是根的成员。
　　这样重要的事情，志村团藏竟然隐瞒下来，就连火影大人讨要的忍者档案都敢隐瞒。
　　药师兜居高临下的看着阿斯玛，笑容不变道：“被我杀死，或者交出幽魂旗帜。”
　　阿斯玛刚要说话，就听到药师兜补充的话。
　　“你死掉的话，以目前村子高层的态度，木叶小队恐怕会顷刻间解散。”
　　这话戳到阿斯玛的痛处。
　　越是清楚轮回游戏的巨大潜力，就越对木业高层如今的态度感觉到悲愤。
　　但阿斯玛却不能眼睁睁的看着木叶隐村就这样错过变革的机会。
　　果然是有备而来。
　　阿斯玛就连想同归于尽都做不到，只能掏出幽魂旗帜，然后猛地掷向远处。
　　以此来引开药师兜。
　　“队长还是不信任我呢，我说过不杀你，就肯定不会食言。”
　　药师兜迅速闪身，捡起地上的幽魂旗帜。
　　随后冲着阿斯玛笑笑，头也不回的逃离。
　　“呼……”
　　阿斯玛气喘吁吁的坐着，半晌后站起身来，摇摇晃晃的冲出药师兜布置的幻术结界范围。
　　很快，就有暗部出现。
　　“药师兜叛逃，抢走价值十亿的紫色装备，赶快跟火影大人报告，派遣追击小队。”
　　“有人叛逃？！”
　　暗部本想询问阿斯玛的伤势，以及具体情况，但听到有人叛逃后迅速地报告火影。
　　和平年代，出现叛逃这种事非常严重。
　　火影大楼的办公室，
　　猿飞日斩满脸严肃，没想到竟然会发生这种事。
　　他满脸怒气，看向一旁的志村团藏，问道：“药师兜的根部身份，为什么要隐瞒？”
　　团藏目光稍稍躲闪，随即硬气道：“根部也是村子的忍者，对村子绝对忠诚，无需隐瞒，只是轮回游戏和根部身份之间没有必然联系，所以我想着无需报告。”
　　“因为你的隐瞒，村子损失巨大！”
　　猿飞日斩感觉脑袋疼，虽然他对待轮回游戏的态度比较犹豫，但明晃晃价值十亿的东西被抢走。
　　不光是经济损失，还有身为最强忍村的脸面。
　　“造成损失的不是我，而是你的好儿子！”
　　志村团藏毫不示弱道：“如果不是伱的放纵，让阿斯玛把村子的大笔资金扔进奇怪的游戏里，今天的损失根本不会有。”
　　“团藏！”
　　“日斩！”
　　两人视线交织，谁都不肯退让。
　　猿飞日斩沉着脸色，说道：“轮回游戏的事情，阿斯玛的汇报你也清楚，涉及到多个忍村，还有背后神秘的游戏商人，这种时候不要在背后搞小动作。”
　　听到这话，志村团藏脸色也不太好看，回道：“日斩，就算是你也没有比我更爱木叶，我做的一切都是为了村子。”
　　猿飞日斩不置可否，良久后忽然道：“团藏，我决定加大对待轮回游戏任务的资金支持。”
　　短短半月，轮回游戏展现出来的姿态，已经无法让这座最大忍村的影忽视。
　　他渐渐有些认同儿子的话。
　　包括改变巨大的日向宁次，以及漩涡鸣人，半月功夫实力就已经有了翻天覆地的变化。
　　团藏猛地瞪大独眼，拐杖戳在地板上，发出沉闷声响后道：“日斩，你是认真的吗？”
　　“连年和平，大名每年都找借口不断削减村子的军费，你竟然还想把钱投进奇怪的游戏里，疯了吗？”
　　“雾隐和云隐已经出手，木叶再没有动作的话，只会落于人后。”
　　“不过是两个手下败将，有什么好怕？”
　　“这是我和两位顾问的决定，团藏，你无权拒绝。”
　　见到老友摆出火影架子，团藏内心怒不可遏，但却没有办法，只能恨恨道：“日斩，你会后悔的！”
　　“团藏，我才是火影！”
　　砰。
　　随着办公室门被摔出响声，两人的争吵宣告结束。
