　　试炼结束后，
　　宇智波鼬的灵魂回归现实，睁开眼后，眉头不由的紧皱起来。
　　习惯游戏中那一具没有病痛的躯壳后，忽然涌出的病痛，让他有些没反应过来。
　　忍不住咳嗽起来。
　　等候多时的干柿鬼鲛，关切问道：“鼬先生，通过试练了吗？”
　　“一切顺利。”
　　宇智波鼬点了点头，心里还在回味着咒术师的力量。
　　他虽然没有把所有值钱的东西上交，但为通关试炼，所剩的奖励点已经不多。
　　看样子需要尽快在游戏里升级，才能够赚取到足够多的奖励点。
　　提升技能，购买装备。
　　只有变的足够强大，最后被佐助吞噬的时候才能变成最强的灵魂烙印。
　　干柿鬼鲛好奇道：“鼬先生，你觉醒了怎样的职业？”
　　“咒术师。”
　　宇智波鼬不想多讲，潦草敷衍道。
　　如果是佐助他很愿意彻彻底底的将有关咒术师的所有知识都说出来，毫无保留。
　　但干柿鬼鲛只是同伴，虽然同样在意，但还达不到让自己奉献灵魂的程度。
　　顶多在危险的时候，自己会出手稍稍扔几个无关痛痒的技能，但涉及到灵魂的技能，必须留给佐助。
　　干柿鬼鲛不明觉厉，兴奋道：“听起来就是很强大的能力，到时候鼬先生，我们能够一起在游戏中行动。”
　　宇智波鼬没有吭声。
　　佐助现在的等级恐怕已经很高，先和鬼鲛组队狩猎污染怪物，把等级升上去以后再去找佐助。
　　浏览游戏商城的时候他看见有能够遮掩和易容的道具，只要在适当时间接触佐助，大概率不会被对方察觉。
　　很好，就这样默默的为弟弟奉献力量后死去。
　　原谅我，鬼鲛。
　　“真是一场愉快的交易，两位客人没事的话，我们就在此分别吧！”
　　赚到盆满钵满的方毅，露出温和的笑容。
　　连带着眼前这两位丑陋的鲨鱼脸和病痨鬼都看顺眼了许多。
　　“等等，商人先生。”
　　宇智波鼬忽然开口，叫住逐渐变淡的方毅虚影，问道：“我想知道，如果可以的话能告诉您想要对木叶，或者说忍界做什么吗？”
　　即便鬼鲛在身边，他仍然问出这个令他担忧的问题。
　　方毅讶异道：“我还以为鼬先生，只对佐助的事情感兴趣呢。”
　　宇智波鼬遮掩道：“我只是担心，首领的计划会受到阻扰。”
　　他现在是晓组织的成员，说出这个理由在情理之中。
　　其实，
　　他本来能够不去问这個问题，询问眼前神秘游戏商人想要对忍界做什么，是一件非常危险的事情。
　　谁知道看似和善的游戏商人会不会忽然发飙？
　　明明已经做的够多，为村子双手沾染罪孽的鲜血阻止宇智波的政变，成为背负耻辱的罪人，还要在成为叛忍后潜伏进晓组织当做间谍。
　　几乎可以说奉献一切。
　　明明可以把剩余的时间和精力全部都留给佐助，但宇智波鼬还是忍不住问了出来。
　　自幼亲眼目睹过战争的恐怖，那些如地狱般的场面至今历历在目。
　　他厌恶战争，热爱和平。
　　神秘商人的出现，绝对会给忍界带来难以想象的巨大动荡，所以他要出声询问。
　　方毅没有拆穿他，笑了笑说道：“从咱们见面的时候，我就已经回答过这个问题。”
　　“贩卖轮回游戏，这就是我想做的事情。”
　　“可是......”
　　这般不知收敛的散播力量，绝度会引起忍界爆发战争。
　　到时候，世界又会沦为地狱，到处都是流离失所的平民，失去兄弟妻儿的忍者，千疮百孔的大地......
　　宇智波鼬还想再说话，却被方毅给打断。
　　“宇智波鼬，即便没有我的出现，战争依然会爆发！”
　　方毅目光平静的看着他，说道：“你以为屠杀宇智波全族就能够阻挡战争的到来？”
　　“可是结果呢，失去宇智波的木叶，受到其余四大忍村的觊觎，恐怕很快就会遭受到围攻。”
　　“村子内，宇智波覆灭后，火影一脉空前壮大，志村团藏和火影两位影级高手坐镇，还有两位同样实力不弱的高级顾问，压的村内忍族喘不过气来。”
　　“现在，趁着五国联合中忍考试的关键时期，火影无暇顾及，志村团藏还在肆无忌惮的抓捕忍族内的精英忍者，套上根部的枷锁，忍族们敢怒不敢言，但矛盾总会越积越深。”
　　“现在的木叶，包括整座忍界，就像是被晒干的薪柴，只需要稍微冒出一缕火星子，顷刻间就会化作火海。”
　　“你真的认为是我造成的吗？”
　　方毅直视着他，目光里没有被质问的恼怒和不愉，只是纯粹的淡然。
　　就像是恰好走进电影院，准备观看一场注定播放的电影。
　　宇智波鼬吸了口气，说道：“可是，没有被贩卖的游戏，这场战争到来的时间会......”
　　干柿鬼鲛手掌心出汗，紧张的看着宇智波鼬。
　　生怕眼前毫无威胁虚影忽然出手。
　　他可还不想鼬先生去死。
　　“就像是你屠杀宇智波一族吗？”
　　方毅从来没感觉宇智波鼬是好人，但也不感觉他是纯粹坏人，更像是个自幼就接受错误思想后被洗脑，有着偏执情绪的疯子。
　　中二病的年纪。
　　被人稍稍忽悠，就做着自认为正确的事，即使和全世界为敌都在所不惜。
　　方毅收敛起笑容，平静道：“如你所见，木叶的争端没有因为宇智波的覆灭而停歇，很快又会有火焰出现，有火焰出现就会燃烧，烧起来就会烧死人。”
　　“忍族强大，烧死团藏和火影。”
　　“火影和团藏的火焰够炙热，就烧死忍族，蛋糕就那么大，谁都想多吃两口，饥饿的滋味不好受，感觉上来了不是凭借着两声火之意志就能压抑住。”
　　听到方毅贬低火之意志，绕是情绪向来稳定的宇智波鼬，呼吸都急促几分。
　　他是拥有火影思维的男人，能够站在更高的角度考虑问题。
　　在那种情形下，
　　宇智波一族注定覆灭，不然根本无法收场。
　　可是现在忽然出现的神秘游戏商人却说，自己背负的罪孽和杀戮，一切的牺牲奉献，其实都像是空中楼阁一般毫无作用。
　　任谁都不可能保持理智。
　　宇智波鼬脸上出现焦躁的神色，控制着情绪问道：“那样的话，岂不是永远都没有办法平息战争？”
　　如此一来，自己从成为忍者后直到现在，究竟都做了些什么呢？
　　宇智波鼬不敢细想，但偏偏方毅的话像是跗骨蛆虫般不断地挤进脑子里。
　　因为，
　　事实摆在眼前，虽然没有回木叶隐村，但村里发生的情报他还是略有耳闻，确实和方毅所说的一样。
　　宇智波一族覆灭后一切并没有改变。
　　怎么会这样？
　　干柿鬼鲛还从来没见过这般失态的宇智波鼬，紧张道：“鼬先生......”
