　　是个技能。
　　源自某个劣质网游中的咒术技能，叫做【黑暗触手】，是一种比较强的辅助增益技能，可以为自身或队友施加暗属性的技能伤害。
　　虽然技能效果不错，
　　但对宇智波鼬来说却没用，他的战斗风格是技术流，无论是精神系的月读，还是天照烈焰，以及令人眼花缭乱的幻术，都讲究出手必杀。
　　这种持续性的属性伤害，对他能起到的战斗增益并不大。
　　宇智波鼬瞥了眼就不再注意，继续狩猎沉沦魔获取经验，想要尽快完成试炼。
　　紧接着，
　　又有两头沉沦魔爆出材料。
　　一种能够轻微幅度增强灵魂力量的血肉结晶，是沉沦魔身体内最精华的物质。
　　方毅看着不断爆出的材料，满意的接连点头，心道：“这才是高阶污染区域的爆率，先前大蛇丸和干柿鬼鲛两个人的运气也太差了些。”
　　自己可没忘记让玩家参与小型试炼的另一個目标，就是薅羊毛。
　　高阶污染地图，就算是边角料的区域蕴含的本源浓郁也非常高，掉落出来的技能，道具和装备虽然是1级，但品质却非常高。
　　算是玩家们的第一桶金。
　　结果没想到，大蛇丸和干柿鬼鲛两个倒霉虫拼命弄死一堆污染怪物，就爆出几个材料。
　　整的方毅都怀疑自己的反入侵计划是不是暴露，污染世界意识提前察觉到问题设下埋伏，准备反杀自己。
　　幸好，
　　宇智波鼬的出现让方毅明白，这种状况和自己没关系，纯粹就是他俩倒霉。
　　“好强。”
　　宇智波鼬碰见试炼里的最终boss，一头浑身流淌着雷电弧纹的沉沦魔。
　　是沉沦魔中的特殊个体。
　　对方扇动利爪，就能够挥出球状闪电，皮肤也坚硬的可怕，触碰后就会被雷电弹开。
　　无奈，宇智波鼬只能上交万花筒写轮眼，兑换一套增幅力量的新手套装。
　　感受着浑身充盈起来的力量属性，
　　宇智波鼬不习惯的扭动着手腕，力量一直是他的短板，血迹病导致虚弱的身体，让他的体术能力迅速下滑。
　　能够避免体术对抗，他都会尽量释放幻术和忍术。
　　现在这股浑身充满力量的感觉，让他久违的想起待在暗部执行任务的时候。
　　死。
　　宇智波鼬全身被雷电覆盖，生命值迅速降低，但却凭借着强横的力量压制住雷电沉沦魔。
　　黑暗触手。
　　爆出的技能正好派上用场，一股漆黑能量喷涌出来，像是触手般附着在苦无上。
　　雷电沉沦魔的脖颈被撕开。
　　“抱歉，我必须杀死你。”
　　宇智波鼬紧紧握住苦无，黑暗触手迅速沿着脖颈，侵蚀着雷电沉沦魔的身体内部。
　　他盯着浑身爆发出雷光的沉沦魔，眼里倒映出佐助的身影。
　　一切，都是为了佐助！
　　沉沦魔的尸体倒下。
　　血肉被雷光燃烧，化为焦黑的灰烬，在灰烬中出现一枚漆黑如墨的火种。
　　【咒术种子】
　　类型：职业道具
　　效果：任凭种子扎根在血肉内生根发芽，获取咒术之力。
　　备注：咒术师是一种卑劣又畸形的职业，他掠夺一切，也奉献所有。
　　宇智波鼬眉头紧皱。
　　他搞不清楚这种职业的能力，让他有些踌躇和犹豫。
　　【推荐：观看咒术师视频介绍，售价2000奖励点】
　　虽然，大部分游戏的职业视频都是免费观看。
　　但跟我轮回游戏有关系吗？
　　对此毫不知情的宇智波鼬，甚至感觉到游戏商人的贴心，竟然提前准备好咒术师的介绍。
　　即便是要花钱，他也不感觉有任何问题。
　　就像是被珍藏在封印之书上的忍术一样，每个禁术都轻易卖出数千万的高价，这些知识本来就是一种财富，不可能平白无故的免费放松。
　　购买。
　　宇智波鼬上交十拳剑和八尺镜，他没想到这两件诞生自须佐能乎里的特殊查克拉武器，竟然能够单独售卖。
　　游戏商人真是童叟无欺。
　　透明光幕出现在眼前，一段段段段绚烂的画面和黑色文字闪动。
　　堕落于黑暗中的咒术师，灵魂自然的亲近深渊和地狱，但却从中找到救赎之道。
　　这个职业，是非常罕见的黑暗辅助。
　　跟绝大多数圣职者，牧师，祭司这样的光明辅助不一样。
　　咒术师的大部分能力都源于扎根血肉的咒术种子，职业技能都趋近黑暗，比如为队友施加增益状态，使队友拥有黑暗亲和力，暗属性攻击，混乱攻击特性等等......
　　几乎所有的黑暗系职业都以增强自身为主，唯独咒术师却反其道而行，明明身堕黑暗，却是绝佳的黑暗辅助。
　　但也有缺陷，
　　咒术师的所有技能消耗的都是灵魂力量，一旦释放灵魂力量过多，就会渐渐被队友吞噬，最后变成一枚具有极强增幅效果的灵魂烙印，彻底沦为一滩腐烂的血泥。
　　“为我量身打造的职业。”
　　看完视频后，宇智波鼬脑袋里猛然冒出这个想法。
　　这种来自异界的特殊职业，彻底颠覆他对力量的认知。
　　曾经他只想着以各种手段帮助佐助，成为他成长和前进路上的力量，但那是一种期待和想法，最后的路仍旧只能让佐助自己去走。
　　可是咒术师，
　　却能够真真实实的帮助佐助增强实力！
　　宇智波鼬回想着佐助和自己战斗时释放的黑炎，很显然是一种偏向黑暗的招数。
　　非常适合被自己增幅。
　　自己的原本的想法，就是在完成所有计划后死在佐助的手里。
　　能在死亡的最后时刻，让自己最后一丝血肉成为佐助成长路上的养料，非常值得。
　　“果然，命运能够指引我找到前进的方向，我愿意成为咒术师！”
　　宇智波鼬眼神坚硬的捡起那枚火种，丝毫不在意炽热温度的灼烧。
　　咒术种子，
　　接触到手掌后延伸出根茎般的火焰触须，迅速融进宇智波鼬的体内，流动到心脏的位置。
　　灼烧和疼痛。
　　宇智波鼬面无表情，他已经承受过太多的苦楚，如今苦尽甘来。
　　一直都鲜有情绪的脸上，忽然涌现出一丝笑容。
　　咒术种子改造着他的躯壳，原本透明的灵魂，被染上一层漆黑的颜色。
　　【恭喜你，就职为[咒术师]】
