　　溺死鬼套装，效果是全属性+5，附带物理防御+20。
　　非常纯粹的防御类套装。
　　穿上后就算是恶龙海贼团的干部们，短时间内都无法对娜美造成伤害。
　　不过，毕竟刚变成玩家，想要对抗阿龙的话还是有些勉强。
　　但总算是让娜美看到希望。
　　感受着游戏带来变强的感觉，娜美深深地吸了口气。
　　“大家，我能够救你们，只需要继续玩游戏！”
　　她询问过神秘巨人，
　　这些都还是最低级的装备，游戏商城里还有各种技能和道具，只要奖励点足够的话，打败阿龙根本不在话下。
　　短短半天，自己就从稍稍强过普通人类的盗贼，强到能够和恶龙海贼团干部对抗，就是最有力的证据。
　　另一边，
　　宇智波佐助骄傲的站在试炼场中央，
　　他不吝死亡复活的消耗，疯狂的狩猎幽魂，成功登顶试炼场的榜首。
　　【恭喜，获取新手大礼包*1】
　　拆开后，里面是两枚初级经验丹，吃掉后持续五小时，获取的经验值翻倍。
　　还有新手专属的套装，效果是全属性+3。
　　新手光环，能够每天免费复活五次，原地复活一次。
　　新手轮回陶罐（五天），杀死怪物能够给陶罐充能，充能满后可免费开启一次陶罐，五天后消失。
　　……
　　新手玩家还有些茫然，没有弄清楚礼包的价值。
　　换做阿斯玛这样的老玩家们，已经羡慕到双眼发红，如果当初他们有新手大礼包，升级速度和消耗，起码能够省掉一半。
　　尤其是身为榜首的宇智波佐助，额外拥有一个称号【新手试炼王】，佩戴后攻击力+5。
　　“宇智波鼬，很快我就能够拥有亲手杀死你的力量，等着我！”
　　直到傍晚，佐助退出游戏。
　　他迅速跑到村子边缘，森林训练场，并且叫上同是第七班的漩涡鸣人。
　　“佐助，天都快黑了，真的要现在对决吗？”
　　其实漩涡鸣人心里想着，准备趁着睡前这段时间，再狩猎两头幽魂守卫。
　　“就现在，你难道是怕了吗？”
　　“我说实话，佐助，现在的你不是我的对手。”
　　漩涡鸣人挠了挠头，战斗欲望不是非常强。
　　成为轮回游戏玩家后他的实力越来越强，按照阿斯玛队长的说法，已经不输给精英中忍。
　　就这，还都没把装备全部认证。
　　如果全身装备都被认证后，能够在现实里强化身体素质，自己甚至能够和上忍对抗。
　　砰！
　　佐助面无表情，忽然暴起，一拳狠狠地砸向鸣人。
　　拳头势大力沉，带动阵阵破空声。
　　鸣人迅速的架起双臂，想要抵挡住拳头，但却感觉双臂被拳头震的生疼。
　　整个人都被佐助的拳头砸的后退两步。
　　鸣人满脸吃惊道：“佐助，你……”
　　“少废话，就让我看看你的真正实力，吊车尾！”
　　“臭屁佐助，还是那么自大！”
　　本来不想战斗的鸣人，被吊车尾给刺激到，顿时认真起来。
　　掏出背包栏内，一柄认证过的新手铁剑，发动职业技能旋风斩。
　　这是他成为战士职业后，接触到的首个技能。
　　威力强大，能够轻松劈开厚实的城墙。
　　现在被自己提升到Lv.4级，如果全力释放的话，就算是村子边缘处非常坚固的防御结界都能砍破。
　　鸣人稍稍收敛力道，生怕佐助接不住。
　　轰。
　　却不想，佐助手里也忽然出现一柄短剑，奋力挥动。
　　刀剑相撞。
　　佐助竟然稳稳的抵住旋风斩的冲击力，将旋转的铁剑逼停。
　　鸣人不敢相信，惊道：“怎么可能？”
　　“没有不可能！”
　　看到鸣人被自己压制住，佐助嘴角翘起，内心非常满意。
　　他已经清楚，鸣人也是轮回游戏的玩家。
　　而且是神秘游戏商人挑选的首批玩家，所以才能够短时间内实力暴涨。
　　自己现在同样是玩家，这种差距已然消失。
　　虽然，鸣人等级高过自己。
　　但他却有着宇智波一族遗留的财宝，全都兑换成高品质装备，并且认证到现实中，能够以弱胜强。
　　“伱也是轮回游戏玩家？”
　　鸣人看清楚熟悉的新手铁剑后，粗神经的他，后知后觉的叫道。
　　佐助伸出大拇指，指了指护额，笑道：还真是迟钝的观察力，鸣人，我很快就能够超越你的等级，到时候你连摸到我额头的资格都没有！”
　　“可恶，臭屁佐助你太嚣张了！”
　　鸣人被他的态度激怒。
　　深呼吸，
　　一股磅礴的气势从他体内散发出来，飘落的叶片，被这股惊人的上升气流弹开。
　　战士，是非常强大的近战能力者。
　　怒气铠甲。
　　一阵阵绯红色的能量波动，实质性的变成铠甲，包裹在鸣人身上，极大增强他的攻击力和防御力。
　　“别走神，鸣人！”
　　佐助压低身子，左脚迅猛的蹬向地面，借着反冲力撞向鸣人。
　　怒刀破甲。
　　鸣人挥动新手铁剑，绯红色能量流进其中，爆发出猩红的刀光。
　　砰。
　　佐助被打飞出去，结实的撞在树干上，嘴角流出鲜血。
　　“你没事吧？”
　　鸣人担忧的跑过去，想要扶起瘫倒在地的同伴。
　　怒刀破甲是穿透力非常强的战士技能，能够轻松撕开幽魂守卫的铠甲，放在现实，中忍都会被一击重伤。
　　佐助摇摇晃晃的站起来，看着满眼关切的鸣人，在对方看不见的角度，嘴角翘了翘。
　　然后，一把拍开对方想要扶起自己的手掌。
　　“我不需要你的帮助，鸣人，不要自作多情。”
　　“可恶，谁想帮你，面瘫脸的臭屁男！”
　　鸣人恼怒的冲着佐助大吼道。
　　佐助不耐烦的撇过头，不想搭理发疯的鸣人。
　　直到鸣人离开后，佐助目光才落在他的背影上，久久出神。
　　某种程度上，
　　吊车尾是他为数不多承认的朋友，有着连他自己都摸不清楚的一种紧密联系。
　　同样，那個笨蛋从小就生活在恶意的包围下，自己同样是对方一只手都能数过来的朋友。
　　但两人又有区别，
　　笨蛋从来没有拥有过家人，所以执拗的认为只要努力就能够拥有美好。
　　但自己真真切切品尝过失去的痛苦，体会过那种拼命挣扎后仍然无能为力的感觉，所以对一切都抱有绝望。
　　就是这样复杂的情绪，让佐助非常羡慕鸣人的同时，又忍不住想要击溃对方那幼稚和天真的看法。
　　“鸣人……”
　　佐助嘴里喃喃自语。
　　想起宇智波鼬曾经提到过，万花筒写轮眼的开启方法，需要杀死最亲密的朋友。
　　“我绝对不会按照你的想法，去觉醒那双被诅咒的眼睛，我有我的方法！”
　　佐助猛地吸了口气，把杂乱的想法驱赶出脑海。
　　看着周围战斗过的痕迹，内心充满期待。
　　只要继续在轮回游戏里狩猎怪物，自己绝对能够变的更强，强过鸣人，强过卡卡西老师。
　　最后……杀死那个男人！
　　拍掉身上的灰尘，佐助离开训练场。
　　就在他刚离开，一个穿着暗部服装，佩戴面具的忍者悄悄向着根部基地的方向奔去。
