　　废墟城堡外围，
　　还在抵抗幽魂大军的多数玩家，忽然感觉幽魂大军不再如潮水般源源不断。
　　而是像普通怪物那样，每隔一段时间，才会由幽魂气息凝聚出来。
　　当看到公告后，纷纷炸开了锅。
　　“幽魂将军竟然被人狩猎掉了？”
　　“紫色大剑，还有蓝色套装，究竟是谁拿到神装？”
　　“幽魂法师要进攻新手村？”
　　“城堡副本，同样能够掉落固定装备，这样的话岂不是我们也能够拿到极品装备？”
　　尤其是商人玩家，敏锐的嗅到商机。
　　他们虽然战斗力很弱，不能跟忍者玩家比较，但倒买倒卖是他们的本能天赋。
　　已经有几位商人玩家，提前收购大量材料物品，在生活系统更新后赚的盆满钵满。
　　每次轮回游戏的公告和更新，都有着能够赚钱的机会。
　　“快买门票，弄清楚城堡副本究竟是什么东西！”
　　无数玩家闻风而动。
　　随即就看到，服务器的公告栏内有玩家发出声明。
　　【雾隐联盟狩猎幽魂将军成功，无限制招收散人玩家。】
　　【云隐联盟拿到幽魂将军首杀，现招募散人玩家。】
　　目前势力最大的两个玩家群体，都发声明说是自己狩猎掉了幽魂将军。
　　大家都不是傻子，
　　这种彰显实力秀肌肉的事，一旦公开后，绝对能够收编许多左右摇摆的散人玩家。
　　“麻布衣女士，幽魂将军分明被我们杀死，你这样欺骗大家是不是不太好？”
　　“你们雾隐不过是先一步潜伏进城堡内部而已，要是没有我们云隐出手，你们能打败怪物吗？”
　　双方都不甘示弱，想把功劳归在自己身上。
　　甚至，直接在服务器公告栏里开始打起口水仗。
　　【你们雾隐就喜欢做这种偷偷摸摸的事，听说还盗取一枚白眼，被日向家族视为不死不休的敌人？】
　　【呵呵，云隐屁股都没擦干净，还敢中伤我们雾隐，你们当初掳走日向宗家大小姐的事情，真以为没人知晓吗？】
　　【你放屁，那是木叶先动手害死了我们云隐村的使者……】
　　【我是木叶隐村上忍，猿飞阿斯玛，我在此提出异议，当年木叶并未出手害死云隐村使者。】
　　……
　　每隔两小时，玩家能够在公告栏发布一句话。
　　冷却时间内想要连续发布，每条20奖励点。
　　此时，涉及到幽魂将军死亡归属的问题，雾隐和云隐渐渐摩擦出火星子，一边肉疼的发布公告，一边想要把对方的嚣张气焰打压下去。
　　到最后已经变成财力的争斗。
　　【遍地石头的云隐也敢在公告栏叫嚣，再多说两句恐怕连任务委托金都用光了吧？】
　　【有本事现实碰一碰，雾隐的水鬼们只会狗叫吗，哪次战争不是被我们云隐打的落荒而逃！】
　　所有玩家们都在看热闹。
　　双方骂战持续整整两小时，直接给方毅带来接近两千奖励点的纯利润。
　　玩家从游戏商城购买各种装备技能，方毅还需要消耗奖励点来创造，赚点差价。
　　但像是这样刷喇叭，纯粹的无本买卖。
　　刷出来的每一分钱都流进他的口袋。
　　方毅摸了摸下巴，想道：“看来以后有机会，要悄悄挑起游戏里不同势力的战斗，就算是打不起来，互相骂人刷喇叭也好。”
　　到最后云隐的财力首先支撑不住，不再继续刷公告。
　　【各位玩家，这是我们云隐村狩猎幽魂将军的证据，[血煞大剑]。】
　　后缀带着装备的属性链接。
　　[血煞大剑（紫色）]
　　类型：巨剑
　　耐久度：45/45
　　攻击力：50
　　装备需求：Lv.10级，力量8，体质10，冷兵器精通Lv.5
　　附加技能：
　　血煞之舞（主动）—开启后，每秒消耗5点生命值，每次斩击附带10点血煞伤害，并削弱敌人15点防御力。
　　备注：跟随幽魂将军征战多年的左手巨剑。
　　“是紫色装备，游戏商城里随便一件都要卖到数万奖励点！”
　　“好高的攻击力，还能削弱敌人防御，如果穿戴上这把大剑恐怕在数百名玩家里都能横着走。”
　　玩家们都被血煞大剑的属性震惊到说不出话。
　　游戏商城里售卖是一回事，大家都清楚，那般昂贵的价格谁也买不起。
　　就算是财大气粗的五大忍村，能买起，也不可能耗费巨资去买，毕竟等级一旦提升装备就会更新迭代。
　　大家都买不起，就没有羡慕嫉妒的情绪。
　　但现在不一样，
　　云隐联盟真实的把一柄紫色武器发在公告栏，这种对情绪的冲击力不可同日而语。
　　就和很多宅男，整日趴在某交友网站上，号称阅尽千帆看遍异世界美少女，女明星站在面前都面不改色。
　　但真正近距离接触到女孩后，能害羞和兴奋到浑身发抖，连句话都不敢说。
　　【云隐还真是无耻，趁着我们杀掉怪物的空档期，偷偷捡走血煞大剑，不就是证明，以为我们雾隐没有吗？[血色护肩]，[血色铁靴]，[血色铠甲]，[血色护腿]，[幽魂将军的恶念长刀]。】
　　密密麻麻的装备链接被发出来。
　　恶念刀同样是紫色品质的武器，并且还有幽魂将军专属的固定掉落的血色五件套。
　　像是幽魂将军这样的boss级怪物。
　　方毅没有采取最后击杀的方式结算奖励，而是依照狩猎怪物时的贡献度进行结算。
　　物品掉落后如果没有足够贡献度，就算是摆在玩家面前也无法拾取。
　　照美冥没有说错，
　　云隐确实是趁着怪物死亡的最后一刻，拥有精神力感知的麻布衣率先出手，抢走最强的那柄血煞大剑。
　　但也是因为拾取血煞大剑，导致后续贡献不足，只捡到几件边角料。
　　游戏里两大联盟的明争暗斗还在继续，
　　阿斯玛攥紧拳头，
　　火影和高级顾问的不在意，让他们根本无法参与到这场争斗里。
　　只能和贫瘠的砂隐村，以及运气差到根本没有忍者登录游戏的岩隐村一样，被挤压到边缘地带。
　　离开游戏，
　　阿斯玛抬起头，看了眼乌云压低的天色，朝着火影大楼赶去。
　　刚刚狩猎行动中，他们也不是完全没有收获。
　　一柄散发着浓郁幽魂气息的旗帜，出现在手里。
　　阿斯玛花费800认证积分，让这柄能够召唤幽魂的旗帜可以自由带回现实。
　　这种特殊的装备能力，带给忍者的震撼绝不是初始赠送的新手短剑能比。
　　直接能和云隐当年用来狙击二代火影大人，忍痛拿出来的六道仙人遗物媲美。
　　眼见为实，
　　阿斯玛希望这件装备，能够改变火影高层对待轮回游戏的态度。
　　忽然，
　　前方出现一道消瘦的身影。
　　阿斯玛心里一紧，看清楚来人后才放松下来，轻笑道：“原来是兜，伱也是来找火影大人的，太好了，你也在的话，我说服火影大人的可能性就……”
　　噗嗤。
　　苦无穿透皮肉的声音。
