　　“竟然带着我们一起翻船，该死的家伙，要怎么补偿我们？”
　　说话的是一位体型瘦高，戴着猫爪般袖套的男人。
　　旁边，是同样有着猫爪袖套，但是身材臃肿，半张脸有黑色胎记的猫男。
　　他们是黑猫海贼团的战斗队长。
　　两人背后，站着一位戴着樱红色镜片，身着炫目花纹衬衫的卷发男。
　　“糟糕，是黑猫海贼团！”
　　奥特卢克商船的员工，有船夫辨认出海贼团的成员，发出惊恐的呼声。
　　“哈？黑猫海贼团不是已经被摧毁了吗，就连船长都被蒙卡上校关进监狱……”
　　“黑猫海贼团，全员接近两千万贝利的恐怖大海贼，我不想死！”
　　“或许是假冒的劣等海贼团，大家别害怕。”
　　商船的护卫队，一位身材壮硕的中年汉子咽了口唾沫，给周围人说着，同时也是给自己安慰。
　　别看他身材魁梧，但现实早就将他教训的体无完肤。
　　在海贼世界拥有着种种锻炼身体的方法，以及战斗技巧，乃至各种恶魔果实能力，身材并没有决定性的作用。
　　如果真的是黑猫海贼团，他肯定会放弃抵抗，举双手投降。
　　“我每月就挣三十万贝利，不能把命都搭进去！”
　　摆出战斗姿态，表面看似淡定的护卫队长心里想道。
　　奥特卢克极力躲藏在所有人背后，避免被穷凶极恶的海贼团盯上。
　　他虽然傲慢，把所有平民都当做垃圾看待，但不是傻子。
　　要是被黑猫海贼团抓住，虽然不会死，但绝对会被索要大把的赎金，且有损贵族声誉。
　　他非常看重贵族声誉，
　　当年，哪怕跟亲生儿子萨博决裂，也要焚烧掉垃圾山，迎接天龙人，眼睁睁看到萨博被天龙人炮击沉船，也没有丝毫痛心，而是庆幸萨博是自己儿子的身份没有被天龙人知晓。
　　“山姆，去把贵族都挑出来，让他们的家人花赎金放人。”
　　“其他人呢？”
　　“留着也没用，都放掉吧。”
　　布治面带无奈笑容，挥动着猫爪，面对护卫队长的防御姿态，像是审视想要反抗的可笑蚂蚁。
　　嘴上这样说，但却悄悄给山姆释放暗号。
　　这样只是想让这群羊羔放松警惕，他们目的是把在场所有人全部杀死。
　　既然认出黑猫海贼团，那就不能留活口，不然的话，很容易破坏船长大人潜伏在西罗布村的计划，一旦船长的计划失败，他们全都会被杀死。
　　贵族可以等到赎金到手再杀。
　　就在场面混乱到极致，随时要爆发厮杀的时候，一阵阵气流忽然扩散开来。
　　无论强弱，在场所有人都感觉沉闷。
　　海贼世界没有查克拉，但是却有着三色霸气，其中最罕见的霸王色霸气，是以恐怖的肉体能量和精神能量糅杂在一起，变成一种类似气势的外散力场。
　　发动后能够开启威压，轻松震慑比自己弱的敌人。
　　方毅没有觉醒霸气，但凝聚出来的能量金身，内部蕴含的能量要远远强过霸气，他刻意收敛，只是稍稍放出一丝气势，打破剑拔弩张的氛围。
　　“各位幸运玩家，欢迎来到轮回游戏。”
　　方毅张开双臂，颇有种老农看见新一茬韭菜的满足感。
　　就连巨人族都无法比拟的恐怖身体，悬浮在半空，光是这一幕就吓的所有人不敢动弹。
　　“大人，请救救我们，我愿意奉献出财宝，以奥特卢克家族的名誉发誓。”
　　一直躲在后面的奥特卢克忽然扯着嗓子喊起来。
　　忽然出现的神秘巨人，看穿着打扮不是海贼，也没有直接动手，看起来应该能够交流。
　　他可不相信黑猫海贼团说的，会放过他们的鬼话。
　　出声是想把水搅浑，即使不能雇佣这头神秘巨人，也要想办法挑起他和黑猫海贼团的争端，自己好趁乱逃走。
　　“我不在意你的财宝。”
　　方毅瞥了眼出声的奥特卢克，笑道：“这种东西，我想要的话能够堆满整个世界。”
　　话音刚落，
　　整片碎石海滩都开始震荡起来，无数黑色碎石发生奇异的变化，眨眼间就成为耀眼的碎金。
　　明晃晃，金灿灿。
　　一直躲在角落里装死的橘发少女，眯着眼缝，不着痕迹的拨拉两块进口袋。
　　奥特卢克吃惊道：“你是能力者！”
　　作为贵族他自然见多识广，知晓恶魔果实的存在。
　　能够瞬间变出金子，眼前的巨人难道是金金果实能力者？
　　哪怕明知还处在危险中，不由自主，奥特卢克内心涌起贪婪的情绪。
　　“尊敬的巨人，我们无意打扰，希望您能够放我们离开……”
　　催眠师赞高底气不足的说道。
　　他现在也非常慌，虽然说体型和实力关系不大，但说的是正常状况，双方都是人类的前提。
　　眼前忽然出现的巨人，已经超出普通人类的范畴，恐怕一脚就能把整个黑猫海贼团全部踩死。
　　就算是拥有1600万赏金的船长，来了恐怕也会被踩成肉泥。
　　“离开吗？”
　　方毅不紧不慢的掏出一枚散发着熠熠光辉的符文，融入游戏塔后，打量着这批玩家。
　　[海贼赞高（蓝）]，[海贼布治（绿）]，[海贼山姆（绿）]，[海贼帕鲁（白）]，[贵族奥特卢克（绿）]，[盗贼娜美（银）]……
　　这是他新创造出的灵魂符文，能够侦查出玩家的大致世界资料，以及灵魂潜力。
　　花费5万奖励点。
　　这能够帮助方毅迅速筛选出可以重点观察的玩家。
　　大多数普通人灵魂潜力都是白色，意味着无论天赋还是气运，以及体内蕴含的本源都极低。
　　是炮灰。
　　绿色级别的灵魂潜力稍稍比普通人优秀，或许能够在某方面有着不错的天赋，也可能运气比较好，或是蕴含本源比较多。
　　再往上就是蓝色级别的灵魂潜力，放在海贼世界算是比较拔尖的存在，当海贼赏金能破千万，做海军能够达到尉校级。
　　放在火影世界起码能够成为中忍。
　　“没想到运气不错，刚来海贼世界就招募到拥有银色灵魂潜力的玩家。”
　　方毅视线落在海边的一块黑色岩石边，
　　一具看起来像是被海水淹死的尸体，身上缠绕着海草，淤泥和沙石掩住脸，就留有两个鼻孔呼吸。
　　趁着混乱，娜美悄悄地装成被淹死的船工。
