　　“算了。”
　　宇智波鼬颓然的垂下眼眸，
　　反正都病入膏肓，自己也没有继续苟活的想法，这样带着遗憾去死也算是一种结局。
　　“到雨之国去看看，那里有人做的还不错。”
　　方毅看穿他的想法，出言说道：“有些事情，只有亲眼见过才会相信，也许能够改变你对生命的态度。”
　　金色潜力的玩家，算是忍者世界能够孕育出最拔尖的一些生命。
　　既然愿意为木叶奉献和牺牲，为什么不能被自己榨干，或者给自己当狗呢？
　　如果要掏钱才能够让对方为自己卖命，方毅绝对不愿意，但如果只是稍微引导就能压榨掉对方最后的本源，他很愿意这样做。
　　说实话，
　　宇智波鼬十恶不赦，但对给他洗脑的人来说，却是一柄非常锋利的工具。
　　纵观忍者世界就算是被誉为命运双子的主角，都没有宇智波鼬开的挂大。
　　佐助和鸣人想变强，一个需要跟大蛇丸斗智斗勇，然后被各路高手吊打，另一个长期霸榜吊车尾，螺旋丸闯天下，跟着自来也刻苦修炼。
　　他俩都有拼尽全力才能够打败的强敌。
　　而涉及到宇智波鼬的大部分战斗，全都是以近乎云淡风轻的姿态，突破根本无法被打破的僵局。
　　所有遇到宇智波鼬的敌人，只有两个字。
　　无解。
　　大蛤蟆肠胃囚禁无敌？那我直接天照烈焰。
　　大蛇丸难以封印？我上来就是十拳剑和八尺镜。
　　秽土转生？我有遗留后手别天神！
　　四战最大幕后黑手仙人药师兜？我直接释放无敌幻术伊邪那美。
　　就像是摸头村的对决，我高爆发秒人流，你就掏强控克我，我掏出控制流阵容，你又换我爱罗，井野，静音玩解控流氓队伍。
　　某种程度上，这同样也算是世界意识的垂青。
　　“雨之国？”
　　宇智波鼬念叨着，
　　那里不是晓组织的本部吗？
　　对晓组织的各种任务，宇智波鼬一直都是完美的执行，没有出现过任何纰漏，但却打从心底厌恶和不认同晓组织。
　　大肆敛财，收集尾兽，挑起战争。
　　这种纯粹暴力和血腥的晓组织，堪称忍界最大的毒瘤。
　　但眼前的游戏商人却说，自己想要平息战争的办法要去雨之国寻找？
　　奇怪。
　　忽然，宇智波鼬想起最近发生一件比较奇怪的事情。
　　晓组织每次集合的时候，原本一直陪在首领身边的那位成员，代号白虎的女忍者，已经很久没有露过面。
　　一般来说，
　　晓组织成员死亡首领都会直接宣布，并且强行招募新人来弥补空缺，想来白虎应该没死。
　　难道其中有隐情吗？
　　宇智波鼬心思涌动，表面却神色如常的点头道：“我明白了，商人先生，有机会的话我会去雨之国走走。”
　　“好了，那就祝愿两位游戏愉快。”
　　方毅面带笑容，轻轻摆手后，撤掉两人身前的虚影。
　　如果就这样让宇智波鼬成为咒术师后，为佐助而死，其实对他而言是最好的选择。
　　偏执如疯子般的宇智波鼬，即便杀死全部族人，也认为自己走在一条正确的道路上，面对死亡也充满坦然。
　　一旦按照自己的指引，看到小南在雨之国播下的种子，知晓真正的希望，明白自己的错误后，或许会精神崩溃，会陷入无尽的深渊，会成为真正的疯子……
　　但这都是宇智波鼬自己的选择。
　　自己身为游戏商人，不会去救赎任何人，只是在不违背规则和底线的前提下利益最大化。
　　小南成为玩家后，非常积极的参与各种活动，晓组织的备用资金大量的充进游戏，带领着雨忍村的一些小忍者，以及雨之国的平民们搞基建。
　　粮食大丰收，还借着雨之国的特殊环境，培养水产和一些菌类植物。
　　小南甚至愿意让出来游戏中的一部分利益，来换取现实里和砂隐村的商业交易。
　　有着平民的热情协作，再加上忍者天然的高机动性，这让雨之国的很多地区，在短时间内发生翻天覆地的变化。
　　原本因为贫穷和困顿，几欲爆发的两场动乱，无声之间被消弭。
　　明明以往这种雨之国内的动荡，都需要长门操控佩恩降临，以绝对强大的实力来镇压。
　　那些充满着仇恨的眼神，不愿意妥协的硬骨头，就算是被杀掉后仍然如雨后春笋般一茬一茬的冒出来。
　　反复无数次，也不愿意臣服。
　　但这次晓组织没做任何事，对方却开始主动表达出善意和愿意接触的想法。
　　就连做出这些事情的小南，都感觉有些轻松的不可思议。
　　“他们只是对雨之国现状感觉到不满的平民而已，就和当初的我们一样。”
　　小南亲自和乱民们接触后，露出恍然的神色。
　　原来自己和长门也在不知不觉间成为高居天上的半藏，就连这般浅显的道理都没有察觉。
　　“痛苦，不能平息战争。”
　　这是小南和长门第一次爆发争吵。
　　“别开玩笑了！”
　　浑身插着管子，肋骨森森，面如恶鬼的长门剧烈的喘着粗气。
　　他非常愤怒。
　　就算是小南的语气再温和，态度再诚恳，也无法抵达他的内心深处。
　　他听不进去。
　　异世界的游戏商人，崭新的拯救世界的道路，和平发展，让所有人感受到幸福和快乐......
　　蛊惑人心！
　　这些绝对不可能带来和平！
　　那些高高在上的贵族们难道感受到的幸福不够多吗，可是他们仍然压榨平民，欺辱世界，他们毫无悔改之心。
　　只有让所有人感受到痛楚，经历过战争的绝望，才能够彻底打碎他们心里那一缕侥幸，只有所有人都体会到跟我们一样的痛苦，世界才能够迎来和平。
　　“感受痛苦，只能带来短暂的和平。”
　　小南摇头道：“痛苦会被时间冲淡，就和忍界大战一样，每次战争结束后都有短暂的和平，但如果继续维持这样扭曲和幼稚的制度，战争还是会再次爆发。”
　　长门嗓音沙哑，怒道：“那我就继续带给他们痛苦！”
　　“那样的话，也能叫做和平吗？”
　　小南看着固执的长门，不知道该如何是好。
　　她能做的就是继续保持下去，让自己好友看到雨之国的改变，让他看到平民脸上洋溢的幸福笑容。
　　......
　　雾隐村，办公大楼。
　　照美冥轻抚着额头，这段时间她几乎是连轴转。
　　不但要带着团队，连续通关地狱级[死魂营地]以求爆出开启家族令牌的材料，回归现实后，还要处理各种公文。
　　即使是有顾问们帮忙，公文仍然堆积如山。
　　“水影大人。”
　　长十郎半跪在地，报告道：“西瓜山家族研究出一款叫做[养元丹]的药物，愿意以极低的价格卖给村子。”
　　“什么功效？”
　　“和游戏商城售卖的养元丹一样，能够迅速恢复查克拉，没有任何副作用，可以连续服用，商城售价一枚二十奖励点，西瓜山家族只要十奖励点。”
　　“好，替我谢谢西瓜山族长。”
　　这算是照美冥听到比较好的消息，烦躁的情绪稍稍缓解。
　　忍者世界同样有能够迅速恢复查克拉的物品，那就是兵粮丸。
　　但大部分状况忍者都不会轻易服用，这种类似兴奋剂迷药的丸子，虽然能迅速恢复体力使查克拉增强，但却过度压榨细胞，有很强的副作用。
　　看到照美冥神色缓和，老实人长十郎才敢继续汇报。
　　“水影大人，有玩家在地狱级[死魂营地]里爆出劣质版的家族令牌。”
