　　佐助想着，脸上浮现出畅快的恶意。
　　现实里你凭借杀掉全族的血债，觉醒万花筒写轮眼，我打不过你的须佐能乎。
　　但是在游戏里，我堂堂19级咒剑士，虐杀你一个刚进游戏的小角色不是有手就行？
　　“大蛇丸吗？”
　　卡卡西和阿斯玛露出凝重之色，没想到那位已经叛逃木叶的三忍也成为了玩家。
　　漩涡鸣人有些不甘心的问道：“难道就没有别的办法吗？”
　　不光是喜欢春野樱。
　　他也同样在乎第七班的羁绊，虽然神经大条，但却拥有着非常强大和敏锐的直感。
　　因为小樱不是玩家，自己跟佐助和她的交集越来越少，就连相处时候的话题都变的沉默。
　　正是这样，他才会主动提出带着卡卡西老师一起出来聚餐，想要缓和这种逐渐被拉远的关系。
　　“当然有。”
　　“既然我的身份是游戏商人，肯定会售卖游戏道具，就像是游戏里的特殊人物，遇见的话会有惊喜。”
　　方毅伸出手，众目睽睽下忽然出现一个巨大布袋。
　　所有目光落在布袋上的玩家，包括不是玩家的卡卡西和夕日红他们，都能够看见弹出来的光幕面板。
　　【游戏商人的口袋】
　　打开后，里面没有琳琅满目的商品，只有孤零零的两件货物。
　　【任务卷轴】*10，【试炼令牌】*10
　　方毅解释道：“任务卷轴只能玩家购买，购买后现实里将会触发命运任务，有五次机会，完成后能够获得奖励，售价一千奖励点。”
　　“试炼令牌所有人都能购买，非玩家购买后，一旦通关就能够获取游戏资格，售价五千奖励点。”
　　游戏邀请函不能卖，但试炼资格可以卖。
　　自掏腰包去通关试炼副本，一旦失败方毅不但没有任何损失，还能够净赚奖励点。
　　要是成功，就能够拥有一位就职后的玩家。
　　血赚不亏的买卖。
　　而任务卷轴，则是方毅加强游戏和现实联系的纽带。
　　“一旦玩家们品尝到任务卷轴的甜头，现实中就会被任务捆绑，忍村的束缚力就会被无限的削弱。”
　　方毅心里想道。
　　这是他刚刚看到漩涡鸣人后，才刚出现的想法。
　　人家宇智波佐助，更晚进入轮回游戏，现在都已经拥有五件灵魂认证的紫色装备，能够随意穿戴在现实中。
　　虽然有宇智波遗产的因素存在。
　　但氪金这方面，漩涡鸣人有着绝对优势。
　　受到忍者世界的命运眷顾，鸣人虽然有着不幸运的童年，但补偿给他的财运非常逆天。
　　随便买张奖券就能中大奖。
　　即便在轮回游戏中，方毅都没有刻意屏蔽掉世界意识对鸣人这方面的眷顾。
　　所以，
　　鸣人在游戏里经常都能够爆出属性极品的装备，这是忍者世界意识对他的本源倾斜。
　　方毅恰好，就趁着鸣人每次爆出极品装备的时候，抽取掉这部分本源。
　　等于是忍者世界的意识，用本源来交换鸣人爆装备的好运。
　　只不过，
　　鸣人虽然运气极好的爆出很多装备和稀有材料，但大部分都在火影的授意下，成为所有木叶部队的补贴。
　　木叶拨款极少的状况下，木叶部队还能支撑下来，其中一小部分离不开漩涡鸣人。
　　但是，
　　这些功劳都被归在猿飞日斩的身上，虽然阿斯玛极力争取，但是却被为了村子为理由，被志村团藏等高层顾问们一致刻意淡化掉漩涡鸣人的功劳。
　　以至于漩涡鸣人到现在，进行过灵魂认证的装备只有寥寥几件。
　　“这种忍村束缚力固然有好的地方，但却不是我想要的结果。”
　　方毅心里想道。
　　对他来说，玩家们必须掌握在自己手中，那就需要加强轮回游戏对现实的影响力，任务卷轴就是自己下在现实的第一步棋。
　　漩涡鸣人激动道：“试炼令牌能够让小樱成为玩家。”
　　随后看到昂贵的价格，顿时露出难受的神色。
　　和刚进游戏相相比，
　　他们现在能够狩猎更高级的污染怪物，血色荒原都快被攻破，怪物们爆出的奖励点也增加许多。
　　但是，
　　大多数玩家的口袋还是干瘪，基本无法存下奖励点。
　　装备修理费，副本门票费，技能升级费，装备灵魂认证费，复活费，药剂费......
　　等级越高这些开销也越大。
　　1级装备的维修费，也就五六个奖励点。
　　但漩涡鸣人现在身上穿戴的15级装备，一次修理费就需要数百奖励点，如果不及时修理等耐久度掉为0的话，装备就会呈现出破损状态。
　　破损状态的装备一切属性都没有效果。
　　而且一旦装备破损，玩家不光需要支付修理费用，还要额外购买一张火炉使用卷，才能够把破损装备恢复原状。
　　以至于大部分玩家为了避免战斗中装备损坏，只能被逼着购买了游戏商城售卖的特殊道具。
　　【随身修理锤子（白）】：售价十奖励点。
　　购买后可以自动扣除背包中的奖励点，随时修补掉落的耐久度。
　　最离谱的是，
　　一柄[随身修理锤子]只能够绑定一件装备，也就是全身装备绑定需要整整十一柄锤子。
　　并且锤子也有耐久度，一旦耐久度清零就会消失，玩家们必须到游戏商城内重新购买锤子。
　　最最最后，锤子也有品质区分。
　　白色锤子只能绑定白色装备，紫色装备需要绑定售价一百奖励点的紫色锤子。
　　这还仅仅是维修装备的一环，
　　像是这样消耗奖励点的地方，轮回游戏里数不胜数，以至于漩涡鸣人现在背包里的奖励点只有可怜的三位数。
　　“我......”
　　漩涡鸣人咬了咬牙，想着登陆游戏卖掉两件装备凑奖励点。
　　佐助没有在意春野樱，而是瞥了眼鸣人窘迫的表情，心里叹气，开口道：“我们第七班是個整体，既然要凑钱就一起，不光是小樱，卡卡西老师最好也能够成为玩家。”
　　他心思很清晰，
　　独行侠玩家无论是能够获取到的资源，还是狩猎到的污染奖励，随着家族系统这样的规矩出现，都会变得越来越困难。
　　火影高层对待轮回游戏的态度，仍然处在模棱两可的状态，不愿意全力支持。
　　木叶部队里的各忍族，也都各自为营。
　　这些拥有力量和底气后的忍族，同样不安分，开始暗地里搜刮木叶部队的利益，来充实壮大自己。
　　这种姿态，甚至比当初的宇智波一族还要难看。
