　　照美冥才不管那么多，她的注意力全都放在幽魂将军的身上。
　　地狱火！
　　一道幽蓝色的光圈，出现在她的脚底。
　　法杖挥出灼热的橘黄色火焰，在地狱火状态的加持下，转变为阴冷的幽蓝烈焰。
　　这是来自地狱的火焰。
　　对灵魂系怪物有着极大的灼伤性质。
　　是照美冥的火焰法师职业，达到8级后觉醒出的职业技能，能够持续半分钟，冷却时间五分钟。
　　某种程度上，杀伤力胜过她辛苦锻炼多年的沸遁。
　　“你们这些闯入者，竟然敢主动踏足污染之地，真是找死！”
　　幽魂将军发出声音，距离最近的精英玩家，感觉五脏六腑都被声音震的咚隆直响。
　　血色大剑横扫，掀起狂风。
　　将汹涌而来的地狱火焰搅散，但零星的焰火却落在它的肩膀和双腿上。
　　滋滋滋……
　　灼烧灵魂的地狱烈焰，对幽魂躯体的它来说好似剧毒，迅速腐蚀。
　　幽魂将军抬头，明白头顶能够释放地狱火焰的女人才是现场最大的威胁。
　　“幽影毒刃！”
　　四名精英玩家散开，将幽魂将军围拢在中央。
　　一柄闪烁着墨绿光芒的匕首，直勾勾的掷向身躯庞大的幽魂，但却好似撞在铁壁上的牙签，直接被崩开。
　　不等幽魂将军朝着头顶的照美冥发动袭击，四人已经冲了上去。
　　面对巨大实力差距，四人根本没想着能对怪物造成足够伤害，最大目的是拖住对方的脚步。
　　火焰之手。
　　照美冥趁势拉远距离，跳跃到更远处的壁灯上。
　　地狱火焰凝聚出巨大的手掌，抓住幽魂将军后，五指紧握。
　　噼啪的灼烧声。
　　幽魂将军的皮肉迅速消融，连带着四位精英玩家生命值也被清空。
　　3100生命。
　　两次附加地狱火状态的技能，直接给幽魂将军造成700点伤害。
　　虽然效果显著，但损失更加巨大。
　　拿命拖住怪物的精英玩家，只是短短一波攻击就需要拿数百万两填进去。
　　投入越多，照美冥就越没有放弃的可能。
　　蓝条见底后，直接购买最贵的恢复药剂，干涸的魔力就仿佛贫瘠的土地瞬间得到滋养。
　　火焰锁链。
　　一根狭长的火焰锁链，好似火蛇般扭动着冲向幽魂将军。
　　但却被对方躲开，只是轻轻扫过对方的胳膊，没有造成太大的伤害。
　　刚复活的精英玩家们来不及掩护，
　　幽魂将军的血色大剑已经扔出去，像是标枪般穿透照美冥的腹部，一击致命。
　　“水影大人！”
　　长十郎怒吼一声，高高跃起，双刀瞄准怪物以极快的速度向下俯冲。
　　银光落刃。
　　但却不等炸开冲击波，就被幽魂将军破开双刀，一胳膊抽飞出去。
　　“我没事，继续进攻！”
　　照美冥原地复活后，迅速和怪物拉开距离。
　　花费奖励点原地复活的好处，就是能够直接满状态复活。
　　不像价格低廉的回城复活，复活后陷入虚弱状态，要么购买恢复药剂，不然的话就只能等待缓慢恢复。
　　……
　　厚重的城堡墙壁外。
　　“果然和我推断的一样，有人潜伏进城堡，想要狩猎掉幽魂将军！”
　　麻布衣挥了挥手，示意身后的玩家不要发出动静。
　　她手指插进粗糙墙壁的缝隙，体内魔力迅速消耗，一股看不见的波动穿透墙壁后向内延伸。
　　精神力感知。
　　这是一个非常实用的技能，虽然需要消耗奖励点不断升级技能，才能够扩大感知范围。
　　但感知内探查事物的能力，甚至强过木叶隐村鼎鼎大名的血继限界，白眼。
　　忍界大战时，无数忍者因为被白眼勘破导致死亡。
　　要说别的忍村不垂涎，根本不可能。
　　奈何，白眼拥有着近乎残忍的防御手段，能够直接自毁，想以杀人挖眼的方式根本行不通。
　　麻布衣本来就不擅长战斗，所以走的是辅助流的玩家路线。
　　脑海中浮现出城堡内部焦灼的战斗景象。
　　“是雾隐村的照美冥！”
　　麻布衣眉头紧皱，感觉有些麻烦。
　　如果是砂隐村的那几个穷鬼，虽然凭着拼命三郎的练级状态，把等级提升到一线玩家的档次。
　　但没有装备加持，完全没有和云隐较量的资本。
　　不说别人，光是身穿五件幽魂铠甲，激活套装效果的萨姆依就能独自灭掉砂隐村游戏中的五人玩家小队。
　　谁让砂隐村穷呢？
　　常年卷起滚滚沙暴，资源贫瘠，就连任务委托都被别国抢走，根本没余力支撑轮回游戏对财物的恐怖消耗。
　　但雾隐村不一样，
　　虽然闭关锁国，但指的是雾隐村又不是水之国，地理上是连锁般的群岛，无论是珊瑚珍珠海贝或是丰富的水产，都是能够换到大笔财物的好生意。
　　麻布衣悄悄花费50点奖励，从雾隐联盟的玩家手里购买过照美冥的资料。
　　光从属性判断，云隐联盟战力最强的萨姆依都不是照美冥的对手。
　　当然，差距不大。
　　真要战斗起来，谁输谁赢并不好说。
　　不过现在，雾隐联盟狩猎幽魂将军消耗巨大，他们云隐联盟没有暴露出来，躲在暗处蓄势待发，有很大可能抢走这块肥肉。
　　忽然，
　　麻布衣表情微微一凝，看向紧贴城堡外墙的不远处。
　　视野里空荡荡。
　　但在精神力感知内，有着悄悄潜伏靠近的队伍。
　　“被发现了……”
　　阿斯玛吊着铁签，敏锐察觉到云隐联盟的窥探。
　　他们购买的变色龙药剂级别很低，能瞒过幽魂大军已经是极限，没有屏蔽精神力的能力。
　　保持着安全距离，麻布衣微笑道：“原来是木叶隐村，也想来分杯羹吗？”
　　阿斯玛没有回答而是反问道：“云隐呢，难道是来逛街的？”
　　鸣人和奥摩伊对视一眼，都看出彼此眼中的敌意。
　　“雾隐联盟实力最强，我们现在争斗起来，就彻底失去狩猎幽魂将军的机会。”
　　“先联手对雾隐。”
　　双方都很默契，没有讨论战利品归属的问题。
　　废墟城堡内的战况愈发焦灼。
　　此时，
　　幽魂将军的生命值仍然处在健康水平，但是雾隐联盟已经消耗掉数千奖励点。
　　这种恐怖消耗，继续这样持续到战斗结束，雾隐村恐怕会直接破产。
　　“长十郎！”
　　照美冥的视线忽然落在城堡粗糙厚实的墙壁上。
　　长十郎心领神会，猛地冲到那面墙壁旁，以极快的速度挥动双刃进行切割。
　　厚实的墙壁宛如豆腐般，直接被切成两截，倒塌断裂。
　　“不愧是水影，隐匿类道具效果刚消失就被发现了。”
　　萨姆依摆出战斗姿态，拦在麻布衣的前面，提防长十郎的忽然出手。
　　木叶小队全部都是战斗玩家，所以直接分散开来，纷纷找好进攻和防御的角度。
