　　一张透明面板弹出来，呈现在佐助视线中。
　　【万花筒写轮眼（体验版）】：3分钟内拥有万花筒写轮眼的能力，瞳术未知，售价1000积奖励点。
　　提示：十万两可兑换1点奖励。
　　佐助看清楚内容后，脸色微变道：“你是说，我能够体验万花筒写轮眼的力量？”
　　“是的。”
　　方毅目光扫过所有人，温和笑道：“不光是万花筒写轮眼，只要是你们能想到的所有忍术，忍具，天赋能力，都可以消耗积分尝试体验。”
　　“这是新人福利，离开试炼场地不会再有这样的机会。”
　　这就是方毅的目的。
　　创造昂贵的真实符文当然需要把奖励点赚回来，游戏塔模拟出的所有能力都是虚拟状态，不需要花费奖励点。
　　但是，无论是怀疑轮回游戏真实性，还是渴望力量，物品的玩家，都会在自己悄然的引导下选择尝试体验版。
　　无本买卖，纯利润。
　　想到先前白毛萝莉仿佛看奸商般的眼神，方毅感觉世界意识懂个屁，白活无数时间整天就知道吃炸鸡，心理年龄不超过十岁，岂能明白自己的苦衷？
　　一切都是为对抗污染源！
　　佐助眼前的光幕多出来一道选项。
　　【万花筒写轮眼】：售价12万奖励点
　　类型：血统
　　效果1：提升50点眼力感知，提升50点能量感知力，提升50点精神力。
　　效果2：觉醒1~2条紫色技能（技能类型和自身天赋相关）
　　效果3：永久损伤瞳力为代价，可开启须佐能乎（紫色技能）。
　　备注：以强大负面情绪刺激，觉醒的写轮眼高级形态。
　　方毅禁不住感叹道：“难怪穿越者都愿意投胎进宇智波一族，万花筒写轮眼的能力确实很强。”
　　宇智波的血统，虽然初期比较弱，但只要能够觉醒万花筒写轮眼，就能拥有一个契合度极高的随机紫色技能，还拥有一条攻击和防御都很强的紫色技能。
　　如果不是需要消耗瞳力，导致失明的副作用。
　　售价还会更高。
　　佐助迟疑两秒，问道：“奖励点怎么兑换？”
　　方毅看着咬钩的佐助，解释道：“直接心里默念兑换就好，忍术和血继限界兑换后自身不会失去，金钱兑换的话，只要被游戏判定你是财物的拥有者，无需随身携带就可直接兑换。”
　　手把手的教导玩家怎么氪金，是自己义不容辞的责任。
　　虽然都是同样的血继限界，相同的忍术，甚至很多烂大街的低级忍术，方毅随手就能够创造出无数个。
　　但值钱的是其中蕴含的本源。
　　具备修炼查克拉资质的忍者，某种程度上，都是被世界意识眷顾的存在，其身上蕴含的本源力量就在不断修炼的忍术和血迹限界上。
　　不同世界，蕴含本源的物质也不一样。
　　方毅甚至听白毛萝莉讲过，有些世界的本源力量，会蕴含在很奇葩的物品上。
　　像是网球和篮球，通过锻炼和比赛，网球打的越好的人就越强大，甚至挥拍能造成恐龙灭绝的景象。
　　“兑换一千奖励点。”
　　佐助心里默念道。
　　一瞬间，
　　宇智波族地，南贺川神社的暗室内，成箱的财物忽然消失不见。
　　虽然家族被灭门，多数财物都被村子收缴，但还遗留有一部分没有被带走。
　　毕竟，村子重视的是蕴含高价值的各种秘术卷轴。
　　当年几乎掘地三尺，把宇智波一族所有的秘术都打包带走，甚至导致佐助忍者学校毕业后，仍然靠着豪火球闯天下。
　　对待财物，就是潦草的将明面上的大部分财物带走，遗落的散碎钱财并不在意。
　　所以，这些钱财自然都被算在遗孤佐助的头上，能够任由他支配。
　　一亿两。
　　只是想体验万花筒写轮眼的真实性。
　　值吗？
　　方毅肯定感觉不值当，但换做佐助就感觉物美价廉，这是从灭族夜就缠绕在他心底的执念。
　　是宇智波鼬给出毁灭家族的理由，就算是自己再提高十倍，佐助都会掏钱。
　　就像是地球的游戏玩家，喜欢某款售价几十块的绝版皮肤，愿意花成百上千元去买。
　　这就是执念。
　　“如你所愿。”
　　方毅轻笑着挥了挥手，悬浮于手掌的万花筒写轮眼消失不见。
　　佐助忽然感觉双眼发热，不自觉的捂住脸。
　　旁边，其他玩家都自觉的向后退。
　　他们没有轻易相信眼前出现的光幕面板，视线全都落在佐助身上，等着这位吃螃蟹的人。
　　轰隆……
　　一股蕴含剧烈情绪的暴躁查克拉，自佐助浑身爆发开来。
　　浓郁到实质的查克拉，呈现出紫色，一层层迅速缠绕交织起来，就像是疯狂生长的筋膜和血肉。
　　两秒后，
　　一尊巨大魁梧的身披查克拉铠甲的巨人出现，就像是神话传说中的神明，暗黄色的眼眸扫过，所有玩家都感觉浑身发冷。
　　“万花筒写轮眼受到负面情绪刺激才会觉醒，所以就连释放的查克拉巨人上，都带有浓烈的暴躁情绪，难怪会被普通忍者排斥和恐惧。”
　　游戏塔中央，方毅同样是能量体凝结的巨大身体。
　　但却没有给玩家压迫感。
　　是因为方毅的能量体极为凝实，没有丝毫能量泄露，强过须佐能乎数十倍。
　　须佐能乎能够被纲手的怪力打碎，但如果纲手敢一拳打在方毅的能量体上，光是反震力量就能让纲手变为齑粉。
　　还有個原因，
　　是因为查克拉的诞生，是大筒木羽衣希望所有人类能够彼此理解，因此传递繁衍下来的能量物质。
　　就像是漩涡一族能够感知到不同忍者查克拉的气味，其实本质是掺杂在查克拉里的情绪。
　　失去爱人，受到负面情绪冲击的宇智波一族，查克拉天然偏向暴躁和混乱。
　　所以会被二代火影称为邪恶一族。
　　“这就是……万花筒的力量？”
　　佐助站在须佐能乎的眉心处，感受着源源不断涌出的强大力量，有种不真实感。
　　别说是他，
　　在场多数忍者都没见识过这种景象。
　　根本想象不到有忍者竟然能够释放出这种恐怖的术？
　　身披鸦天狗盔甲的巨人，在佐助的操控下弯弓搭箭，一支燃烧着漆黑火焰的箭矢激射出去。
　　但没等命中目标，就消失不见……
　　方毅略带歉意的说道：“虽然不想阻拦你，但是我需要保护其他玩家的安全。”
　　“刚才的箭矢如果命中目标的话，应该能够摧毁一座山。”
　　所有玩家脸色呆滞。
　　能够摧毁山的忍术，就算是土影大人的尘遁……都做不到吧？
　　更恐怖的是，神秘商人竟然能够轻描淡写的抹消掉这个忍术。
　　刚刚都在犹豫的玩家，全都不由自主的看向眼前的光幕面板。
　　吞咽唾沫的声音不断响起，
　　纷纷开始挑选各自的体验版能力进行尝试。
　　就连保持怀疑态度的小南，也忍不住，伸出纤长白嫩的手指触碰光幕面板。
