　　“任何物品都能够兑换吗？”
　　即使亲眼见证狂暴状态的须佐能乎，小南仍然保持着怀疑态度。
　　她非常有钱。
　　晓组织早就不是当年在雨忍村夹缝中寻求生存的弱者，而是能够搅动忍界风云的庞然大物。
　　掌控着雨之国的全部财政，并且有晓组织强者不断地搜刮资金，几乎快到不择手段的地步，晓组织目前所拥有的财力，就算是五大忍村都有不如。
　　而这些财产，小南都能够任意支配。
　　所以她不缺钱，完全能够拿出百万元来试探神秘商人的手段。
　　【式纸之舞（体验版）】：b级忍术，能够将身体变为纸碎片，并且任意操控纸的形状。售价100奖励点。
　　“体验版，都需要一千万，还真是值钱呢……”
　　眼神冷漠的小南，看到兑换价格后都皱了皱眉。
　　她的纸遁说穿其实就是一种忍具操控术，因为难度比较高，所以能够掌握的人不多。
　　没想到竟然卖的这样贵。
　　敛财吗？
　　小南心里想着，这点倒是和晓组织非常像，都是隐藏在暗地里不断敛财壮大的势力。
　　兑换成功。
　　身体忽然传出一股轻盈感，如瓷般精致的肌肤忽然裂开无数细密的缝隙，像是一张张纸拼凑而成。
　　一双纯白色的纸羽翼，在背后绽放。
　　小南尝试操控，没有丝毫迟滞感，因为是体验版，所以就连查克拉都无需消耗。
　　纸羽翼扇动，
　　小南悬浮在两米高的半空，看向四周后，眼里流露出震惊。
　　“怎么可能？”
　　无论是释放忍术时候的感觉，还是传递回来的五感，都没有丝毫破绽。
　　幻术是以查克拉对敌人的五感进行干扰，使敌人出现各种不同的幻觉，让敌人无法判断真实还是虚假的奇特忍术。
　　越真实的幻觉，规模越庞大的幻觉，内容越复杂的幻觉……
　　需要消耗施术者更多的精神力。
　　小南沉默不语，就是等待神秘游戏商人的精神力干涸，自己就能找机会脱离幻术。
　　操控数百人五感的大规模忍术，绝不可能持续太久。
　　但现在……越来越夸张。
　　她本来想着先前的万花筒写轮眼，仅仅是徒有其表，佐助连中忍都不是的毛头小子无法察觉。
　　但现在就连她最熟悉的纸遁秘术，都在幻术里毫无瑕疵。
　　这种实力，忍界什么时候冒出来这样恐怖的幻术大家？
　　直到现在她都不愿意相信，能够实现任何愿望的轮回游戏。
　　【轮回眼（体验版）】：大筒木一族的特殊瞳术，传闻拥有掌控生死轮回的能力。售价5000奖励点。
　　“大筒木？”
　　小南露出疑惑之色，
　　轮回眼明明是自己好友的独特瞳术，神秘游戏商人为何说跟某个家族有关。
　　长门不是漩涡一族的遗孤吗？
　　“光是体验就需要五亿元，果然，轮回眼是凌驾所有眼睛之上的瞳术。”
　　不着痕迹的瞥了眼神色癫狂的佐助，小南内心有些许骄傲。
　　虽然知晓这种攀比毫无意义，但人类就是这种奇怪的生命，无论多强都会受到情绪本能的操控。
　　“要是连轮回眼都能够模仿出来的话……”
　　小南紧闭双眼，
　　再睁开的时候，眼眶内陡然爆发出极具压迫感的能量波动。
　　一圈圈波纹状的纹路散开，紫色瞳孔，散发出强大的威压。
　　传闻开创忍者时代的仙人，拥有着极为特殊的波纹眼，被所有崇拜其的生命称为轮回眼。
　　此刻，毫无保留的绽放在所有人的面前。
　　“地爆天星！”
　　小南没有犹豫，毕竟体验版的时间有限，她双手拍掌，释放出记忆里最强的轮回眼瞳术。
　　查克拉掀起飓风，
　　一枚查克拉高度浓缩而成的黑色球体，缓缓漂浮至空中。
　　所有人都感觉到一股剧烈的吸引力，仿佛要把他们的灵魂都撕扯起来。
　　“疯了吗？”
　　“到底是谁，这是多少钱的兑换，好恐怖的能力！”
　　“我感觉灵魂要被撕成碎片，救命！”
　　在场的玩家，
　　除开万花筒体验版还没到期的佐助，召唤须佐能乎防御以外，其余忍者全都双脚离地被吸了起来。
　　嗡。
　　一阵轻微的能量波动后，所有玩家都被一层金色防御膜包裹。
　　方毅无奈的看着闹出巨大动静的冷漠女人，幸亏感应到轮回眼的兑换，不然的话，一些玩家就直接会被地爆天星给封印。
　　无奈过后，是欣慰。
　　不愧是拥有起爆符海洋的女人，出手就是豪横。
　　巨型广场的地板被掀飞，
　　底部无数的土壤和岩石炸开，被地爆天星吸引，最后在天空高处，凝聚出一枚宛如月亮般的巨大球体。
　　“竟然是真的！”
　　感受着体内源源不断的力量，小南只感觉头皮发麻。
　　虽然很清楚有关轮回眼的能力，但亲眼所见，和亲身尝试是两种概念。
　　这就是……神的力量！
　　体验版轮回眼消失，
　　小南落在恢复如初的广场地板上，看向神秘商人的眼神里是浓浓的惊骇。
　　这就是能够改变命运的游戏吗？
　　虽然很不愿意承认，如果先前还能够找各种理由的话，但是眼前发生的一切，已经彻底打破幻术的极限。
　　天空中，仿佛一尊巨大神像的男人。
　　拥有着超越长门的伟力。
　　真实如他所言，能够创造出一切，包括帮助长门成为神的轮回眼。
　　小南抬起头，看着有些晃眼的巨大身影，无数光芒涌进视线内。
　　这样的存在，能否知晓和平的答案呢？
　　如此想，也迎着周围人诧异的目光脱口而出。
　　“她是谁，我刚刚听错了吗？”
　　“和平？”
　　“难怪能够体验那样恐怖的能力，是哪家的贵族小姐吗，好天真。”
　　多数平民都露出难以理解的神色。
　　这个世界是由拨款当做背景板的贵族，以及绚烂如烟花的忍术和忍者组成的。
　　无论是被流浪忍者抢劫，还是被贵族压迫，他们卑微到连反抗的能力都没有，就像是土壤里用来疏松的蚯蚓。
　　他们对和平的理解，只要能够吃饱饭就好。
　　忍者们更是嗤之以鼻。
　　战争已经绵延持续数百年，就算渡过混乱的战国时代，忍国时代的战争规模反而越来越大。
　　几乎所有忍者，都有死掉的亲人和朋友。
　　对他们来说和平就像是话本故事里才有的童话。
　　或许，
　　大家会聚集在烤肉店的时候，偶尔聊到和平，但就是茶余饭后的谈资。
　　他们从来没想到，
　　会有人在这种场合，如此认真的询问出和平的答案。
　　“是的，如果你真的是神，那请告诉我和平的答案，这就是我想要兑换的物品！”
