　　照美冥猛的瞪大眼睛，问道：“你说什么？”
　　她都想要爆粗口，但是话到嘴边，为了维持自己优雅的形象强行忍住。
　　雾隐村为一枚家族令牌，就差把自己这位水影卖给游戏商人换钱，现在竟然有人从地狱级副本里爆出来？
　　“劣质版？”
　　“没错，跟拍卖会售出的家族令牌相比，需要二十枚银色材料心脏才能开启。”
　　照美冥揉着发胀的脑袋，沉默不语。
　　遮住大半张脸的长发，被她梳在脑后，露出秀丽精巧的面容，此时却愁容满脸。
　　幸好，
　　劣质版家族令牌的开启需求比普通版的提高一倍，光是开启难度就高的吓人。
　　照美冥深吸口气，平复情绪后问道：“是谁爆出的令牌，能买过来吗？”
　　如果能够掏钱买过来也是一件好事。
　　要是散人玩家的话最好，但要是哪家势力爆出来令牌，肯定不愿意放手。
　　“是阿斯玛。”
　　长十郎低着头说道。
　　“那就不必去联系了，我们还差多少材料？”
　　照美冥叹了口气，先前接触过木叶部队的这位首领，对轮回游戏的重视不比任何人差。
　　这种能够创建家族的机会，对方绝对不愿意放弃。
　　长十郎说道：“还差两枚银色材料就可以开启家族令牌，创办家族。”
　　照美冥眯起眼睛道：“再给攻坚队五天时间，还不能爆出足够材料的话，就从商人手里花大价钱买回来。”
　　要是不能以最快速度创办家族，拍卖来的家族令牌就会失去优势。
　　该死的游戏商人。
　　是想以这种手段来让购买家族令牌的人掏钱尽快的创办家族。
　　但偏偏他们根本无法反抗，前期投入大量资金，现在放弃或者落于人后的话损失可就太大了。
　　......
　　另一边，
　　方毅乘坐的马车，已经来到木叶村的城墙外。
　　敞开的大门，两位神采奕奕的忍者坐在登记处，等待着外人进入村子。
　　“多亏中忍联考，来了很多出手大方的贵族。”
　　“没错，刚刚那位贵族给你打赏了吧，待会下班请我吃烤肉，子铁。”
　　神月出云微微偏头，拢了拢遮住半张脸的头发。
　　羡慕嫉妒的看向鼻梁缠着一根绷带的钢子铁，明明是自己比较帅气，可是却是这家伙收到的打赏更多。
　　果然就连贵族也有缺点，就是没有欣赏眼光。
　　就在他们闲聊的时候，
　　忽然看到不远处一辆造型奇特的马车缓缓驶来，稳稳的停在路边。
　　拉车的马匹，比前两天到场的大名都要魁梧高大，光看起来就感觉价值连城，不是他们这些靠着任务委托的忍者能买起的物种。
　　马匹像是有灵性般，晃动着马蹄。
　　比较奇怪的是就连赶车的马夫都没有，马匹却异常听话，像是受过非常专业训练。
　　虽然没有大名那般前呼后拥的排场，以及数量众多的武士护卫，但却是低调奢华。
　　这让看守大门的两人，瞬间来了精神。
　　连忙正襟危坐。
　　神月出云恭敬的说道：“这位大人，进入村子需要进行登记。”
　　“方毅，火之国贵族，游戏商人。”
　　方毅掀开车厢帘子，礼貌的冲着两人微微点头。
　　只要是想，一般人根本看不见阿福。
　　登记这种麻烦事，阿福直接开启隐身模式，作为世界意识，随时都能够化作虚无状态附着在主人身上。
　　“欢迎您，尊贵的贵族大人。”
　　钢子铁连忙抢着开口道：“我们木叶隐村是最强大的村子，日后有任何委托，都可以找我们为您解决，所有忍者随时听候您的差遣。”
　　在他们眼里贵族都是移动的大金库，随便的任务委托都能给村子带来一大笔收入。
　　只不过，贵族竟然还是商人？
　　这让钢子铁感觉有些奇怪，那些眼高于顶的贵族们，一般不都是把产业交给武士和商人打理吗，竟然有贵族愿意亲自接管。
　　难怪和他们说话的时候这般平易近人。
　　要是所有贵族都这样就好。
　　虽然收到的打赏很多，但是他们这段时间受到的白眼也不少，大部分贵族都出手阔绰，但同样难以相处。
　　方毅好奇问道：“雇佣火影也可以吗？”
　　他在想，如果自己掏出委托金，雇佣猿飞日斩去刺杀佩恩会怎么样？
　　神月出云露出难色，说道：“理论上来说，确实可以雇佣火影大人，但因为村子需要火影大人坐镇抵御外敌，所以一般火影大人不会接受委托。”
　　刚夸你有礼貌，就给人出难题是吧？
　　“我就随便问问，你们不必介意。”
　　方毅笑了笑，随手掏出两块拇指大的金疙瘩，放在两人手里。
　　感受着沉甸甸的分量，还有黄澄澄的颜色。
　　保安两兄弟的眼睛都发直，出手就是黄金，大名都没这般阔绰，这家伙到底是谁？
　　看着方毅渐渐离开的背影，两人对视一眼，羡慕和嫉妒的神色无法抑制。
　　万恶的贵族。
　　很快，就有忍者过来换班。
　　是一位头戴护额的白眼分家少女，和一位脸上有着油彩印花的犬冢一族。
　　犬冢牙露出白灿灿的牙齿，笑道：“两位，火影大人让我们两人暂时替代守门任务。”
　　分家少女点点头，补充解释道：“大部分贵族们都已经到场，接下来就是各个忍村的人，像我们这样的感知型忍者需要累起来了。”
　　涉及到其他忍村都是件非常严肃的事情。
　　毕竟，虽说表面维持着和平，但忍界的制度就注定着不可能互相之间相安无事。
　　平常有着结界班，外村忍者严禁入内。
　　但现在是中忍联考时期，必须防止有不怀好意的存在混进村子。
　　“等等，他是谁？”
　　犬冢牙脸色如常的坐在登记处，没有发现任何端倪。
　　但是，身为轮回游戏中木叶部队第四队员的分家少女，忽然脸色大变，指着登记簿上的一行文字。
　　方毅，火之国贵族，游戏商人。
　　钢子铁瞥了眼，解释道：“刚刚进村的一位贵族，有能够证明贵族身份的证件，也没有感知到体内有查克拉波动，有什么问题吗？”
　　“游戏商人......”
　　分家少女脸色严肃，说道：“犬冢牙，你和神月出云在这里守着，钢子铁现在立即跟我去火影大楼通报。”
　　如果是一场乌龙还好，但要是真的那就麻烦了。
　　游戏商人竟然来到木叶村！
