　　“和平民相比，经过训练的忍者，即便忽视身体素质，也有着极强的战斗能力和作战经验，是最适合成为首批玩家的兵源。”
　　方毅冲着满脸疑惑的白毛萝莉，解释道：“所有忍村必须雨露均沾，维持住绝对中立的状态，必须大张旗鼓，毫不遮掩，才能够让阴谋家们投鼠忌器。”
　　白毛萝莉露出不明觉厉的神态，憨憨的，看起来倒也可爱，她道：“游戏塔，每次能够培养出一百具人造体，供应给招募的玩家，升级游戏塔后能够同时招募三百玩家。”
　　“第一批玩家不需要很多。”
　　方毅摇了摇头，笑道：“战斗开始的时候，第一枪往往都是朝天空放，不是为消灭污染源，而是要告诉忍者世界。”
　　“我们来了！”
　　虽然五年时间内，没有靠近过木叶隐村，但通过往来的客商也大致清楚忍者世界的大事件。
　　被灭门的豪族，宇智波最后的遗孤刚从忍者学校毕业。
　　这段时间，是忍界久违的和平时期。
　　如果是战争年代可能还要费些功夫，但现在，绝对能够轻而易举将水搅浑，把所有人的注意力都转移到轮回游戏上。
　　白毛萝莉茫然点头，问道：“主人，要先释放什么污染源？”
　　方毅想了想说道：“就是它们，实力勉强达到两阶，血源城堡势力的吸血男爵克拉尔和冥界的游荡者，幽魂法师萨丽娜。”
　　两个污染源。
　　不光是单独作战，每个污染源都拥有数不清的伴生怪物，就和游戏里不断刷新的普通怪一样，拱卫着强大的领主。
　　只有彻底杀死污染源，才能够扼制伴生怪物的滋生。
　　刚培养的人造体，属性非常弱，柿子当然要挑软的捏，只能先找等阶比较低的污染源，这样的话，伴生怪物也会很好解决。
　　【二阶污染源幽魂法师，污染区域已解锁。】
　　【二阶污染源吸血男爵克拉尔……】
　　【欢迎来到，轮回游戏！】
　　……
　　新手村。
　　其实就是一片被创造出来的空间。
　　宛如钢铁森林般，到处都是金属管道的建筑，适宜抵御沙尘的沙堡，镶嵌在岩壁中的石建筑……就连每块版图的天气都各不相同。
　　整座新手村，能有游乐场大，耗费掉方毅整整十万奖励点。
　　作为中转站。
　　新手村是安全状态，离开安全区域后，就会进入接壤的污染区域，也就是野外地图。
　　一扇木质结构建筑的门被推开。
　　“怎么回事？”
　　漩涡鸣人挠了挠乱糟糟的黄色短发，一脸惊奇的打量四周。
　　自己刚吃饱，走出拉面店就看到一座漆黑高塔，然后脑袋里就出现声音。
　　等回过神来的时候，已经出现在身后这一间狭窄的屋子内。
　　跟他有着一样遭遇的人，也都纷纷走出屋子，面面相觑。
　　“混蛋，结界班的人都是白痴吗，竟然让敌人混进村子！”
　　“竟然能无知无觉让我身中幻术，究竟是谁？”
　　发出惊呼的多数都是忍者。
　　五大忍村底蕴深厚，即使是忍界大战，忍村内部都是最为安全的地方。
　　他们首先反应，都是被混进村子的敌国忍者偷袭，身中幻术，自然会怒斥负责防御的结界班。
　　……
　　“无法解除，怎么可能？”
　　药师兜垂着脑袋，轻轻推起鼻梁上的眼镜，一丝冷汗渗出来。
　　虽然表面身份是木叶下忍，但其实是隐藏起来的双料间谍，真实实力，即便放到各国上忍中，也是其中的佼佼者。
　　究竟是谁盯上了自己？
　　更恐怖的是，药师兜已经察觉到，自己身体出现异样。
　　“无法发动忍术，查克拉竟然消失不见？”
　　药师兜双掌合拢，却感觉不到丝毫查克拉的痕迹。
　　不像是被封印后无法调动，而是……仿佛这是一具崭新，完全没有提炼过查克拉的肉体。
　　自己暴露了吗？
　　药师兜嘴角翘起，露出一抹苦笑。
　　像自己这样躲藏在黑暗里的老鼠，暴露也就意味着死亡。
　　“那是谁？”
　　“好庞大的能量体，是谁在发动忍术吗？”
　　周围传来惊呼声。
　　药师兜抬起头，看清楚后同样忍不住震惊。
　　宛如烈阳般的庞大身躯，绽放着无数金色光芒，缓缓凝实，化作身披贵族长袍的年轻人。
　　所有人都被吸引注意。
　　“各位玩家，恭喜你们成功登录游戏，这也就意味着你们拥有了改变命运的资格。”
　　方毅双手张开，俯视着新手村的首批玩家。
　　“别装神弄鬼，你究竟是谁？”
　　有警惕性很强的忍者，朝着天空发出喝问声。
　　“我是轮回游戏的研发者，你们是我选中的第一批玩家。”
　　“听说过贵族的狩猎游戏吗？谁能够捕猎到强大的野兽，就能够赢到赌注，一罐香甜的美酒，或是金银珠宝……”
　　方毅笑容温和，声音清晰地传递到新手村的每个角落。
　　有忍者怒目而视道：“你想让我们陪你玩那种无聊的游戏？”
　　“无聊游戏？”
　　方毅摇了摇头说道：“如果赢到的赌注，是伱的命运呢？”
　　“富可敌国的财力，横扫忍界的实力，永生不死的生命，复活亡者的愿望，摆脱枷锁的机会……参与到这场游戏中的玩家，能够赢到改变命运的巨大赌注。”
　　声音缓缓，但却让所有人都屏住呼吸。
　　“哼，最近有神秘组织到处活动，他们的首领自称是神，该不会就是你这家伙吧？”
　　“永生不死，复活亡者？就算是六道仙人都做不到，竟然愚蠢到拿这种事情来煽动人心！”
　　很快就有忍者反应上来，面带冷笑的呼和出声，避免身旁的同伴受到蛊惑。
　　“无妨。”
　　没有因为被质疑就愤怒，方毅笑道：“一款游戏，玩家当然有选择拒绝的权利，想要离开的人，只需要心里默念退出游戏，就能够回到现实世界。”
　　“或者直接出新手村，游戏中死掉的话也会回到现实。”
　　“能够直接离开？”
　　无数玩家听到后，心都感觉诧异。
　　天空中的神秘男人，释放规模这般庞大的术，最后竟然愿意轻而易举的放自己离开？
　　忍者们都在犹豫，倒是很多平民，听到能够离开后连忙心里默念。
　　一阵微弱的白光亮起，附着在部分玩家的身上。
　　五秒后。
　　默念退出游戏的平民，真的从原地消失，回到现实世界。
　　这般毫无枷锁，没有束缚的状态，导致很多原本想要离开的忍者纷纷犹豫起来。
　　他们都不是傻子。
　　无论是幻术，或是类似逆向通灵的时空间忍术，能够支撑起这般庞大的术，背后无疑有实力强大的忍者和组织。
　　他们甚至看到别国忍者，里面有实力不弱的精英。
　　能做到这种程度，绝不是某些弹丸小国的手笔。
　　接连顶撞方毅的那些忍者，都不是头脑简单的傻子，全都在试探神秘人的态度。
　　现在发现，对方暂时没有威胁时，不可能就这样离开。
　　……
　　“究竟是谁，幕后黑手是实力最强的木叶隐村吗？”
　　萨姆伊紧贴着身后的屋门，双手抱胸，被黑色渔网内衣衬托出的宽阔胸怀呼之欲出。
　　她冷静思考，修长白皙的双腿看似放松，但却随时能够进入战斗姿态。
　　无论如何必须调查清楚，至少要收集到有关轮回游戏足够的情报。
　　不光是她，
　　这是大部分忍者们的共识。
　　作为五大国忍者，除开部分神经大条的存在以外，大部分忍者可不光是战斗兵，更是情报收集员。
