　　这是他消耗十万积分，兑换的新功能。
　　【传送符文】。
　　整整五枚，镶嵌在五座游戏塔上。
　　能够以游戏塔为中央感知周围500km内生命体，并且可以消耗5奖励点进行灵魂单体传送。
　　没有传送符文，捕捉传送一个生命体灵魂成为玩家需要消耗15奖励点。
　　现在消耗大大降低。
　　随着玩家越来越多，这是必须要创造的物品。
　　除此外，方毅还创造价值20万奖励点的【真实符文】镶嵌在游戏塔上。
　　待会就能用上。
　　【方毅】
　　轮回建筑：新手村（1级），游戏塔*5（2级），传送符文*5（2级），真实符文*1（1级）
　　世界探索度：忍者世界（26%），海贼世界坐标（0.01%）
　　玩家数量：1501
　　污染源：已封锁。
　　奖励点：265020
　　一阵轻微的抖动感觉传来。
　　是世界壁垒被撬开的动静。
　　方毅感知到，先前用来探索海贼世界花费的奖励点起到效果，自己终于能够把触手伸进新的世界。
　　当然，需要先处理好眼前的这批玩家。
　　“你究竟是谁？”
　　“敢袭击岩隐忍者，土影大人不会放过你们！”
　　“国家每年拨给那群蠢货忍者一大笔经费，竟然连保护我都做不到，全都该死！”
　　“……”
　　方毅揉了揉眉头，想着以后是不是需要创造记忆符文。
　　就跟主神空间一样，直接把讯息传送到这新玩家的脑子里，不然每次都会有搞不清楚状况的蠢货。
　　“你们可以称呼我游戏商人。”
　　方毅轻轻抬起手掌，没有任何多余动作，连能量波动都没有。
　　所有玩家忽然都发现，他们的嘴巴消失，失去说话的能力。
　　这种诡异的手段，直接把他们震慑住，默默听着天空中神秘商人的讲述。
　　嘴巴都能消失，如果是心脏呢？
　　这是所有玩家的想法。
　　方毅点点头，很满意安静聆听的众人，毕竟他可不想翻来覆去的重复自己的话。
　　他道：“如你们所见，这是能够改变命运的游戏，无论是狩猎污染怪物，完成任务，都能够积攒奖励点，使用这些奖励点，可以在我这里购买到任何物品。”
　　嘴巴再次出现，场面仍然沉默。
　　一道稚嫩的声音打破尴尬。
　　佐助呼吸都变的急促起来，紧紧盯着天空中的神秘商人，问道：“任何物品？”
　　他想要知道，任何物品的概念究竟有多大。
　　其余人的视线投过来，他们也都有着相同的疑问，只不过没有贸然开口而已。
　　“宇智波的小子？”
　　有眼尖的忍者视线落在佐助训练服的族徽上，眼神闪烁不断。
　　宇智波灭族的事件，已经传遍忍界。
　　始作俑者宇智波鼬叛逃，被通缉为s级叛忍，能够覆灭宇智波一族的实力恐怖莫测不好招惹。
　　剩余的遗孤，成为所有渴望血继限界的忍村，眼里的香饽饽。
　　“他就是宇智波鼬的弟弟吗？”
　　角落里，一位穿着平民装束的女人，只是瞥了眼佐助就不再关注，而是把目光投向天空。
　　浅紫色的头发随意扎成丸子，一朵纯白的纸花佩戴在头顶，浅橘色的瞳孔，倒映着神秘商人的模样。
　　神色凝重。
　　她就是晓组织的最初创造者之一，代号白虎，被雨之国民众称为天使的小南。
　　无论是忽然传送的手段，还是凝聚成的能量体，都让她感到心惊。
　　“这样气息强大的能量体，甚至能够媲美被称为根源的……外道魔像！”
　　“忍界怎么忽然出现这样强大的忍者？”
　　小南眉头紧皱，
　　必须赶紧告诉佩恩，神秘商人的出现很可能会干扰到晓组织接下来的计划。
　　“可惜，时机不对。”
　　一位穿着仿若贵族，其实身份是鬼灯城主，隶属草隐村的男人收回视线。
　　他毫不在意神秘商人的话，对方实力非常强大，并且拥有逆天的时空间忍术，能够将自己带到这片空间。
　　但是，自己眼里只有能够实现任何愿望的极乐之箱。
　　其余一切都是虚妄。
　　方毅把所有玩家的反应都尽收眼里，也发现比较有潜力的特殊玩家。
　　暴躁冲动的宇智波佐助，因陀罗查克拉转世身，是和漩涡鸣人携手未来拯救世界的气运双子。
　　当然，他更在意的还是满脸冷漠，散发着生人勿近气息的晓之白虎。
　　能够伪装成海洋的起爆符，六千亿张……
　　虽然同源物品出现越多，能够兑换的本源就会降低，但绝对是笔不菲的奖励点。
　　甚至，很可能超过忍者五大国的全部经费。
　　这种随机挑选玩家，方毅都没抱有期待，没想到竟然能够给自己惊喜。
　　“没错，任何物品。”
　　方毅看向捧哏佐助，面带笑容，轻轻摊开右手，说道：“你是宇智波，应该清楚这件物品。”
　　一枚非常精致的眼球出现，悬浮在掌心。
　　妖冶的猩红色，勾玉缓缓旋转，凝结成黑色的特殊图案。
　　“万花筒写轮眼！”
　　佐助猛地瞪大双眼，不敢置信的看向那枚凝结出特殊图案的眼球。
　　这就是宇智波鼬所说，只有拥有足够器量，必须抛弃所爱之人才能够觉醒的力量。
　　“幻术吗？”
　　小南眉头紧皱，
　　她对万花筒写轮眼并不陌生，宇智波鼬屠戮全族后拥有的邪恶力量，而对方是晓组织的成员。
　　还有跟他们接触很深的幕后黑手，自称宇智波斑的神秘人，也拥有这双眼睛。
　　这双受到诅咒的眼睛，虽然比不过长门的轮回眼，但却更加诡秘奇特。
　　每双万花筒写轮眼觉醒后，瞳术都不一样。
　　据她所知，整个忍界拥有这双眼睛的人，就只有宇智波鼬和宇智波斑。
　　所以眼前的的神秘商人，肯定是封禁查克拉后，释放所有人都无法解除的群体幻术。
　　或者干脆就是假货，徒有其表。
　　“是真的吗？”
　　就连佐助都露出怀疑的目光，他虽然渴望力量，但可不想被人当蠢货戏耍。
　　方毅笑容不变，点点头道：“当然，如假包换。”
　　这就是【真实符文】的效果。
　　能够不耗费任何奖励点，在游戏塔的范围内模拟出所有能力，无法离开游戏塔。
　　而且，因为符文等级比较低，所以无法模拟超过二阶的力量。
　　忍者世界，实力层次割裂非常严重。
　　就算是费尽心机觉醒的万花筒写轮眼，也就是一阶巅峰的力量，普通忍者的实力都在一阶弱档徘徊。
　　大筒木却陡然拔高忍者世界的战力，拥有二阶实力。
　　导致大决战所有忍者沦为观众，只有气运双子能够勉强抗衡最终敌人。
　　所以，真实符文能够模拟出忍界除了六道级以外的所有力量，包括佐助渴求的万花筒写轮眼。
