　　音忍四人众面面相觑，
　　他们根本没敢凑近倾听两人的谈话，
　　但从大蛇丸大人的情绪波动来看，眼前的小贵族就连大蛇丸都不敢有礼数上的逾越。
　　他们自然更不可能乱来，只能乖乖听话，扶着大蛇丸进车厢。
　　阿福提醒道：“是不是该购买保护罩？”
　　玩家灵魂意识抵达游戏世界后，现实的躯壳就会失去意识，昏迷或者沉睡。
　　这种状态非常危险，很容易会被有心人偷袭。
　　虽然暂时没有玩家因为这种事丧命，但总是有安全隐患。
　　方毅点点头，赞成道：“没错，保护玩家安全是我们的首要任务。”
　　他补充道：“不过，不是我买，而是玩家们自己购买。”
　　“哈？”
　　阿福以为自己听错，疑惑道：“是要玩家们购买保护罩吗？”
　　方毅继续点头道：“没错，难道还要我掏钱吗？”
　　阿福弱弱道：“你不是说，保护玩家安全是我们的首要任务吗？”
　　她的意思是让主人，给玩家们提供保护罩，用来保障游戏时玩家们现实躯壳的安全。
　　没想到，自家主人竟然想让玩家们掏钱。
　　“对呀！”
　　方毅说道：“所以，我给玩家们提供购买保护罩的机会，售价就每天五十奖励点？”
　　愿意掏钱购买保护罩的玩家，说明确实非常需要保护，嫌贵不买的玩家也就说明还没到需要保护的时候，等到有危机感后，自然会主动购买。
　　非常合理。
　　阿福完全无法正视自家主人，估计污染世界的地狱区域，那些拿人类心脏当做食物的吞心魔，遇见主人都会躲得远远。
　　因为心太黑，很可能已经发霉。
　　方毅斜瞥了她一眼，问道：“是不是在心里说我坏话？”
　　阿福心虚低头，嗫嚅道：“只是感觉，玩家们可能会怨声载道。”
　　“抱怨？”
　　方毅冷笑道：“我都是为他们好，他们非但不会抱怨，还会感谢游戏商人的贴心。”
　　不买？
　　玩家们大部分时间，灵魂意识都在游戏躯壳中。
　　贵族们锁紧门窗担惊受怕，就连贴身服侍的奴婢都不敢信任。
　　照美冥她们，每次登录游戏都有心腹把守，害怕有不知死活的刺客暗杀偷袭。
　　毕竟，雾隐村的风气就是强者至上，辉夜一族叛乱，再不斩暗杀水影的余波还未平息，谁知晓暗地里还有多少对村子不满的家伙。
　　云隐，岩隐，即便是固若金汤的木叶，玩家们登录游戏的时候都需要待在一起，派遣守护忍者。
　　“保护罩的出现，能够彻底保障玩家的生命安全，更能够减轻各大忍村的守备压力。”
　　“你说，他们该不该谢谢我？”
　　说的好像有道理，但又感觉有些不对劲。
　　阿福很想反驳自家主人，但脑袋转不过来弯，思来想去确实感觉对玩家是件好事。
　　……
　　【小型试炼开启】
　　试炼内容：杀死堕落的[魔石哥布林]。
　　备注：源自魔法世界的低等种族，被污染后产生群体堕落，能够投掷魔石的哥布林，是哥布林部落中的勇士。
　　眼前浮现黑色文字，等大蛇丸看清楚后渐渐变淡。
　　大蛇丸心里想道：“堕落哥布林，不是幽魂吗？”
　　看样子，兜传递过来的情报还是不够准确，或者说，寻常玩家根本无法探究到轮回游戏的底细。
　　起码堕落哥布林，和游戏邀请函内能购买的小型试炼场，就不在兜的情报范围内。
　　幽深灰黑色的密林，
　　植被仿佛都被某种莫名的能量污染，呈现出张牙舞爪的模样，像是想要择人而噬的怪物。
　　光幕面板最顶部，是试炼场的地图。
　　总共五个房间，象征着大蛇丸的绿色箭头，静静地站在第一个房间的中央。
　　四周是象征危险的红色圆点，迅速接近。
　　【可打开背包栏，佩戴新手装备。】
　　类似提示的引导语出现。
　　大蛇丸按照指引打开背包栏，首个格子内，有一根干枯坚硬的木棍。
　　屏幕后，
　　观察着大蛇丸试炼的方毅，咋舌道：“大蛇丸的运气看起来挺差。”
　　玩家们都会发放随机新手装备，大多数都是白色武器。
　　也有部分运气好的玩家，能够随机到绿色武器。
　　白色武器有短剑，长刀，匕首这些冷兵器，也有自动手枪，手弩这样的热武器。
　　其中最低级的就是大蛇丸手里的木棍。
　　跟路边随手捡起来的差别不大。
　　“难怪在战功赫赫，却被资历浅的毛头小鬼波风水门抢走火影之位。”
　　“研究禁忌知识，选谁当合作对象都可以，偏偏选到志村团藏这位忍之暗，被卖的干干净净。”
　　“觊觎写轮眼，又因为灵魂受损被黄鼠狼天克，一只手被砍断。”
　　“好不容易培养出佐助，更是硬茬，因陀罗转世身，直接给白鳞大蛇都给斩杀。”
　　“最后，忍辱负重埋伏到咒印里等待机会，却不想撞见拥有封印神器的黄鼠狼，连逃命的机会都没有。”
　　方毅忍不住感叹道。
　　都说是晴天佐助，其实大蛇丸也不遑多让。
　　阿福不解的问道：“主人，直接从死魂山脉挑选出幽魂，丢进试炼场不是更便宜吗，为什么要耗费奖励点，把大蛇丸传送到未知污染区域。”
　　她很清楚自家主人死坑钱的性子，按理说不应该做这种赔本买卖。
　　方毅捏了捏她肉嘟嘟的脸蛋，说道：“你是不是忘记我说过的话，我们是要狩猎污染源，攻打污染世界，而不是敛财。”
　　“收敛钱财只是手段，最终还是要落在培养玩家身上。”
　　一枚散发着熠熠金光的符文出现，被方毅握在手中。
　　阿福眼睛瞪的溜圆，惊道：“主人，你创造的是[命运符文]？”
　　“是的。”
　　方毅点点头，笑道：“整整花掉我一百万奖励点，才勉强凑够创造命运符文的本源。”
　　阿福简直不敢相信，抠门主人被夺舍了？
　　砰。
　　方毅曲起手指，弹在她脑门上，说道：“别胡思乱想，这跟游戏即将更新的版本有关。”
　　命运符文。
　　蕴含着浓郁的命运气息，能够自动捕捉到游离的命运碎片，玩家遭遇到一些特殊事件时，将会触发命运碎片，受到命运的指引。
　　也就是【任务系统】。
