　　木叶隐村。
　　火影大楼内，灯火通明。
　　满脸憔悴的猿飞日斩，怒视着阴影里的好友，斥责道：“团藏，你这次做的太过分，竟然敢把手伸向村子里的同伴？”
　　团藏面色阴沉，没想到抓捕佐助的任务会失败，他道：“同伴？宇智波可是村子的叛徒，你忘记老师的话了吗。”
　　猿飞日斩闭着眼，痛心道：“就算是宇智波，也有像镜和止水，以及鼬那样拥有火影思维的伙伴存在，你对宇智波的偏见太深了，团藏。”
　　团藏反驳道：“宇智波佐助已经是轮回游戏的玩家，迟早会知晓灭族真相，到时候你就不怕他对村子出手吗？”
　　轮回游戏的力量，第一次让团藏感到恐惧。
　　根部收集的情报档案中，宇智波佐助的实力，只是稍微优秀些的下忍而已。
　　自己派出去的根部忍者，可是实打实的上忍。
　　并且是长期执行根部困难任务，身经百战的存在，偷袭出手的话，就算是寻常中忍都毫无反抗能力。
　　却没想到，下忍水准的宇智波佐助竟然能够抗住对方的攻势，逃到暗部监管的范围内，把这件事捅到火影这边。
　　只是短短数天而已。
　　“神秘的游戏商人，已经威胁到村子的安全，必须想办法将其彻底拔出。”
　　“再不济，也需要把成为玩家的忍者和平民都控制起来……”
　　“团藏，够了！”
　　团藏话还没说完，就被猿飞日斩打断。
　　他抽着烟袋，脸色阴晴不定，说道：“游戏商人的目的暂且不说，但他确实拥有着神秘恐怖的能力，你不要给村子招惹到这样的敌人，不然的话，为了村子……”
　　我会杀了你！
　　这句话没有说出来，但团藏却能听明白，心里顿时一阵发寒。
　　没想到游戏商人在猿飞日斩的心里竟然这般重视。
　　“来人。”
　　一名戴着猫脸面具的暗部骤然出现。
　　猿飞日斩疲惫道：“就说有敌国忍者伪装成商人，潜进村子发动偷袭，企图抢夺宇智波遗孤的血脉，顺便安抚好佐助，不要让他对村子有不好的想法。”
　　他内心愧疚。
　　鼬那个孩子，为村子做出那般巨大的牺牲，唯独希望自己能够护佑住佐助，一时疏忽竟然让团藏对佐助出手。
　　不光愧疚，其实心底更深层还有对待宇智波的忌惮。
　　作为宇智波镜曾经的队友，深深了解那双万花筒写轮眼的恐怖，要是佐助出事的话，很难保证宇智波鼬不会发疯般的袭击村子。
　　“中忍考试准备的怎么样？”
　　已经被吵醒，猿飞日斩也没了睡觉的心思，开始处理剩余的公务。
　　负责这件事的政务部长，面露难色道：“原本是和砂隐的联合考试，现在变成五国联合中忍考试，所需场地扩大数倍，还在建设中。”
　　恰好中忍考试。
　　这是和平年代，以非战争手段互相试探虚实的一种必要手段。
　　尤其是轮回游戏的出现，很可能导致某个忍村骤然崛起，出现很多新兴战力，这些都是需要打探的情报。
　　五国联合中忍考试的地点，被设在木叶隐村。
　　猿飞日斩嘬了口烟袋，说道：“后勤部的两位玩家，可以暂时借给伱，听他们说游戏商城内有能够提高建设效率的金属傀儡，我会向财务部发文件，给你拨款。”
　　“是，火影大人。”
　　猿飞日斩脑袋发胀，看着透支的财政支出，一股浓浓的无力感涌上心头。
　　波风水门战死，自来也和纲手心灰意冷离开村子，大蛇丸叛逃，旗木朔茂自杀，宇智波灭族……
　　就剩他这根逐渐腐朽的老栋梁，支撑着偌大的最强忍村。
　　看似风光无限，实则风雨飘摇。
　　如果不能在这次中忍考试，力压其余四大忍村，很可能会让他们蠢蠢欲动。
　　就连火之国大名可能都会减少对村子的支持。
　　“佐助成为玩家，对村子来说是件好事，可以用来对抗其他忍村的年轻人。”
　　猿飞日斩心里担忧，
　　据情报，其余忍村也有着被轮回游戏选中的玩家，很可能会参与到这场中忍考试中。
　　所以，自己才会以强硬手段反驳掉团藏，把资金倾斜向轮回游戏。
　　中忍考试，木叶绝对不能输！
　　……
　　“主人，萨丽娜明天就要进攻新手村，你不害怕吗？”
　　白毛萝莉郁郁寡欢，就连递到嘴边的炸鸡都不香，吃不进去。
　　本来，一切都朝着好的方向发展。
　　但幽魂将军死亡后，惊动幽魂法师萨丽娜，那可是二阶的污染源。
　　用游戏术语来说，是20级的领主boss。
　　白毛萝莉说道：“主人，我建议耗费五十万奖励点，加固新手村的城墙，用来抵挡领主怪物的进攻。”
　　一旦萨丽娜出手，新手村原始的脆弱城墙，根本无法抵抗。
　　城破，意味着新手村核心被摧毁。
　　这是非常严重的事情，迄今为止，主人的所有努力都会化为乌有。
　　玩家们也将不复存在。
　　方毅却一脸漫不经心的模样，说道：“别担心，你自己看看城墙的防御等级。”
　　白毛萝莉疑惑不解，
　　凑近城墙探查过后，露出震惊的神色，小脸都僵住了。
　　【新手村城墙】
　　防御等级：17级（2552/6000能量）
　　技能：幽魂士兵（每半小时召唤出100头幽魂士兵，召唤物无法离开城墙500米范围。）
　　技能2：幽魂巨炮（消耗200头幽魂士兵，发出一道幽魂能量撞击，造成800点真实伤害。）
　　备注：以各类幽魂材料升级的城墙，能够调动部分幽魂之力。
　　白毛萝莉阿福嘴巴张大，顺势塞进一块炸鸡，惊奇道：“主人，原来你已经悄悄把城墙升级过了，害我白担心一场。”
　　17级的幽魂城墙，能够在一段时间内抵挡住20级的领主boss。
　　方毅摇头道：“怎么可能，我是舍得花钱升级城墙的人吗。”
　　白毛萝莉见他不承认，以为是死要面子，水灵灵的大眼睛眯成一条缝，揶揄道：“难不成城墙能自己升级吗？”
　　方毅指头弯曲，弹她脑门一下，说道：“笨蛋，你忘记我前段时间发布的任务了吗？”
