　　虽然，雾隐和砂隐极力遮掩，但家族令牌开启条件的消息还是很快传遍忍者新手村。
　　“萨丽娜心脏，价值两万的银色材料？”
　　当黎明组织公开收购令牌开启材料的时候，所有玩家都心动起来。
　　两万奖励点足够搭配一身绿色套装，竟然只需要一枚心脏材料。
　　“兄弟们，随我去死魂营地爆心脏，一波就能暴富！”
　　“纯粹做梦，只有地狱级产出的材料，也是你能够挑战的地方，门票都买不起吧？”
　　玩家们都想着攻破死魂营地，
　　虽然都清楚地狱级难度的副本，但是昂贵的稀有材料，足够让他们铤而走险。
　　只需要两百奖励点的门票，就有机会获取到两万奖励点的银色材料心脏。
　　百倍的利润。
　　足够让大部分玩家疯狂！
　　当然，除了银色材料心脏以外，地狱级副本的其余奖励也是非常丰厚。
　　每次通关都有一千奖励点的纯收入，还有经验和熟练度胶囊，都是升级必备的利器，通关后还可以翻牌子，只要不使用运气太差，地狱级必出一件紫色装备。
　　前提是通关。
　　如果通关失败的话，门票钱都赚不回来。
　　“18级狂暴战士，找死魂营地队伍，有两个紫色技能，绝对给力！”
　　“固定队，缺治疗职业，免门票！”
　　“19级机械爆破师，找稳定队伍，一条15级紫色技能。”
　　死魂营地的副本入口，
　　是死魂山脉中央处的一座山谷外，缓缓旋转的荧光斑点，形成一道绚烂的时空门。
　　穿过时空门，就能够遇见已经被杀掉的幽魂法师。
　　无数玩家聚集在一起寻找着合适的队友。
　　副本内，
　　整座山谷都被密密麻麻的幽魂军团覆盖，就像是一座密不透风的城寨。
　　哨塔上，两名幽魂弓箭手环视四周，清扫着一切接近的生命。
　　咔嚓。
　　阴影里忽然出现一道身影，迅速的挥动刀刃，解决掉两头来不及反应的幽魂弓箭手。
　　“干得漂亮！”
　　阿斯玛从阴影里跳出来，拳头紧紧地攥在一起。
　　紧随其后，还有木叶部队的各个队长们。
　　漩涡鸣人也是满脸激动，叫道：“不愧是你，月光疾风队长！”
　　药师兜叛逃后，
　　鸣人伤心好一阵子，没想到同村和自己朝夕相处的队友竟然是间谍。
　　最后，潜行者的空缺由村子的特别上忍月光疾风补充上。
　　佐助非常不满的低声道：“笨蛋，别惊动营寨内的怪物。”
　　地狱级的营寨，稍有风吹草动就会被怪物们发现，其难度虽然不如当时真正狩猎幽魂法师的时候，但也没弱太多。
　　他看向阿斯玛，眼神里的情绪复杂。
　　自从受到敌国忍者的袭击后，他就察觉到自己有意无意间，受到暗部的监视。
　　已经达到上忍水准的他，能够精准察觉到这些人身上散发的恶意，如果自己做出过激的举动，对方很可能会直接动手。
　　明明自己才是受害者，为什么会被监视？
　　这让他心里隐隐升起对村子的不满。
　　佐助本身就对村子没有太大的归属感，自幼都是接受着宇智波一族的荣耀教育，把家族荣耀看的至关重要，现在这种好似阶下囚般的状态让他很不舒服。
　　“注意！”
　　面无表情的宁次忽然出声。
　　一队巡逻的幽魂骑士，从营地内缓缓走出，身后跟着手持长枪的幽魂士兵。
　　只要是接近巡逻队伍五十米范围内，就会被幽魂骑士感知到。
　　这已经不是他们首次进入地狱级副本，都清楚其中的关窍。
　　自从日向宗家失踪后，宁次就变的沉默寡言起来。
　　只有他清楚，
　　忽然消失的日向宗家，尸体已经被他兑换给游戏商城，拥有白眼血迹的少年，成为手腕上的一件绿色手镯。
　　要是被揭发出来，等待他的就是村子的牢狱。
　　甚至无需村子出手，日向家就会对他这位脱离笼中鸟掌控，还杀死宗家的分家凌迟处死。
　　他见过几位玩家，原本都是忍村关押的死刑犯，但却因为成为玩家而被释放。
　　自己明明为村子做出非常大的贡献，为何不能够摆脱分家的处境？
　　宁次也不清楚，他现在只想离开木叶。
　　厮杀开始。
　　巡逻队伍受到偷袭后，进行激烈的反抗，但是在木叶精英部队的联手下被逐渐消灭。
　　但这只是开始，
　　后续还有数不清的幽魂怪物，他们必须拿蓝药和体力药剂硬撑才能够抵达领主boss面前。
　　整整四次地狱级副本，他们只成功过两次。
　　“火焰符斩！”
　　佐助单脚猛蹬地面，整个人如离弦之箭般冲出去。
　　双指并拢，并未结印。
　　而是轻轻擦过右手紧握的长剑，原本漆黑如墨的剑刃，顿时火光大作。
　　这是他的游戏职业，18级咒剑士。
　　一种将剑术和法术融为一体的特殊职业，同时兼具魔法和物攻，拥有着非常强悍的近战能力，也拥有不俗的远程输出能力。
　　源自一座古老的世界，那里到处充斥着类似自然能量的天地灵气，凡人汲取精华修炼，称为练气士。
　　咒剑士，就是把剑术和法术修炼到极致的练气士，举手投足间法术倾泻，又有剑术退敌，既可远攻又能近身无敌，立于完美的不败之地。
　　被动技能【剑心】，能够增强剑术伤害。
　　附加技能【火焰符】，附带极强的火属性攻击力。
　　被握在手中的长剑更是紫色武器【火兽之牙】，能够提供瞬间超过300点的火焰爆发伤害。
　　一剑挥下，横扫。
　　直接将前方无数保护萨丽娜的骷髅守卫生命值清空。
　　“趁现在！”
　　宁次眼角青筋暴起，白眼穿透无数骷髅守卫，精准的落在萨丽娜的身上。
　　念气白虎！
　　弓步挥拳，
　　一道漆黑的念气迅速凝聚出一头凶猛的黑虎，以极快的速度冲向萨丽娜。
　　沿着被佐助一剑劈开的路径，嘶吼的扑在萨丽娜身上。
　　黑色念气撕扯着萨丽娜，生命值肉眼可见的迅速降低。
　　破碎火焰拳。
　　阿斯玛迅速挥动双拳，摩擦的空气迸溅出火星，一圈圈火焰漩涡扩散出去。
　　月光疾风也释放技能绕开阻碍，迅速的偷袭得手。
　　“可恶的人类！”
　　一道凄厉的嘶吼声。
　　幽魂法师的身体消散不见，掉落满地的莹莹光辉。
　　多数都是白绿色的低级装备，中间掺杂着几抹紫色光芒。
　　阿斯玛非常失望道：“没有银色材料心脏。”
　　鸣人和月光疾风也是目光暗淡。
　　他们都是为木叶着想，想着爆出银色心脏后积攒下来，等待着游戏商人开放家族令牌购买权限的时候。
　　日向宁次和宇智波佐助，两位豪门家族出身的二五仔，倒是脸色欣喜的看着掉落的紫色装备。
　　毕竟，银色材料再珍贵也不是他们的，但紫色装备却是实打实的按劳分配。
