　　五位精英玩家动作迅速的布置陷阱。
　　【尖刺陷阱】，售价200奖励点。
　　【毒爆地雷】，售价350奖励点。
　　【火焰触发器】，售价300奖励点。
　　……
　　七个陷阱道具，总共1500奖励点。
　　瞬间全部触发的话，就算是幽魂将军也吃不消。
　　毕竟身处幽魂军团的腹地，他们没有容错率，必须一击必杀，不然就会被潮水般的幽魂士兵淹没。
　　整个宽敞的大厅，
　　被陷阱道具完全覆盖，只要触发其中一道陷阱，剩余陷阱就会连锁引爆。
　　普通幽魂士兵，拥有300点生命值。
　　被杀掉的幽魂队长，拥有700点生命。
　　所有陷阱引爆后能够造成的伤害，是恐怖的四千点。
　　就算幽魂将军实力强大，也吃不住完整的陷阱爆炸。
　　当然，这是最完美的预想。
　　幽魂将军不是浑浑噩噩的普通幽魂，拥有智慧，无论是防御还是躲避，陷阱伤害都会浪费大半。
　　照美冥的期待，只要能够击伤幽魂将军就行。
　　后续的斩首行动，由自己来完成。
　　沉默的等待。
　　斩首小队的所有玩家都屏住呼吸，躲在城堡大厅的阴暗角落，伺机而动。
　　【服务器频道】
　　神秘商人：详细情报公开，幽魂将军统领废墟城堡的外部防御力量，击溃后可以肃清外围所有幽魂士兵，使其不再刷新。
　　幽魂将军必掉落物品：幽魂旗帜（可通过消耗蓝量召唤幽魂士兵），幽魂队长的恶念长刀（近身力量类武器），幽魂队长的执念（吃掉后增加力量属性），幽魂将军的刀术心得（使用后可掌握被动技能[刀术精通]）……
　　弱点公开：幽魂将军拥有非常敏锐的感知力，非刺客类职业玩家，需购买隐匿类道具才能接近。
　　“难怪，整整两天都没攻破废墟城堡的外围防御，原来幽魂将军不死，幽魂士兵能够不断刷新。”
　　“神秘商人先前只是公开幽魂将军的浅层情报，这次怎么连弱点都公开出来，难道有人快要攻破外围防御了吗？”
　　所有玩家都看到神秘商人发布的公告，心思各异。
　　无论是吸血男爵还是幽魂将军，全都是因为有玩家意外和污染怪物碰面后，神秘商人才会公开情报。
　　如今忽然公开幽魂将军的情报，很大概率是有玩家接触到幽魂将军。
　　废墟城堡外围厮杀声震天，
　　玩家们虽然悍不畏死，但幽魂士兵却密密麻麻，短时间内根本就无法攻破，更别说接触到幽魂将军。
　　“有玩家突袭了城堡内部，这种手段，绝对是忍者玩家！”
　　不愧是武斗派云隐村的少数智囊，麻布衣很快想到问题关键。
　　她眉头紧皱，
　　狩猎幽魂将军后掉落的丰厚奖励，她不放在眼里。
　　最重要的是，以云隐忍者为核心，吸纳零散玩家创办云隐联盟的计划刚刚开始，虽然已经有很多玩家投靠过来，但这种状态极不稳定。
　　一旦有另外的忍者小队拿到幽魂将军的首杀，并且抱有同样创办联盟的想法，刚投靠的零散玩家绝对会瞬间倒戈。
　　她最担心的，就是雾隐村的照美冥这支队伍。
　　屏幕后，
　　白毛萝莉奇怪道：“主人，如果不公开情报的话，凭借幽魂将军的实力，不就能够让斩首小队的玩家消耗掉更多奖励点吗？”
　　她不太理解主人的做法。
　　“这叫放长线钓大鱼。”
　　方毅微笑道：“公开情报后，脑袋灵光的玩家们都会反应过来，尤其是我特意公开隐匿道具的事，他们就会主动购买价格昂贵的隐匿道具，然后避开幽魂士兵的防守，直接进入城堡内部。”
　　“财大气粗的斩首小队，也会反应过来，很快会有玩家采取跟他们相似的办法闯进城堡内部。
　　“为狩猎幽魂将军不说别的，光是购买群体传送卷轴和陷阱道具消耗的奖励点就是一笔大数字，他们绝对不愿意幽魂将军被别的玩家抢走，所以必须在极短时间内杀掉幽魂将军。”
　　顿了顿，方毅看向白毛萝莉问道：“幽魂将军，10级幽魂战士，一身10级绿色套装的属性加持，技能全都是5级，即便斩首小队有9级的火焰法师照美冥，也不可能短时间内拿下，如果是你的话会怎么办？”
　　白毛萝莉犹豫道：“购买道具？”
　　“聪明！”
　　方毅揉了揉她的小脑袋，笑道：“游戏更新后，各种装备和材料掉落率大幅度提高，许多玩家已经有意的节省奖励点，只在游戏商城内购买一些恢复药剂，其余装备和道具全拼运气。”
　　“毕竟，普通玩家现实里又没有势力约束，时间充裕，根本没有丝毫紧迫感，只要能够坚持住，早晚能够肝出全身装备。”
　　“所以游戏商城里的道具，最大的购买源头，就是这些想要把触手伸进轮回游戏的大忍村势力。”
　　“想在轮回游戏占据一席之地，就必须有比普通玩家更强大的实力，就只能明知不划算的情况，还要捏着鼻子从游戏商城购买各类强力道具。”
　　“除非，他们愿意眼睁睁的看着，其它忍村统治新手村！”
　　这是阳谋，就算是有智囊玩家能够看出来，也只能咬碎牙齿往肚子里咽。
　　倒是木叶隐村。
　　方毅目光落在同样购买隐匿道具，想要组织偷袭的木叶小队身上。
　　明明是现实中的最强忍村，拥有无数天赋出色的忍者，以及最庞大的人口资源，但在游戏里的表现却令人失望。
　　虽然阿斯玛极力奔走，甚至就连漩涡鸣人这种粗神经，都已经隐隐察觉到轮回游戏将会带来的巨大变革。
　　但偏偏，现实里的火影和团藏，以及政务部高层的老人们，都对轮回游戏尤为抗拒。
　　仍然做着最强忍村，天朝上村的美梦不愿意醒来。
　　三忍，旗木白牙，宇智波，日向，波风水门……
　　孕育出无数天才的摇篮，绝对曾经拥有终结忍村制度，统一忍界的机会。
　　但却因为种种原因，成为周边国家眼里的一坨大肥肉。
　　追根究底，是火之意志出现问题。
　　树叶飞舞的地方，火焰就会燃烧……
　　方毅不想去评判一种意志和信念的好坏。
　　但是，无论是治理忍村还是帝国，需要的都是切切实实的律法和制度，仅凭火之意志这种信念和个人好恶去治理一個庞大的势力，结果显而易见。
　　再反应不过来的话，或许木叶隐村真的会迎来最差的结局。
