　　干柿鬼鲛不屑的撇嘴道：“轮回游戏，真无聊。”
　　“无聊吗？
　　方毅目光平静的看着眼前这位长相畸形的老实人，说道：“跟能够逃避现实，创造一座虚假容身之所的月之眼计划比较，确实无法让鬼鲛先生动心呢。”
　　干柿鬼鲛，自血雾时期脱颖而出的精英忍者，他的成长史就是一部不断杀死同伴的血泪史。
　　为毕业杀死同期生，为保护情报杀掉同伴。
　　不敢渴望友情和爱情，甚至不敢过多接触同村的忍者，生怕熟悉后又要挥刀相向，一颗心被尘封的好似石头。
　　直到遇见伪装成宇智波斑的带土后，像是黑夜中遇见萤火虫一样，毫不犹豫的答应了对方的月之眼计划。
　　一个迷茫的人，渴望着认同和伙伴，厌恶虚假，最后却只能逃避似的把头埋在土里。
　　“你这家伙！”
　　听着隐隐透露着嘲讽的话，干柿鬼鲛尖牙碰撞在一起。
　　这样鲜血淋漓的现实，根本不能被称为现实，不过是虚假的地狱，只有斑先生所说的月之眼计划，才能够让真正的世界降临。
　　方毅笑了笑，说道：“无论真实还是虚假，轮回游戏能够给你带来货真价实的力量，你梦想中的世界也是需要力量来实现的。”
　　这句话说到鬼鲛的心坎里。
　　他无数次杀掉同伴，成为不可救药的人渣，但却能够被斑先生当做同伴，认同自己。
　　不光是为逃避虚假的世界。
　　也是为紧跟同伴的步伐，只有强大的实力才能够做到。
　　不然的话，再次碰见像当年那样的景象，难道自己又要无可奈何的杀掉同伴防止情报泄露吗？
　　还是被同伴杀死，让同伴双手沾染鲜血？
　　他都不想。
　　一封黑色的信件凭空出现，飘落到干柿鬼鲛的鲛肌上。
　　只需要稍稍释放查克拉，这封黑色信件就会被鲛肌的尖刺搅成碎片。
　　干柿鬼鲛沉默片刻后，轻轻挑起鲛肌，伸手捏住黑色信件的一角，掏出里面的邀请函。
　　方毅解释道：“小型试炼资格，会将你传送到一片未知的污染地图中，成功通关后，能够拥有和灵魂契合的职业。”
　　“我的职业是忍者，还有更契合的吗？”
　　干柿鬼鲛自嘲的笑了笑，杀死无数同伴保护情报的自己，还不够契合忍者这个职业吗？
　　方毅摇头道：“我只是游戏商人，不清楚你适合的职业，但是命运会指引你前进的方向。”
　　这就是命运符文的魅力。
　　在所有能够创造的符文中，命运是最为昂贵的品种，涉及到过去未来，灵魂和意识，是最无法捉摸和肯定的物质。
　　光是一阶就价值百万奖励点，能够帮助玩家更好的成长，方毅也是经过深思熟虑后才选择创造。
　　“命运吗？”
　　干柿鬼鲛念叨着这个词语，向着游戏商城开始上交忍术，换取大量奖励点。
　　各种掌握难度极高的水遁忍术，给游戏商城带来大量本源之力。
　　方毅感知着增加的奖励点，心里暗叹。
　　干柿鬼鲛不愧是天生就适合水遁的忍者，惊人的查克拉量，水遁的亲和力，光在这方面足以跟千手扉间一较高下。
　　眨眼间，五千奖励点就已经凑够。
　　“开始吧。”
　　干柿鬼鲛看着眼前的黑色文字，确定后瞬间传送。
　　看着直挺挺倒下的干柿鬼鲛，方毅看着宇智波鼬笑道：“明明游戏已经提示过他购买保护罩，可是他却选择放弃，看来非常信任伱这位伙伴呢。”
　　宇智波鼬不置可否，答非所问道：“鬼鲛他......是個非常值得信任的同伴。”
　　还记着鬼鲛曾经询问过自己，杀死同伴的感觉究竟如何？
　　自己当时说的是，鬼鲛是个连自己去向都不清楚的废物。
　　因为自己和鬼鲛不同，
　　他从刚开始就目标坚定，无论是成为被唾弃的双面间谍，还是被止水托付写轮眼，亦或是屠杀掉全族，以罪人和叛徒的身份加入晓组织。
　　一切的一切，他都很清楚自己的路。
　　鬼鲛把自己视作同伴，但自己却办不到同样视鬼鲛为同伴。
　　因为，自己选择的这条充满荆棘和鲜血的路，根本没有人能够与之同行。
　　方毅笑容如常的询问道：“你呢，要参与试炼吗？”
　　他没有兴趣去探究宇智波鼬的内心。
　　轮回游戏讲究等价交换，无论是屠杀全族的人渣，还是甘愿为忍村牺牲的圣母，只要愿意掏出奖励点，自己都一视同仁。
　　宇智波鼬非常有礼貌的说道：“请给我邀请函，大人。”
　　只有在佐助面前，他才会表现的傲慢。
　　没有叛逃忍村以前，多数同伴对他的评价都是懂礼数，又愿意为同伴着想的好人。
　　“如你所愿。”
　　黑色信件落在宇智波鼬的手里，拆开后，宇智波鼬的灵魂被传送离开。
　　躯壳亮起一圈半透明的金色保护罩。
　　虽然已经是风中残烛，但是他还不能死，这幅充满着罪孽的身体仍然需要挣扎的活着。
　　......
　　“这里是？”
　　干柿鬼鲛从地上爬起来，炙热的温度让他非常不习惯。
　　干燥的沙漠，被炙烤到结晶化的枯树。
　　一眼望不到尽头。
　　【小型试炼开启】
　　试炼内容：找到虚圈边缘的腐蚀之林，杀死被污染的堕落之虚。
　　备注：徘徊在人间的亡灵，日积月累后就会成为邪恶扭曲的怨灵，虚圈就是这些怨灵的归宿。
　　“真是乱来，我还以为会出现在海边。”
　　干柿鬼鲛下意识的伸手去握背后的鲛肌，发现鲛肌已经消失不见。
　　想要把现实中的物品带进游戏，同样需要认证。
　　鲛肌作为一柄威力强大的忍刀，能够媲美15级的蓝色武器，自然不可能让鬼鲛平白无故的带进来增加战斗力。
　　轮回游戏讲究公平，氪金才能变强。
　　顺着地图上的绿色箭头，
　　鬼鲛踩在柔软炙热的沙子上，向着前方一片墨绿色的林海走去。
　　背包栏的新手武器，被他握在手里。
　　是一柄双开刃的大剑。
　　“跟鲛肌没有办法比，先凑或用。”
　　干柿鬼鲛挥了挥大剑，非常不满的撇了撇嘴。
　　常年和鲛肌相伴，导致他现在非常不习惯。
