　　两天后，
　　所有玩家脑海中都响起最新的轮回游戏公告。
　　【轮回游戏更新】
　　研发者吸纳玩家群体的建议，对游戏内容进行部分修改。
　　部分玩家抱怨装备获取困难的问题，我们对游戏商城内的装备价格进行调整，增加污染怪物的装备掉落概率。
　　除此外开放生活系统。不擅长战斗的玩家，可以钻研生活系统。
　　玩家可以通过不断尝试，提升生活技能，打造武器装备，建造房屋，加工原料等。
　　生活职业包括，烹饪，工艺，畜牧，农业，伐木，采集，机械制造，锻造，印刷，石工，缝纫，制皮，贸易等路线。
　　开放任务系统，玩家能够在新手村布告栏处，领取每日任务。
　　新增加500玩家名额，同样以随机形式进行征召。
　　……
　　密密麻麻的文字，晃的玩家们眼晕。
　　生活系统，任务系统，新玩家征召！
　　多数玩家都连忙打开系统面板，查看新出现的生活系统。
　　“烹饪技能，需要先在商城购买食谱学习，然后收集材料不断尝试，别的不说，光是一本食谱五百奖励点我就买不起。”
　　“你换个思路，一份黄金蛋炒饭，能够恢复五十点蓝量，都快赶上昂贵的恢复药剂了！”
　　“可是还有失败概率，制作失败就连材料都会消失。”
　　“你把熟练度提升上去，成功率不就高了吗，以后就不需要在商城买恢复药剂，能省下一大笔奖励点。”
　　……
　　议论声充满轮回游戏。
　　各大忍村的智囊，都纷纷开始商议游戏更新后带来的结果，以及是否能够从中牟利。
　　【每日任务：狩猎十头幽魂士兵】
　　奖励：轮回陶罐*1
　　纲手领取到任务后，看到任务奖励，顿时感觉双手发痒。
　　对她来说，幽魂士兵虽然等级稍微高一些，但却不是一身绿装的对手。
　　轻松完成任务后，
　　一个轮回陶罐出现在背包栏内。
　　啪。
　　纲手伸手掏出陶罐里的物品，戳破白色光团后，露出里面的奖励。
　　幽魂士兵的残破盔甲。
　　“只是材料吗？”
　　纲手撇了撇嘴角，感觉陶罐也没好东西。
　　这种残破盔甲材料，以前只能够卖给商城兑换2奖励点。
　　现在貌似能够用来锻造装备，只不过需要先进行加工。
　　总的来说，不值钱。
　　就当纲手准备离开新手村去升级的时候，耳边忽然响起惊呼声。
　　“我开出技能了，自爆机器人·追击者。”
　　一个身材魁梧的壮汉，目光虔诚，双手捧着技能光团。
　　纲手连忙打开游戏商城，查找到对方所说的游戏技能。
　　售价1000奖励点，绝对大奖！
　　纲手眼里的羡慕都快溢出来，又瞥了眼自己背包栏的破烂材料，只感觉怒火中烧。
　　自己的赌运，就算进入轮回游戏都无法改变吗？
　　不可能！
　　既然来到异世界，所有东西都该重新开始才对。
　　纲手深吸口气，愤怒的挤开人群，再次来到布告栏下。
　　【每日任务只能免费领取一次，继续领取的话，需要缴纳10奖励点。】
　　这是方毅制定的规则。
　　如果主动贩卖陶罐的话，玩家们都会非常警觉，如果连续开出低价值的物品，一些玩家会直接放弃购买陶罐。
　　但要是把每日任务的奖励，设定为轮回陶罐。
　　大部分玩家都会抱着试一试的心态，反正不管接不接任务，都需要狩猎污染怪物，接任务还能免费拿到轮回陶罐。
　　就是这种心态，
　　倘若开出不值钱的物品还好，但凡忽然有一天开出心动大奖。
　　玩家内心欲望就会被勾起来。
　　这個时候，再接任务的话就需要收费。
　　玩家不知不觉，就会落入圈套，花着自己辛辛苦苦挣来的奖励点，帮着方毅狩猎污染怪物。
　　还乐此不疲。
　　就比如现在的纲手，连续不断地接受每日任务，足足花掉100奖励点。
　　最后开出来的物品，最值钱的是10奖励点的劣质生命药水。
　　值得一提的是，凭借着开轮回陶罐的劲头，纲手直接成为职业者。
　　圣职者。
　　一种锻炼体魄，并且掌握圣光的特殊组织，拥有着极为强悍的身体，以及抑制邪恶的圣光之力。
　　算是比较强大的职业。
　　这种随机职业卷轴，商城同样有售卖，如果对职业不满意，玩家能够重新购买职业卷轴，然后重新收集材料完成任务后，获取新的职业。
　　有玩家粗略的计算过后，得出结论。
　　想重新获取新职业，需要整整500奖励点。
　　对那些直接成为契合职业者的玩家来说，这自然是件好事，等于省掉一笔费用。
　　但对职业比较差，或是和自身不够契合的玩家来说，只能够心里默默咒骂该死的神秘商人。
　　……
　　废墟城堡深处。
　　锈迹斑斑的铁王座上，一尊身躯庞大的骷髅手持巨剑，浑身被漆黑的铠甲披盖。
　　铠甲缝隙喷出的幽魂气息，凝聚成幽蓝色的火焰，附着在铠甲上。
　　随意溢散的幽魂火焰，便将地面灼烧的焦黑。
　　【幽魂将军（精英）】，13级。
　　方毅当初制造游戏框架的时候，设定的等级非常严谨。
　　每10级，都是一道差距相当大的分水岭，就像忍者世界里，中忍能够轻松打败下忍一样。
　　超过10级后无论是四维属性，还是技能都会有非常大的提升。
　　所以，
　　想升到10级，所需要的经验非常庞大，这也是照美冥消耗雾隐村资源，都没有突破10级的原因。
　　这头幽魂法师萨丽娜手底下的幽魂将军，实力远远强过普通幽魂。
　　如果玩家能够把幽魂将军杀死，等于斩断萨丽娜的一条强壮的胳膊。
　　白毛萝莉忧心忡忡道：“主人，玩家们绝对不可能打败幽魂将军，我们是不是要出面引导，让玩家们放弃行动，先提升等级？”
　　“不需要。”
　　方毅淡定道：“区区幽魂将军，我赌它撑不过三天，就会被玩家们扒皮拆骨，连那柄成色不错的巨剑都会被哄抢。”
　　白毛萝莉完全不理解主人的想法，只以为主人不清楚幽魂将军和玩家们的差距。
　　她连忙解释道：“幽魂将军的巨剑，是斩杀过数百位骑士的血煞大剑，按照主人您划分的等级，是10级的紫色装备，身上的血色铠甲是10级的蓝色套装。”
　　“先前您主动征召的那位金发巨乳女玩家，仅仅穿戴1级的绿色套装，就能够挑战6级玩家。”
　　“一身蓝色套装，还拥有紫色大剑的幽魂将军，您能够理解它和玩家的实力差距吗？”
　　眼见方毅陷入沉思，
　　白毛萝莉松了口气，她真害怕方毅一时上头，白白给幽魂将军送人头。
　　谁知道，方毅忽然抬起头来。
　　“在服务器频道内，公开幽魂将军的资料，尤其是装备栏重点标注，并且着重说明，血煞大剑和血色铠甲套装为必掉落物。”
　　紫色大剑？
　　蓝色套装？
　　本来方毅还感觉，玩家们有可能会放弃狩猎幽魂将军。
　　错就错在，幽魂将军你糊涂，全身挂满高品质装备。
　　这不是给玩家们打兴奋剂吗？
