　　族地，宗家居所。
　　连绵的长廊，宽敞的池塘，以及奢华的房屋。
　　跟到处都是修炼场的分家相较，宗家居所占地范围不大，但却更为精致奢华，很难看到一些碍眼的训练器材。
　　宴客厅内。
　　整齐摆放着桌凳，为首坐着的是一位衣袍精美的中年男人，听着窸窣的交谈声。
　　是位来自火之国首都的顶级贵族。
　　临近五国联合中忍考试，像这样大张旗鼓赶来木叶隐村的贵族不在少数，都想亲眼看看声势浩大的忍者对决。
　　右手边，身穿和服的日向族长，面带和煦笑容陪同着中年贵族。
　　“宁次，快过来。”
　　看到赶来的宁次，日足嘴角露出笑容，伸手招呼他坐在末座。
　　他郑重介绍道：“这位是火之国大名的亲弟弟，想要见见你。”
　　包括阿斯玛，鸣人，还有日向宁次在内的最初玩家，村子虽然有意隐瞒消息，但却根本瞒不住。
　　毕竟，贵族圈也有玩家。
　　他们羡慕和嫉妒忍者在轮回游戏中疯狂成长的能力，于是都想进行招揽，其中就有日向宁次。
　　大名弟弟面含期待，问道：“宁次，不知道怎样才能成为玩家呢？”
　　宁次摇头道：“一切都是游戏商人的手段，我也不清楚该怎样成为玩家。”
　　“这样吗？”
　　大名弟弟失望的摇头，
　　那些成为玩家的贵族也是这样说，他还当做是贵族们不愿意透露，恰好到木叶隐村，顺便询问最初玩家们有没有办法。
　　不会死，能够尽情狩猎的贵族游戏，就算是他也非常眼馋。
　　寒暄两句后，
　　四位衣着贵气，面带傲色的宗家少年走进宴会厅，由日向族长带着跟大名弟弟对话。
　　这是他们忍族的生存方式，不但需要驻扎木叶隐村，也不能够断掉跟贵族们的交流，这叫做两手准备。
　　被忽视的宁次，很快就被族长找了个蹩脚的理由推出大堂。
　　“抱歉，中介少爷。”
　　宁次离开大堂后，碰见要前往宴会厅的中介，询问道：“可能是有客人在，族长大人并未告知我需要商议的事情。”
　　中介不耐烦道：“带你去见火之国大名的弟弟，难道还不算事情吗？”
　　“原来是这样。”
　　宁次脸色如常，声音听不出情绪起伏，礼数非常标准的退出宗家居所。
　　就因为这种理由？
　　即使清楚怪物攻城的白热化局势，耽搁修炼，为的仅仅是贵族老爷的一句话。
　　甚至，日向族长当时的眼神就好像在说，这是你给日向家做出贡献的奖励。
　　宁次自嘲的笑了笑，心道：“有点像，被人挥来喝去的狗。”
　　匆匆回到游戏，
　　果然，第四小队失去指挥后节节败退，导致木叶部队被岩隐部队压制住，没有拿到充足的功勋值。
　　阿斯玛拍了拍他的肩膀，叹息道：“宁次，我明白你的苦衷。”
　　日向家的状况在村子里不是秘密。
　　身为分家的宁次，自幼就被灌输保护宗家，听从宗家命令的想法，还有笼中鸟的束缚和限制，让他根本无法反抗宗家。
　　阿斯玛安慰道：“日向中介的事情，我会向火影大人汇报，这件事不是你的错，不用自责。”
　　宁次感到心里一暖，说道：“谢谢你，阿斯玛队长。”
　　阿斯玛爽朗笑道：“没关系，伱我都是村子的一员，就像是生长在树枝上的叶子，相互依存。”
　　下意识想摸根烟出来，口袋里空荡荡。
　　为培养木叶部队，他连半个奖励点都舍不得乱花，都快被强制戒烟了。
　　宁次打开游戏商城兑换，递给他一盒烟，说道：“送你的，阿斯玛队长。”
　　“啊……那我就不客气了。”
　　阿斯玛也没矫情，畅快的吐出口烟气，却差点呛住。
　　一坨不起眼的黑色灰烬，被宁次握在手里。
　　【幽魂统领的灰烬】：可到守城官处兑换物品。
　　阿斯玛深吸口气，赞叹道：“难怪他们把你叫做日向家的荣耀，竟然单枪匹马狩猎到一头统领？”
　　总共八头统领级幽魂。
　　全部被其他势力瓜分，本以为一无所获，没想到宁次竟然能单独狩猎一头统领幽魂。
　　阿斯玛吸了口气，说道：“幽魂统领灰烬可以兑换装备，也能够兑换道具。”
　　守城道具。
　　类似城墙幽魂巨炮的迷你版，一张【幽魂炮台】的建筑图纸。
　　构造好以后，只需要装填弹药就能够不断喷射出幽魂能量炮，效果拔群。
　　售价同样是一份【幽魂统领的灰烬】。
　　阿斯玛吸掉最后一口烟，丢掉的烟头消失不见，他真诚的说道：“如果你愿意购买幽魂炮台的话，我会跟火影大人为你申请奖励，并且尽我最大的能力，绕开日向家的干预，让奖励全都落在你的头上。”
　　一直以来都是，
　　日向分家无论有多大的功劳，最终奖励都会是宗家和火影的谈判。
　　或许是拨款，或许是忍术卷轴，暗部资格……最后都会被宗家瓜分干净，剩余些许残羹冷炙。
　　即使这样，日向家以外的人也无话可说。
　　阿斯玛身为火影之子能说出这种话，意味着会被扣上强行干预日向家事的帽子，乃至被弹劾。
　　足以见得他的诚心。
　　阿斯玛不想给宁次压力，说道：“当然，购买幽魂系列的装备同样非常好，你能够成为木叶部队的最强者，现实里能够触摸到精英上忍的门槛。”
　　“阿斯玛队长，你脑子里想的也太复杂，难怪到现在还没追到夕日红老师。”
　　宁次难得的笑着吐槽阿斯玛。
　　阿斯玛才反应过来，对方愿意拿出材料让自己知晓，显然是想要贡献出来交给村子。
　　确实是自己想得太多。
　　“谢谢你，宁次。”
　　阿斯玛匆匆离开，继续坚守在木叶部队的第一阵线。
　　守城官处。
　　宁次准备按照约定兑换【幽魂炮台】，却被姗姗来迟的日向中介拦住。
　　“宁次，你和阿斯玛的话我全部都听见了。”
　　日向中介眉头紧皱，说道：“胆大包天，你难道忘记日向家的祖训吗？”
　　“宗家是血脉延续的关键，分家作为盾牌和刀剑，需要时时刻刻保护宗家的安全，维护宗家的利益。”
　　“你竟然把珍贵的材料，拱手拿出来交给村子？”
　　“你难道不清楚，统领级幽魂的材料，能够当做日向家和火影谈判的筹码吗？”
　　中介越说越恼怒，满脸轻蔑和不屑连掩饰都不想掩饰。
　　“事已至此……”
　　日向中介发泄足够后，想到两全其美的法子，说道：“兑换幽魂装备，要那套对日向家柔拳法有增益效果的[蛤蟆统领之力]的紫色套装，然后交给我。”
　　“最后，把事情都揽在自己身上，不要牵扯到家族。”
　　“如果引起家族和村子的争执，后果你应该清楚？”
　　日向中介嘴角翘起，露出夸张的笑容，伸出拇指，指了指光洁的额头。
　　身为宗家，他有着发动笼中鸟的资格。
