　　“鼬！”
　　佐助猛地转过身，稚嫩的脸上浮现出浓烈的仇恨之意。
　　只不过，
　　和以往不同，刚刚接触到密信后多了思考余地的他，仇恨里夹杂着一丝迟疑。
　　“我愚蠢的弟弟，真是令人厌恶的眼神！”
　　宇智波鼬脸色冷漠，皱眉道：“我竟然从你的眼里看到了犹豫，难道是我给你的仇恨还不够吗，这样的话......可无法孕育出完美的眼睛。”
　　他心里忐忑。
　　自己释放幻术的暗示应该不会出现问题才对，难道是有人给佐助说了什么吗？
　　佐助睁开猩红的写轮眼，死死盯住宇智波鼬，咬牙道：“杀死全族人，就连老幼妇孺都不放过的你，究竟为何又回到村子？”
　　“与你无关。”
　　宇智波鼬冷漠道：“现在的你，还没有资格引起我的兴趣，等你拥有和我一样的双眼再来质问我。”
　　“那双眼睛，我根本不需要！”
　　佐助愤恨的看向他，那种需要杀掉至亲才能够觉醒的邪恶双眼，就算没有，自己也能够复仇。
　　宇智波鼬眉头微皱，说道：“看来，伱的仇恨还是不够深。”
　　怎么回事。
　　被蒙在鼓里的佐助，应该以仇恨当做动力，不断地变强想要杀死自己才对。
　　这才是自己为他指引的变强道路，没想到现在竟然出现差错，看样子，佐助似乎对力量的追求并不强烈。
　　为何？
　　看样子，自己必须让佐助重新回想起被仇恨支配的记忆。
　　佐助发出愤怒的咆哮道：“父亲，母亲，还有族人......究竟为何要杀了他们！”
　　他想要知道真相。
　　“果然是有人告诉了你一些事，愚蠢的弟弟。”
　　宇智波鼬看到他的反应，顿时察觉到不对劲，表面冷静道：“你都知道些什么呢？”
　　佐助压抑着愤怒，低吼道：“凭你的实力，根本不可能无声无息之间杀掉所有人！”
　　“所以呢？”
　　宇智波鼬仍旧面无表情，说道：“就连我都无法打败的你，又能做些什么呢？”
　　他微微侧身，让身材高大的干柿鬼鲛显露出身形。
　　“我的同伴，全都是来自忍界的S级叛忍，别说是宇智波一族，就算是影都能猎杀。”
　　他不想佐助的仇恨牵连到村子。
　　等到以后，弟弟就会明白自己的良苦用心。
　　“是吗？”
　　佐助摇晃着身子向前走，一柄长剑握在手里，说道：“那些都不重要，无论有怎样的原因我都必须杀死你，正是抱着这样的决心，我才能够活到现在！”
　　他看出来宇智波鼬想要隐瞒一些东西，但不重要，对方杀死父亲和族人是事实。
　　光是这点就无法原谅。
　　“太弱......”
　　宇智波鼬抬起眼皮，正要继续勾起佐助的仇恨，却发现对方已经消失在原地。
　　铿。
　　绷带散落。
　　尖刺张开的鲛肌挡住斩落的长剑，迸溅出点点火星。
　　“鼬先生，不要大意，你这位弟弟的实力不对劲。”
　　干柿鬼鲛双手握住鲛肌，感受着传递过来的庞大力道，脸色微微变化。
　　好惊人的力量。
　　没听说过宇智波一族的忍者擅长体术啊？
　　更何况，还是年龄这样小的佐助，身体还没发育完全，难道是释放某种强化身体的秘术吗。
　　“我明白。”
　　宇智波鼬也吃了一惊，掏出苦无刺向佐助的胸膛。
　　以至于准备好的台词都没有办法提起。
　　他本来想着凭借纯粹的体术，三拳两脚解决掉对方，然后再释放月读让其感受痛苦。
　　宇智波鼬嘴角翘起，垂下脑袋，紧紧盯着佐助的双眼。
　　猩红写轮眼疯狂转动，融合成黑色风车的模样。
　　月读。
　　然而下一秒。
　　佐助瘫软倒地的景象没有出现，根本丝毫不受影响，挥动手里的长剑。
　　咒剑术！
　　紫色的咒术能量涌动，缠绕在剑刃上，好似密密麻麻的黑色虫子不断游动。
　　毫无防备的宇智波鼬，躲避起来已经来不及，只能抬起苦无硬抗斩击。
　　咔嚓。
　　精铁铸造的苦无好似棉花般被切成两截，
　　宇智波鼬握着苦无的手掌迅速收回，但是左臂却被布满咒术的剑刃划过，险些被直直砍断。
　　干柿鬼鲛都愣住了，
　　身为队友他深知鼬幻术的造诣之强，绝大多数幻术忍者都没有办法抵挡，竟然被小鬼视若无物。
　　“鼬先生！”
　　干柿鬼鲛大惊失色，横扫鲛肌，尖刺像是牙齿般晃动撞开佐助。
　　“我没事，鬼鲛。”
　　宇智波鼬强忍着疼痛，单手结印，一团火焰出现在掌心处，将受伤的左臂断口处灼烧止血。
　　鲜血染红地面。
　　他剧烈的咳嗽起来，目光惊疑的看向佐助，问道：“你竟然能够抵抗我的月读，难道？”
　　万花筒写轮眼！
　　只有同样的眼睛才能够互相对抗，他怀疑散发着黑色光芒的咒术，是佐助觉醒的某种瞳术。
　　佐助甩动着长剑，神色冷漠道：“我说过，我不会去杀掉至亲之人来换取那双眼睛，我有我复仇的方法。”
　　他左手并指，掐动发决。
　　长剑的黑色咒术，直接化作熊熊燃烧的黑炎。
　　挥动间，
　　甩出一道道黑炎剑气，冲向宇智波鼬和鬼鲛两人。
　　“真是恐怖的能力，鼬先生，你弟弟绝对是天才！”
　　干柿鬼鲛向前踏出一步，挡在宇智波鼬的身前，以防御姿态架起鲛肌想要拦住剑气。
　　但却被宇智波鼬给推开，
　　“不对劲，鬼鲛快闪开。”
　　天照！
　　宇智波鼬眼角渗出鲜血，一缕缕黑色的天照烈焰燃烧起来，在咒术黑炎碰触到鲛肌的前一秒，双方双在一起。
　　轰。
　　两股黑炎撞在一起，激起的气浪将干柿鬼鲛推飞出去。
　　“真是可惜，差点就先解决掉一个强敌。”
　　佐助面露失望，
　　刚刚他挥出去的可不是普通剑气，附带咒炎的斩击是转职咒剑士后领悟的核心技能，已经升到15级，拥有着极为恐怖的威力。
　　消耗也非常大，
　　就算是游戏里穿戴增加蓝量的装备，五次后蓝条都会被清空。
　　更别说佐助所有的奖励点都拿出来，先把精神抗性极高的首饰套认证，这才能够抵挡住宇智波鼬的月读。
　　剩余的奖励点根本不够认证其余装备，现实里不过一身15级的蓝色套装，刚才挥出的几道咒炎已经让他蓝条见底。
　　如此好的偷袭机会，一旦错过，接下来就是一场硬仗。
