　　“神秘商人真好，知道我们狩猎幽魂将军，还给我们提供情报。”
　　憨厚老实的长十郎，推了推眼镜，对仅在游戏开服时候露过面的神秘商人非常感谢。
　　照美冥面色温柔，笑着瞥了眼长十郎。
　　虽然是笑，但眼里却没有笑意。
　　长十郎禁不住打了个冷颤。
　　“该死的神秘商人！”
　　饶是照美冥的修养都忍不住银牙紧咬，心里暗骂道。
　　她脑袋转的很快，顿时清楚目前的状况。
　　如果斩首小队不能在短时间内解决掉幽魂将军，那面对的就是蜂拥而至的敌对玩家。
　　“所有人，不要吝惜奖励点，等狩猎掉幽魂将军后，雾隐村都会进行补偿。”
　　“长十郎，购买商城里的[属性刺激药剂]，五分钟内能够全属性提升6点。”
　　“明白！”
　　长十郎后知后觉的打开游戏商城，看到价格后顿时惊住，咋舌道：“水影大人，一瓶售价八百奖励点，这也太……”
　　“别废话，幽魂将军要出来了。”
　　“斩首小队，死亡后直接原地复活，放弃迂回躲避，以造成最大伤害为目的，确保在最短时间内杀掉目标！”
　　照美冥脸色严肃，心里肉疼的直抽抽。
　　这次狩猎幽魂将军的行动，保守估计，得消耗掉全雾隐村整整四个月的任务酬金。
　　如果现实里能够见到游戏商人，自己肯定要狠狠地咬对方一口。
　　释放溶遁的咬。
　　噗嗤。
　　巨型大门缓缓推开一道缝隙。
　　汹涌澎湃的幽魂气息，凝结成浓郁的雾气冲出来，顷刻间覆盖整座城堡大厅。
　　一道高达四米，宛如漆黑铁塔般的幽魂从中走出。
　　漆黑如墨的中世纪盔甲，没有寻常幽魂的那种虚幻感，幽魂气息凝实，仿佛是真实的血肉，光是手掌就有磨盘大。
　　一柄锯齿状，极为厚重的血色大剑被幽魂将军握在手中，就像是浑身煞气的刽子手。
　　一股隐隐的压迫感，令所有人都心脏一紧。
　　注意！
　　随着照美冥无声的动作，所有人使用隐匿道具，遮掩住全部气息。
　　“格拉瓦被杀了？”
　　幽魂将军的面庞没有皮肤，骷髅状，骨头表面是血淋淋的筋膜和肉块，随着说话时候不断蠕动。
　　一滴滴灰黑色的幽魂气息，像是滴落的鲜血般，顺着下巴垂落。
　　然后在空气中化为灰烬。
　　光是造型，就能够让很多胆怯的玩家吓的呆愣在原地。
　　不过，
　　斩首小队都是精英玩家，现实里也是刀口舔血的忍者，虽然紧皱眉头，但没有被幽魂将军恐吓到。
　　滋滋滋……
　　陷阱道具被触发的声音。
　　幽魂将军眉头紧皱，察觉到不对劲后，双腿弯曲，直接猛地跳了起来。
　　看起来沉重庞大的躯体，竟然尤为灵敏。
　　但是，就算是半空中同样有提前布置好的陷阱道具。
　　轰！
　　被悄悄装在城堡墙壁上的火焰喷头，喷出粗壮的火焰长蛇，烈焰奔腾，灼热的温度把空气都扭曲。
　　半空中的幽魂将军，笨拙的扭转躯体，堪堪将血色巨剑横挡在身前。
　　毒雷引爆！
　　紫黑色的毒雾炸开，瞬间和幽魂气息凝聚成的雾气交融在一起。
　　滋啦啦……
　　幽魂将军的铠甲被腐蚀，变得好似面包般松软，血色巨剑被烈火灼烧的发烫，几乎快无法握住。
　　尖刺地雷。
　　噗噗噗。
　　无数尖锐如针般的刺头，刺满幽魂将军的全身，看起来就像是一团刺猬。
　　接二连三的陷阱装置被触发，整座大厅中央，仿佛是死亡之地。
　　“可恶！”
　　沙哑的声音从毒雾和火焰爆炸中传出来。
　　城堡大厅墙壁倒塌，地面塌陷，千疮百孔。
　　烟尘弥漫，雾气遮挡。
　　所有人都屏住呼吸，等待着陷阱攻击结束。
　　忽然间，
　　一条粗壮的胳膊冲破烟尘，像是捏住疯狂扭动的泥鳅般，死死掐住一位因为紧张而呼吸急促导致暴露的玩家脖颈。
　　咔嚓。
　　随着浑身破烂的幽魂将军，五指弯曲，这位玩家的脑袋被捏爆。
　　8级秘术师，拥有一个3级的防护类秘术，屏障。
　　就算是被同级战士近身，也要先砍破屏障后，才能够进攻到屏障内的躯体。
　　就这样，轻而易举的被幽魂将军杀掉。
　　“什么情况，情报不是说幽魂将军是战士吗，速度竟然快成这样？”
　　既然暴露，其余人已经没有躲藏的必要，一位距离最近的精英玩家惊叫道。
　　他握紧双斧，浑身气血暴涨，冲向幽魂将军。
　　一阵阵斧影闪动。
　　幽魂将军被陷阱击伤，盔甲破烂，就连底下的皮肉都被燃烧的焦黑。
　　胸膛更是被陷阱射出的巨大标枪，洞穿出一道豁口。
　　换成普通幽魂，早就魂飞魄散。
　　但对幽魂将军来说，却仿佛受了些轻伤。
　　啪。
　　5级的绿色武器双影斧，跟巨大的恶念刀碰撞在一起。
　　下一秒，
　　精英玩家只感觉双臂向后翻转，手掌失去知觉，被震的血肉模糊。
　　双影斧翻滚飞出，镶嵌在墙壁上。
　　受到攻击后，幽魂将军出现敌对状态。
　　一条粗壮的金色框架出现，最顶端是幽魂骷髅标志，框架内部滚动着粘稠的灰色液体。
　　末尾端，因为受到陷阱伤害的缘故，灰色液体减低。
　　【幽魂将军】，3800/5000生命值。
　　震惊。
　　就连照美冥都忍不住倒退两步。
　　“这么厚的生命值，太犯规了吧？”
　　别的不说，光是恐怖的生命值就足够令人心生绝望。
　　普通玩家的生命值，跟体质属性相关，每1点体质增加10点生命值。
　　就算是骑士和盾兵这种高体质职业，目前普遍也就15点体质，有装备加成的情况，能够堪堪达到25点体质，也就是300点生命值左右。
　　“如此悬殊的差距，是技能，还是天赋？”
　　照美冥内心思考，同时挥动法杖，火焰元素倾斜洒落。
　　她已经摸到一丝轮回游戏的规则。
　　没有无缘无故的力量，只要奖励点足够，玩家能够买到想要的一切。
　　幽魂将军的生命值能够达到5000点，肯定有特殊道具，或者是技能，乃至血统的加成。
　　雾隐联盟里有一位玩家，
　　运气爆棚的在一头石像鬼的身上，爆出[劣质石像鬼之力]的道具。
　　使用后能够改变自身血统，具备石像鬼的力量，生命值提高500点。
　　照美冥心脏砰砰直跳。
　　她早就察觉到火焰法师的弊端，那就是体质属性太低，生命值不够厚实，如果被刺客类职业偷袭的话，很容易一击致命。
　　如果能够从幽魂将军身上爆出增加生命值的道具，自己就能弥补最后的短板。
　　到时候，雾隐联盟称霸游戏世界。
　　指日可待。
　　“全都不要后退，原地复活的奖励点雾隐村全包，破损的武器和装备也有补偿，所有人只有一個任务，清除幽魂将军头顶的生命值！”
　　照美冥修长的美腿微微弯曲，流动着恰到好处的肌肉线条。
　　轻轻一跃，落在城堡高处的壁灯上。
　　法杖不断扫动，一股股灼热的元素能量爆炸开来，轰向幽魂将军。
　　长十郎欲哭无泪道：“水影大人，你说这种话，雾隐村会破产的！”
