　　【城墙等级达到20级，无法继续升级，需先升级新手村。】
　　一道提示弹出来。
　　意味着忍者新手村的防御等级，已经达到最高级。
　　没有耗费多余奖励点，方毅平躺着，就借着玩家们的力量成功完成抵挡幽魂法师的防御工事。
　　“果然，众人拾柴火焰高！”
　　方毅内心感叹，
　　现实里，五国联合中忍考试的消息已经传遍世界，无论是贩夫走卒还是贵族们都知晓这条消息，就连音忍村，霜忍村，以及虽然不是忍村，但却拥有忍者的大城势力，也都纷纷报名参与。
　　所有目光汇聚在木叶隐村。
　　而游戏中，
　　幽魂法师进攻的脚步逼近，也牵动着无数玩家的心弦。
　　包括以雾隐和岩隐为首，这些在轮回游戏里尝到甜头的忍界势力，同样蠢蠢欲动，早就准备好丰厚的后勤补给，迎接着幽魂法师萨丽娜。
　　木叶隐村。
　　两位高级顾问坐在椅子上，看向满脸愁容的猿飞日斩，说道：“中忍考试在即，不光需要建造考场，还需要加固防御结界和守备力量，财政部快要支持不住，现在连委托奖金都发不出来。”
　　猿飞日斩抽着烟袋，皱眉道：“可是，游戏里幽魂法师攻城至关重要，要是撤销对木叶部队的支持，很可能会导致我们在游戏中的形势变的被动。”
　　这段时间，
　　阿斯玛不断笼络火之国境内的玩家，有流浪忍者，平民和贵族。
　　原先木叶小队已经壮大为百人部队，由阿斯玛担任总队长，统领全军。
　　“日斩，你太优柔寡断了！”
　　志村团藏冷笑道：“即便放弃狩猎幽魂法师，还有血色荒原的吸血男爵，事后弥补就可以把差距追上来。”
　　“但是，五国联合的中忍考试各个国家的大贵族都会来，大名也会亲自莅临，一旦出现差错，大名震怒的后果你能承担吗？”
　　忍者不事生产，所有维持村子运转的资金包括任务委托，都需要依靠大名。
　　砂隐村穷的原因，不光是土地贫瘠，也有被大名不喜的缘故，以至于风之国大名进行跨国任务委托的事情出现。
　　猿飞日斩眼睛被烟气熏的干涩，眯眼问道：“既然这样的话，能不能先削减各族的薪金？”
　　“绝对不行，日斩，你糊涂了吗？”
　　水户门炎猛地瞪大双眼，怒道：“忍族是木叶的根基，削减各族的薪金就是在挖木叶的树根！”
　　志村团藏也转动眼珠，盯着敢说出这种话的日斩。
　　一瞬间，
　　他像是看到曾经主动站出来，甘愿断后赴死的火影护卫队里的猿飞日斩，而不是佝偻着身体，像只可笑老猴子的火影。
　　转寝小春语气平静的说道：“村子分给忍族薪金，忍族们帮助村子抵御外敌，你无故削减薪金，忍族们不可能答应。”
　　“一意孤行的话，日斩，你会被弹劾。”
　　话音刚落，志村团藏稍稍坐直了身子。
　　继续，说弹劾的事情，这我可不困。
　　“既然这样，那就听你们的……”
　　猿飞日斩像是好不容易鼓胀起来的皮球，被三言两句轻易戳破。
　　两位火影顾问，已经离开战场太久，根本不清楚轮回游戏带来的恐怖能力。
　　而团藏整日沉迷阴谋诡计，像是困在黑暗枷锁里的一块木头。
　　那些忍族，
　　自从宇智波灭族后都纷纷变的沉默寡言，只考虑家族利益而忽视木叶。
　　这种古怪的气氛，就算是身为火影的自己都无法扭转。
　　如果再年轻二十岁，自己肯定能改变现状！
　　猿飞日斩狠狠地抽了口烟，吐出的烟气遮挡住面容。
　　这是最好的选择，
　　木叶不能再经历动荡，安安稳稳的发展，等到新生代的枝叶成长起来。
　　想到木叶新生代，猿飞日斩嘴角露出笑意。
　　有意志坚定，没有性格扭曲的漩涡鸣人，体内封印着九尾的狂暴力量。
　　也有看似天赋差劲，但有开启八门遁甲潜力的李洛克，以及新代猪鹿蝶，日向分家的天才……
　　自己只需要循规蹈矩，保护他们成长起来，木叶就能再次强盛。
　　……
　　死魂山脉深处，
　　一座恢弘的黑色宫殿内，浓烈到极致的幽魂气息翻腾，像是沸腾的海洋。
　　无论是墙壁，还是光洁的地板，都是极品幽魂岩堆砌而成。
　　随便凿出巴掌大，都能够兑换数十奖励点。
　　“卑微的人类，竟然敢主动发动袭击，杀死我的将军？”
　　幽魂法师萨丽娜斜靠在幽魂气息凝聚的柔软皮垫上，眉头紧紧皱成一团。
　　她披着黑色长袍，身材高大，
　　本应精致的面容上，布满黑虫般扭曲的咒文，随着她嘴巴的开合来回游动。
　　宫殿台阶下，
　　跪拜着四位身披铠甲的幽魂将军，全都神色恭敬。
　　他们都是曾经被萨丽娜杀死的帝国将军，被秘法改造成幽魂，生死都在萨丽娜的一念间，所以拥有着绝对的忠诚。
　　“我统治死魂山脉数万年，实力仍然是二阶。”
　　“幸好，前不久无意间接触到来自地狱的存在，只要贡献足够的祭品就能够赐下污染神力，帮助我突破二阶。”
　　“既然如此，就拿这些不知天高地厚的人类鲜血，献祭给伟大的地狱使徒！”
　　“传令，死魂山脉的所有幽魂，向忽然出现的人类城镇进军！”
　　顷刻间，
　　死魂山脉的幽魂都躁动起来，四位幽魂将军分散开来，身后跟着庞大的幽魂军团，并且沿途收拢着野生幽魂，使军团越来越壮大。
　　幽魂骑兵，幽魂甲兵，幽魂弓箭手……
　　身躯庞大的幽魂巨兵，各种野兽聚集出的幽魂兽军。
　　密密麻麻，铺天盖地。
　　玩家们被打的措手不及，还没等反应，瞬间被狂暴状态的幽魂淹没，送回新手村。
　　无论是收集材料的平民玩家，还是狩猎幽魂的战斗玩家，都被这番场景给惊住。
　　“主人，大事不好！”
　　白毛萝莉吓的小脸发白，说道：“幽魂法师出动了全部的幽魂军团，想要覆灭新手村。”
　　很多世界，都是被污染源的全面进攻彻底摧毁。
　　如果新手村被毁，她和主人这段时间的努力都会付之东流。
　　方毅揉了揉她的小脑袋，笑道：“玩家们还没有发力，别慌。”
　　一道公告发出。
　　【领主级boss幽魂法师对新手村发起进攻，开启大型活动[怪物攻城]】
