　　“碰到奇怪的商人，送给我一张邀请函，然后就来到游戏里了。”
　　纲手没有隐瞒的想法，
　　对方显然比她更早登录游戏，知晓的情报也更加多。
　　阿斯玛脸色严肃，说道：“纲手大人，能告知我神秘商人的相貌和您碰到他的地方吗？”
　　旁边，漩涡鸣人奇怪，扯着嗓子道：“阿斯玛老师，她是谁？”
　　从来没见过的陌生人，竟然会被精英上忍阿斯玛这样尊重。
　　日向宁次嘴角扯了扯，说道：“笨蛋，忍者学校的名人堂，有这位大人的照片，这位可是传说中的三忍。”
　　虽然当队友的时间比较短，但宁次已经摸清楚鸣人的性格。
　　好听点是神经大条，难听点就是个笨蛋。
　　药师兜推了推眼镜框，把头埋低，继续扮演默默无闻的小角色，心里想道：“就连纲手都登录游戏了吗，必须尽快向大蛇丸大人汇报。”
　　鸣人顿时瞪大双眼，惊叫道：“伊鲁卡老师好像在课堂上提到过，三忍全都是年龄很大的忍者，她……”
　　不自觉瞟了眼波涛汹涌，以及细嫩白皙的皮肤，这种熟透的水蜜桃，对小鬼头的杀伤力尤为大。
　　砰。
　　纲手额头青筋凸起，一拳狠狠地砸在鸣人的脑袋上。
　　她脸色冷漠，说道：“新生代的忍者，就是这样对待前辈的吗？”
　　阿斯玛连忙站出来，说道：“抱歉纲手大人，鸣人他……”
　　后面的话没有说出来。
　　毕竟纲手当年忽然离开村子，如今已经不算是木叶隐村的忍者，九尾人柱力的事情是绝密，不能对外透露。
　　阿斯玛转移话题道：“纲手大人，您要和我们一起行动吗。”
　　“您刚登陆游戏，级别很低，死魂山脉外围的幽魂都被玩家们抢光了，深处的幽魂守卫非常难缠，您独自行动的话升级会比较慢。”
　　鸣人眯起眼，撅嘴道：“阿斯玛老师，真的要带上这位来历不明的三忍老婆婆吗？”
　　“臭小鬼，真不知道尊老呢。”
　　纲手又是挥出拳头，结果被鸣人躲过。
　　漩涡鸣人，战士，6级。
　　纲手，无职业，1级。
　　虽然不是敏捷属性加点，但等级差异巨大，鸣人能够轻松躲过纲手的进攻。
　　阿斯玛按住正在做鬼脸的鸣人的脑袋，对着纲手说道：“三代满世界的找您和自来也大人，希望您能够回村，他年事已高……”
　　有些话，不能当众说出来。
　　猿飞日斩想让自来也或者纲手，出任木叶隐村的第五代火影。
　　“打住！”
　　纲手神色冷淡，摆手道：“我不想当忍者，那种事情，让自来也那个笨蛋去做好了。”
　　阿斯玛也不勉强，而是说道：“纲手大人和我们一起行动，尽快升级，轮回游戏里也需要抱团取暖，不然的话，遇到其他玩家队伍会被抢怪。”
　　“可以。”
　　刚接触轮回游戏，纲手也不清楚流程，有老玩家带的话自然是最好。
　　阿斯玛点了点头说道：“我们准备去狩猎一头幽魂守卫，就躲在一座废墟地窖中，除了幽魂守卫，周围还有很多普通幽魂，正好用来给纲手大人升级。”
　　幽魂守卫，生前是精通战技的士兵，身披甲胄，手持长枪，死后被幽魂法师变为实力强大的幽魂守卫。
　　鸣人鼻孔朝天，叫嚣道：“纲手婆婆，这件装备借给你，你实力太弱，可别被幽魂干掉。”
　　很显然，他还记仇纲手揍脑袋的那一拳。
　　不过，毕竟是阿斯玛老师都尊敬的人，鸣人还是忍痛帮她兑换一件武器。
　　整整五十奖励点。
　　一柄狼牙棒，佩戴后能够增加2点力量。
　　纲手接过狼牙棒，随手挥了挥，就察觉到自身力量变的强大起来，感觉很惊奇。
　　忍界的忍具，即使是雾隐村威名赫赫的忍刀，都没有增幅身体素质，游戏里一件普通装备竟然有这种效果。
　　纲手把狼牙棒扔还给鸣人，问道：“商城里的兑换功能，你们试过吗？”
　　她说的是能够上交值钱物品，兑换奖励点的功能。
　　阿斯玛摇头道：“没有，我们尝试过，一般的财物需要十万才能兑换一奖励点，忍术和各类能够传导查克拉的金属倒是比较值钱，但是……”
　　身为木叶忍者不经过火影同意，自然不可能把忍术兑换出去。
　　看着琳琅满目的兑换，纲手毫不犹豫的选择兑换忍术。
　　“上交c级忍术，火遁·豪火球之术，100奖励点。”
　　“上交掌仙术，300奖励点。”
　　“上交查克拉手术刀，500奖励点。”
　　“上交……”
　　不愧是三忍，虽然保留着一些独家的百豪之术和蛞蝓通灵术等忍术，但光是上交的普通忍术，就足有八千奖励点。
　　这其中包含着忍术经验和施术者的感悟，并且上交后，并不会遗忘原本的忍术。
　　因为方毅需要的不是忍术，而是其中蕴含的本源。
　　不同世界，蕴含本源的物品也不一样。
　　像是忍者世界，本源都集中在和忍术相关的物品内，甚至忍者也蕴含本源。
　　比如死神世界，本源之力就蕴含在虚和死神的身上。
　　世界意识杀死污染怪物能够获取到本源，污染源入侵世界，同样是为争夺本源。
　　“这样就可以了吗？”
　　纲手睁开眼，浑身都亮起绿色的光芒。
　　武器，上衣，下装，鞋子，护肩，腰带。
　　装备五件套和武器，全部都是绿色品质，虽然是1级的等阶，但总共也耗费掉三千奖励点。
　　顷刻间，
　　纲手就消失在原地，拳头落在漩涡鸣人的脑袋上，笑道：“臭小鬼，脑袋挺硬的嘛。”
　　“可恶！”
　　漩涡鸣人捂着脑袋，羡慕嫉妒的看着一身绿装的纲手。
　　就连阿斯玛，都倒吸一口凉气。
　　木叶小队累死累活，狩猎到的奖励点也不够全身绿装，毕竟游戏时长和复活的消耗很大，还要购买恢复药剂。
　　眼瞅着纲手大人刚登录游戏，就出手这般阔绰，阿斯玛都想把自己的忍术全都兑换掉。
　　“幽魂套装，还有幽魂骨棒。”
　　一位后勤忍者直流口水，羡慕道：“五件幽魂装备可以触发套装效果，敏捷属性提升十点，还能够每半分钟无消耗释放一道幽魂冲击波。”
　　难怪能够越级挑战，突袭6级的战士。
　　“纲手大人，您太冲动了。”
　　阿斯玛苦笑道：“我们研究过游戏商城的物品，就算有充足奖励点大多数商品也无法购买，只有等级足够后才会开放购买权限。”
　　屏幕背后，
　　看着如此豪横的纲手，方毅满意的点点头。
　　“做的很好。”
　　能够看出来，纲手这样做其实是另有深意，想要试探轮回游戏的真实性，所以才会一掷千金购买游戏装备。
　　恰好无意中帮助方毅，改变玩家们的心态。
