　　照美冥摆手笑道：“钱的问题不需要担心，必要的时候，即使雾隐村进入战时警备状态，也要全力支撑雾隐村玩家的升级之路。”
　　大部分忍者，就算是水之国大名见到她以后，第一反应都是绝美的容貌和丰满身材。
　　但经历过政变，决心追随照美冥的少数人才清楚，
　　眼前这位成熟美丽的强大女忍者，是推翻血雾之里的英雄，是雾隐村期待许久后诞生出来，能够引领雾隐村成为最强的英雄。
　　如今雾隐村的状态焕然一新，离不开照美冥的种种政策和政治手腕。
　　打压守旧派，扶持新生代忍者，化解平民忍者和家族忍者的隔阂。
　　还非常有大气魄的选择谅解刺杀水影的叛忍，将遗落在外的雾隐村忍者全部召回。
　　长十郎目光憧憬，同时也在担忧。
　　他清楚照美冥大人的心愿，是找到合适的丈夫人选尽快结婚。
　　但越是强大的女忍者，就越是不好结婚呢。
　　当然这种想法他可不敢透露出来，不然的话，绝对会被温柔微笑的照美冥制裁。
　　“大人，我有一条能够突破城堡内部的计划。”
　　一位平民玩家恭敬的冲着照美冥说道。
　　如今废墟城堡内的局势，由照美冥展现出强大力量后聚集起来的两百多位玩家，是其中最强的一股力量。
　　也是攻伐幽魂将军的主力军。
　　另一边，是由云隐村的智囊，雷影秘书麻布衣，通过各种手段聚集起来的一支一百多位玩家的队伍。
　　本身就是武斗派居多的云隐村，有着雷影这位好斗的影牵头，同样对轮回游戏绝对支持，愿意投入资金。
　　麻布衣虽然没有照美冥那样恐怖的实力，但是却愿意让利，并且给愿意加入【云隐联盟】的玩家提供一些药剂帮助。
　　至于，忍界最强的木叶隐村……
　　没有火影支持的阿斯玛，虽然凭借放弃资产拿到大批资金，但却被阴险的团藏背后补刀，限制奖励点的用途，只能用在木叶登记在册的玩家身上，不能用来招兵买马。
　　导致最强忍村，在游戏内的处境非常不妙。
　　照美冥露出好奇之色，问道：“什么样的计划？”
　　她通过轮回游戏和这些平民接触后，发现这些人没有想象中的愚昧无知，反而充满奇思妙想，只是困于环境无法发挥出来。
　　平民玩家悄悄发私信，将全盘计划告知照美冥后，
　　照美冥脸色古怪，说道：“这样能行吗？”
　　平民玩家单膝跪地，学着忍者的样子说道：“属下甘愿一试。”
　　照美冥点头说道：“好，如果计划成功的话，我会派遣忍者接你和你的家人来到雾隐村，如果你家孩子有忍者资质，我会找村子里的上忍教导他。”
　　“多谢水影大人！”
　　平民玩家满脸激动，按照计划，准备妥当后迅速向废墟城堡内部冲过去。
　　半天后，
　　他恭敬的跪在一头幽魂小队长的身前，高声道：“我愿意投降幽魂将军大人，我受够那群该死人类的欺压，决定弃暗投明！”
　　身躯高大，接近两米的幽魂小队长看向跪拜在地的男人，连连点头道：“很好，把这群胆敢打扰幽魂将军沉眠的人类情报告诉我，我格拉瓦就接受你的投诚。”
　　和普通幽魂不一样，幽魂小队长已经拥有智慧。
　　它们跟随幽魂将军污染世界的时候，也遇到过倒戈的人类，所以虽然没有完全相信，但愿意给眼前人类一个机会。
　　一枚灰黑色的幽魂种子，被幽魂小队长塞进平民玩家的胸膛内，融合进去。
　　它面目狰狞，恶狠狠说道：“现在跟我去见将军，如果你敢耍花样，我随时都能够引爆幽魂种子，到时候你就会死无全尸。”
　　“誓死效忠幽魂将军大人！”
　　平民玩家声嘶力竭道。
　　幽魂队长满意的点点头，带着平民玩家穿过无数幽魂士兵聚集的内部防线，来到将军的栖身之所。
　　就在这时，
　　一路都低头不语的平民玩家，忽然打开背包栏，猛地将传送卷轴扔出来。
　　幽魂队长反应很快，怒道：“该死的人类，伱竟然敢耍花招！”
　　砰。
　　幽魂种子被引爆，平民玩家浑身被幽魂火焰附着，眨眼间血条就被清零。
　　“哈哈哈哈哈，我是雾隐联盟的先锋斥候，为的就是突破你们的防线，我的任务完成啦！”
　　传送卷轴的光芒，亮起在废墟城堡内部。
　　幽魂队长意识到不妙，想要冲过去打断传送卷轴的释放，但却被双刀拦住。
　　“长十郎，参上！”
　　长十郎握紧双刀，单凭力量竟然撞开幽魂队长。
　　后面，包括照美冥在内的五位精英玩家同时出手，顷刻间把幽魂队长化为飞灰。
　　这是尖刀战术。
　　以平民玩家当做诱饵，突破幽魂士兵的防线绕后，利用斩首行动杀掉幽魂将军。
　　这样一来废墟城堡就会被彻底攻破！
　　屏幕后，
　　白毛萝莉看的目瞪口呆，想不到还有如此阴险狡诈的战术。
　　以前那些和污染源对抗的世界意识，寻找的都是实力强大的英雄类人物，心智坚韧，勇往直前，都是正面和污染源硬碰硬，没想到这群被忽视的平民，竟然做的比拥有勇者模板的英雄们还要出色。
　　虽然有些卑鄙。
　　白毛萝莉仿佛打开了新世界的大门，头顶一撮白色呆毛不断跳动。
　　“水影大人，我们直接冲进去吗？”
　　长十郎蓄势待发，双手握紧短刀，已经饥渴难耐。
　　照美冥摇头道：“按照原计划，先在周围布置陷阱，然后把幽魂将军引过来，最大程度削弱幽魂将军后再进行战斗。”
　　长十郎眼瞅着一连串的陷阱道具被兑换出来，心疼道：“游戏商城里售卖的陷阱类道具，价格都很贵，如果能够培养一位玩家，把跟陷阱类的生活技能提升上去就好了。”
　　“我会考虑，先解决掉眼前的麻烦，等退出游戏后在议会上商议。”
　　照美冥还在犹豫，她把各类材料的价格，以及生活技能的消耗率，都拿给财政部进行过研究。
　　得出的结论是，一位生活玩家想把一项专精到满级，也就是10级，最低需要耗费二十亿。
　　大名每年拨款给雾隐村的费用，也就堪堪两百亿。
　　整整十分之一。
　　消耗太过惊人，所以商议结果一直没有确定。
