　　比如鸣人，还有木叶小队，以及大部分的玩家。
　　都没有意识到装备的重要性。
　　5级，仍然穿着1级的白色装备，甚至直接白板上阵，只追求等级。
　　狩猎污染源赚取的奖励点，舍不得花都堆在背包里，实在没办法才抠抠搜搜的买两瓶恢复药剂。
　　奖励点必须流动起来。
　　放到玩家身上，就是毫无用处的本源，只有拥有世界意识的自己才能够使用。
　　一身白色装备就能提升接近两三倍的实力。
　　纲手的绿色套装增幅更加夸张。
　　等到木叶小队看到装备带来的强大效果，绝对会眼馋，把口袋里的奖励点全都花掉。
　　轰。
　　幽魂冲击波。
　　一道碗口粗的灰色能量光束，精准的射进幽魂守卫的胸膛，将怪物的身体炸开。
　　掉落物，是被白色光团包裹住，一枚人脸状的精魄。
　　阿斯玛解释道：“幽魂守卫的精魄，是必掉的材料物品，如果运气好的话，也可能会爆出幽魂套装的单件装备。”
　　不过，概率极低。
　　他们狩猎掉近百头幽魂守卫，也就药师兜身上有一件幽魂皮靴。
　　像纲手这样全身幽魂套的氪金玩家，估计整个轮回游戏都找不到第二个。
　　“好强的技能！”
　　漩涡鸣人经受不住诱惑，积攒的奖励点，在游戏商城内购买了三件套。
　　整套买不起，幽魂三件套同样拥有套装属性，只是稍微弱一些。
　　一千五百奖励点。
　　这是他全部家当，本来是想买两个b级忍术，但看到纲手姬恐怖的战力后改变主意。
　　毕竟，这可不是普通游戏。
　　鸣人尝试过，自己拥有的技能能够带回现实世界，装备当然也可以。
　　跟幽魂套装带来的提升比较，b级忍术忽然就不香了。
　　在购买的时候，
　　玩家拥有自主选择权，想将兑换物带进现实，还是放置在游戏中。
　　一旦选定，想要实现游戏和现实无障碍转换的话，就必须给兑换物品缴纳认证积分。
　　只有认证后的物品，才能够随意带进现实和游戏。
　　通过这条规则，方毅已经赚到数千奖励点。
　　从玩家身上赚取奖励点这种事，方方面面都需要照顾妥当，细水长流。
　　“你们没发现吗，同样等级，一头幽魂守卫就能够单挑你们全部人。”
　　纲手很敏锐的察觉到关键点，说道：“越往后，污染怪物只会越强大，不购买装备的话根本无法在游戏内生存下去。”
　　阿斯玛也隐隐察觉到这点，
　　只是购买装备的代价太大，需要掏空掉辛苦积攒的全部奖励点。
　　如果想买像纲手那样的高品质套装，甚至还要向火影大人申请高昂的经费。
　　最关键的是，
　　装备有等级限制，并非一劳永逸，升级后就会被淘汰替换掉。
　　阿斯玛叹了口气，说道：“等我退出登录后，会和火影大人讨论这件事。”
　　【服务器频道：死魂山脉深处，城堡废墟出现幽魂将军的踪迹。】
　　介绍：幽魂将军生前，是驻守城堡的骑士，拥有强大的体魄和斗气，死后被幽魂法师萨丽娜改造成幽魂将军，是萨丽娜手下的强大战力。
　　漩涡鸣人惊声叫道：“有强大的污染怪物刷新！”
　　成为职业者后，就能够开启交流频道。
　　每两小时，玩家都能够在频道里说一句话，多数都是无聊的废话，会有玩家求助，希望有人能够带他升级。
　　要不就是询问神秘的游戏研发者，或者是吐槽装备掉落率太低。
　　少数的时候，会有类似公告的文字出现。
　　上次是血色荒原，有吸血男爵克拉尔出没。
　　玩家们激动的全都冲过去，结果被背生蝙蝠双翼的恐怖吸血鬼抬手秒杀。
　　经常在血色荒原活动的两百位玩家，一瞬间就被吸干全身鲜血。
　　果然，被游戏判定为血色荒原最强领主的怪物，根本不是目前玩家能够碰瓷的对象。
　　不过……这头幽魂将军不算是领主怪物。
　　阿斯玛想了想，决然道：“城堡废墟距离我们很近，先去观察，必要的时候可以拿死亡试探幽魂将军的实力，如果太强的话就撤退。”
　　当时，吸血男爵出现的时候，有玩家不信邪，整整复活五十次都没能破防。
　　这种无意义的消耗，阿斯玛断然不可能接受。
　　“我们走！”
　　木叶小队，还有刚升到3级，一身幽魂套装的纲手浩浩荡荡的去往死魂山脉深处。
　　急速行军半小时后来到城堡废墟的外部。
　　斑驳倒塌的石块城墙，破破烂烂的城门，就连铆钉和铁皮都锈迹斑斑，能隐约看到内部荒草丛生的区域。
　　整個城堡很大，除了主体的楼堡外，还有宽阔的院子，田舍。
　　噗。
　　药师兜身形闪烁，仿佛全身隐匿在阴影中，挥出迅猛的一刀。
　　后颈被切开。
　　一头全副武装的幽魂士兵，遭受到致命攻击后消散，仅剩铠甲残片掉落在地上。
　　药师兜捡起材料，放进背包后奇怪道：“这些幽魂掉落的材料，除了卖给商城外，应该还有别的用处。”
　　毕竟，
　　要是单纯仅有售卖功能的话，轮回游戏根本无需区分材料，全都换算成奖励点就好。
　　屏幕后的方毅，听到药师兜的话微微点头。
　　新功能还没开放。
　　等到玩家们手头奖励点积累足够，能支撑互相交易的流通后，就会开启生活职业。
　　到时候这些铠甲碎片，幽魂精华，石像鬼碎块等材料，可以用生活职业进行加工和改造，变成各种药剂，消耗品和装备。
　　白毛萝莉适时的发问道：“如果玩家们会自己制造装备，商城里的装备卖不出去怎么办？”
　　方毅摆了摆手，说道：“商城里的装备，价格本来就不合理，定的太高。”
　　“只适合前期开荒，或者关键时刻应急。”
　　“想要普及装备，后续我会提升装备爆率，除此以外，能够制造各种物品和装备的生活职业也是很重要的一环。”
　　他冷笑道：“你真以为生活职业很好培养吗。”
　　“想培养生活职业，就要消耗大量材料，想制造越高级的物品，生活职业的等级就越高，全靠材料堆起来，不说别的，光是制造物品的失败率，就够玩家们喝一壶。”
　　“独行侠玩家就别想了，就算是木叶隐村这种大势力，恐怕也供养不出来几个高级生活玩家。”
