　　“竟然是首饰装备？”
　　佐助脸色激动的看着掉落的紫色装备。
　　一件紫铜质感的手环，散发着莹莹微光，一阵阵浓郁的精神能量波动从上传来。
　　【萨丽娜的手环（右）】。
　　一种能够给佩戴者提供极高精神抗性的首饰。
　　凑齐左右手环和项链三件套后，精神抗性能够突破100，如果再凑两枚戒指成为五件套，还能够生成一道精神力屏障，抵御一次强度不超过300点的精神攻击。
　　地狱级副本，
　　除了家族令牌所需的银色材料外，这些装备和技能同样价值连城。
　　萨丽娜的首饰五件套，召唤骷髅守卫技能，银色品质的经验胶囊......
　　只要掉落出来，都会遭到玩家的疯抢。
　　佐助强忍着激动的情绪，说道：“这件手环我要了！”
　　按正常流程，木叶部队的所有掉落物，都需要由队长根据贡献进行分配。
　　佐助这种行为已经越界。
　　但是没办法，这件能够增强精神力抗性的首饰装备对他来说太过重要。
　　自己想要杀死的那个男人，觉醒的万花筒写轮眼瞳术，是一种能够让人深陷噩梦的高强度幻术。
　　他曾经在灭族之夜，被对方狠狠的折磨一番。
　　即便是现在拥有上忍实力，如果无法防范住万花筒写轮眼，也很难打败宇智波鼬。
　　所以，萨丽娜首饰套装佐助绝对要凑齐。
　　“如果大家没意见的话。”
　　阿斯玛看向其他人，只要不是村子需要的银色心脏，他并不在意一件紫色装备的归属。
　　没等大家说话，佐助已经掏出四千奖励点，转给在场的队友当做补偿。
　　“那就给佐助吧。”
　　队友们没有意见。
　　只有宁次没有收奖励点，而是同样擅自挑选了一件掉落的道具。
　　萨丽娜的特制药粉。
　　一种隐匿类的道具，使用后能够完全遮掩住玩家的踪迹，就连高纯度的白眼都无法窥探到气息。
　　持续时间8分钟。
　　期间倘若进入战斗状态，则隐匿效果消失。
　　“倘若杀死宗家的事情暴露，八分钟足够我离开日向家的族地，但却不能安然无恙的逃出木叶。”
　　日向宁次心里想着。
　　还要继续收集药粉，并且不能引起队友们的注意。
　　【通关】
　　随着黑色文字浮现，众人都被传送出地狱级副本。
　　山谷周围，摆满了摊位。
　　“收法师之魂，要勇士级出产的紫色材料！”
　　“都来瞧瞧，新鲜出炉的首饰装备。”
　　佐助听到摊主的吆喝声，连忙走上前去，看清楚首饰装备的属性后满脸失望。
　　虽然是【萨丽娜的手环（左）】，但品质却是绿色。
　　一看就是从普通和冒险级副本里掉落的首饰。
　　“只有同品质的装备，才能够凑齐套装效果，游戏商人还真是严谨！”
　　有玩家嘴里说着好话，但满脸都是怒气。
　　他的话顿时引起周围玩家的附和，言语里满是惆怅和哀怨。
　　“想通关死魂营地本来就非常困难，首饰套装的爆率还低，凑齐五件套的难度相当大，还设定不同品质首饰无法成套！”
　　“我光门票就花掉四千奖励点，这段时间的所有收益都投进死魂营地了，毛也没出。”
　　“知足吧，光是通关的大量经验就不亏，我已经快要接近满级了！”
　　但也有玩家注意到了一根根宛如木桩般，自然生长出来的柜台。
　　每根树桩上，都有透明气泡。
　　“你们看，这是游戏商人推出的自动货架，可以把想要买卖的装备寄存在树桩上。”
　　“一小时就要五十奖励点，真有冤大头租吗？”
　　“不租的才是冤大头，不租木桩摊位，就只能蹲在副本门后叫卖，耽误升级时间，损失可比五十奖励点大太多了。”
　　木桩摊位出现后，肉眼可见的被玩家们租光。
　　佐助也租下一座木桩摊位，
　　他把背包栏里没用的材料和装备都扔进木桩摊位，设置好价格后，开始浏览其余摊位上的装备。
　　大部分都是低品质套装，能够达到紫色品质的寥寥无几。
　　“佐助君。”
　　一道声音忽然喊住逛街的佐助。
　　佐助抬起头，顿时满脸警惕。
　　眼前出现的人，是一位戴着眼镜，浑身都笼罩在黑袍内的白发男人。
　　药师兜。
　　虽然没有过交集，但对方已经明确被村子当做叛忍，并且发出通缉令。
　　“别紧张，佐助君。”
　　药师兜满脸笑容，从口袋掏出三件紫色首饰，说道：“你应该在找这些首饰吧？”
　　这些紫色首饰，原本是大蛇丸大人用来弥补灵魂损伤短板的东西。
　　现在被拿出来成为[木叶崩溃计划]中的一环。
　　佐助面无表情，内心却激动不已。
　　目前，能够通关地狱级副本的玩家队伍不算多，都是各忍村的精英玩家，他们有着忍村的支撑都不缺钱，一旦掉落紫色首饰很少愿意拿出来售卖。
　　就算有也是零散的单件。
　　眼前几乎快要成套的紫色首饰相当罕见。
　　但越是这样，越让佐助心里警惕，表面不动声色问道：“你想要卖给我？”
　　跟叛忍接触，即使是轮回游戏中，仍旧是一种非常危险的行为。
　　被村子知晓的话，很可能会受到审讯部的强行传召。
　　“没错，佐助君。”
　　药师兜笑着点头道：“两万奖励点，紫色首饰就全部卖给你，毕竟我们不是敌人。”
　　很低的价格。
　　一件普通紫色装备，七八千奖励点就能买到。
　　但像15级紫色首饰这样的高级套装单件，价格远超普通紫装，甚至快要接近【幽魂旗帜】和【血煞大剑】这种属性极强的首杀奖励装备。
　　尤其是能够凑足三件，价格还会更高，对方竟然只开价两万奖励点。
　　意欲何为？
　　佐助心里想着，嘴上否认道：“你是叛忍，我是木叶忍者，我们是敌人无疑。”
　　“佐助君，真是天真呢。”
　　“你这话什么意思？”
　　“宇智波家族的覆灭，佐助君真的以为，宇智波鼬能够独自做到吗？”
　　药师兜语出惊人道。
　　大蛇丸虽然叛逃，但和忍之暗一直保持联系，那浑身的写轮眼还有木遁细胞的融合，宇智波灭族的真相自然瞒不过去大蛇丸这位实验者。
　　他在这个时间段接触宇智波遗孤，就是想在木叶里扎进一根钉子。
　　佐助眉头紧皱，压抑着波动的情绪道：“伱想说什么？”
