　　“抱歉，纲手大人。”
　　阿斯玛窘迫的低声道：“虽然村子有拨款，但是木叶部队消耗太大，我暂时掏不出佣金。”
　　木叶部队多数都是火之国境内城池里的平民，流浪武士，以及流浪忍者。
　　想要笼络对方，不可能凭借火之意志，就跟雇佣军一样，需要每周掏出各类药剂，材料等物品当做薪资。
　　不光是木叶部队，雾隐和云隐联盟，以及最近势头很猛的岩隐部队都是同样的手段。
　　只不过，
　　人家愿意开出更高的条件，所以凝聚力更强。
　　反观木叶部队要不是占据地利优势，火之国玩家数量比较大，多数平民都忌惮木叶隐村的虎威，不然早就加入条件更优渥的势力。
　　“那就恕我无能为力。”
　　纲手也没多说，跟着霜之国的贵族少女离开。
　　她早就不是木叶忍者，连忍者都不算，所以只凭借喜好做事。
　　但凡阿斯玛能掏出两千奖励点，她都会答应，起码能够看到村子高层的态度。
　　而现在，阿斯玛的窘态全都暴露在纲手眼里。
　　果然，这些年过去仍然没变，村子高层们仍旧这般令人失望。
　　新手村，被四方袭来的幽魂大军包围，出现四方战场。
　　木叶部队，第四小队。
　　穿着宽松练功服，头戴护额的身影，在队友的掩护下接连不断的收割着幽魂。
　　他双眼睁开，青筋暴涨。
　　一双纯白色的眼睛，以特殊视角横扫战场，洞察到幽魂的弱点和分布情况。
　　日向宁次摆开架势，弓步出拳。
　　轰天炮！
　　手掌像是炮膛般，聚集出浓缩的念气，宛如炮弹般轰出去。
　　前方五米范围内的幽魂，都被念气炮打成碎片，化作灰烬消散不见。
　　“宁次队长，好厉害！”
　　队员们看到实力恐怖的队长，都纷纷露出羡慕的神色。
　　14级，气功师。
　　一些将身体修炼到极致，为追求突破钻研出念气的强大格斗家，能够肆意挥洒念气，拥有高强度感知，超强近战能力的机动性战士。
　　游戏商城里的【念气手札】，售价2000奖励点。
　　谁都能买，可以体悟念气（3/3次）。
　　成功体悟到念气后就能够成为气功师，失败则保持不变。
　　四队成员看到宁次恐怖的实力后，一部分人咬牙攒奖励点买下念气手札，但结果却显而易见。
　　整个四队，
　　除开日向宁次，仅仅就同样是日向分家的一名女队员成功。
　　“都别走神，注意战斗！”
　　念气缠绕全身，
　　宁次速度骤然加快，迅速解决掉俯冲而落的幽魂鹰。
　　险些被利爪刺破胸膛的队员，劫后余生，感激的看向救自己的宁次。
　　虽然能复活，
　　但需要扣除奖励点，他就是火之国边境的平民，村庄被山贼毁掉，机缘巧合成为玩家后，拿到的大部分奖励点都用来重建村子，保护村民。
　　正是因此，队长才会注意到我吗？
　　“内心细腻，实力强大，就算战斗中也能够保护队友，这样的人……是日向家族的荣耀！”
　　队员不自觉的说出这句话，引起所有人的赞成。
　　有目共睹。
　　就连日向分家的女孩，也露出憧憬和崇拜的目光，心道：“我也想，成为跟宁次哥一样强大的忍者，保护日向家！”
　　声音传进耳内，
　　宁次仍旧面无表情，机械性的挥动双掌，贴身幽魂都被撕开，稍微远些的则是被念气弹炸成灰烬。
　　直到体力和蓝量耗尽后，他迅速退到队伍后方休息。
　　日向家的荣耀？
　　“真是可笑。”
　　声音细弱蚊蝇，就连旁边递给他恢复药剂的分家女孩，都没有听到。
　　脸皮下，紧咬的牙关已经渗出鲜血。
　　再有两周就能彻底剥离掉笼中鸟的咒印，摆脱牢笼。
　　如果此刻摘掉护额，
　　大家就能够瞧见，这位分家额头上的绿色咒文，好似褪色般只剩余浅浅的表层。
　　“粗暴破除笼中鸟，虽然能缩短时间，但却有着不可逆的灵魂和身体损伤，就连白眼都会废掉。”
　　“研究出这样歹毒咒印的日向天忍，应该庆幸我没有出生在战国时代！”
　　幽魂兽军团被打的七零八落。
　　战场白热化。
　　一头头身躯庞大似山岳的统领级怪物，幽魂军团的统领们，逐渐接近城墙附近。
　　先前有着幽魂巨炮，那些没有理智的幽魂兽，是它们主动送出来消耗城墙幽魂力量的炮灰罢了。
　　现在才是真正的战争。
　　“幽魂鳄鱼的皮甲套装，能够强化念气波动。”
　　“兑换条件是五千功勋，以及狩猎一头统领级的幽魂。”
　　看向缓缓逼近的幽魂巨兽，包括宁次在内的玩家，没有因地动山摇的恐怖威慑力而害怕，反倒都露出眼热的神色。
　　就在这时，
　　一名队员忽然出声道：“日向宁次，接到族长的命令，要你现在到族地有事商议。”
　　旁边其他队员们全都愣住，这种关键时刻离开，损失无疑巨大。
　　而且第四小队没有宁次指挥的话，仅凭剩余队员，根本无法担任先锋的职责。
　　木叶部队的整体行动都会受到干扰。
　　宁次眉头微皱，问道：“现在吗？”
　　“现在。”
　　那名队员眼神冷漠，眼睛同样纯白，但却裸露着光洁的额头。
　　宗家。
　　是需要被像宁次这种人所保护的宗家，白眼血脉真正的传承者。
　　就连族长，日向日足都郑重其事的嘱托过宁次，务必照顾好宗家的日向中介。
　　“中介，就不能晚些吗？”
　　有木叶忍者露出不满的神色。
　　日向中介没有吭声，只是静静地看着宁次。
　　日向宁次面无表情，看向队员们说道：“我需要稍稍离开片刻，处理好事情后，以最快的速度赶回来。”
　　日向中介露出理当如此的神色，没有丝毫意外。
　　毕竟，自己这位宗家已经开口，身为分家的宁次根本没有拒绝的理由。
　　日向的荣耀？
　　连白眼都不完整的分家也配！
　　目光淡漠的看着缓缓消散的身影，日向中介心底不屑。
　　他可没有那种嫉妒的情绪，就算是宁次再耀眼，分家永远是分家，只能为宗家牵马执蹬，虽然族长明令禁止宗家恶意挑衅分家，但那两个字还是浮现在脑海里。
　　家奴。
