　　“雨之国贵族，愿意掏出资金，支持各位的行动。”
　　小南没有暴露身份，
　　因为她先前跟长门的讨论没有结果。
　　虽然很相信自己好友的内心，但他似乎陷进非常偏执的想法中，固执的想要毁灭忍界，因此收集尾兽的行动已经提上日程。
　　最终，两人争论的结果是。
　　晓组织的核心成员，也就是各国s级叛忍的团队由长门掌控，继续收集尾兽唤醒外道魔像。
　　剩余大批替晓组织搜刮资金，实力微弱的外围成员由小南掌管。
　　小南心想道：“要是能够让长门亲眼看到改变，或许他就会改变主意。”
　　砂隐村的千代率先开口道：“既然纸花小姐答应，资金方面应该不会有问题，我答应。”
　　“附议。”
　　“同意。”
　　雾隐和云隐也都捏着鼻子答应。
　　毕竟，狩猎幽魂法师所需的资金太庞大，仅凭他们根本无法承担，势必要分出去一部分蛋糕。
　　与其便宜给忍村势力，倒不如给贵族。
　　在他们眼里，贵族就是一群吃喝享乐的家伙，压根不会参与到忍者的纷争中，这是自战国时代就流传下来的铁律。
　　行动很快开始。
　　先由实力稍弱的玩家当做炮灰，源源不断的冲出新手村，死亡后迅速复活，把幽魂骑士团炸开一道豁口。
　　然后是实力较强的玩家开路，负责把忍村联盟和部队的玩家们护送出去。
　　保留着全部状态，留着无数药剂，以及原地复活奖励点的精英玩家们，直挺挺的冲进萨丽娜驻扎的营地中。
　　“虫子！”
　　萨丽娜身为20级的领主级boss，无需庞大的幽魂军团，其本身就拥有着无可匹敌的力量。
　　用玩家们的话来说，就像是所有技能都升到20级以上的炮台系法师。
　　恐怖的能量倾泻而出，对着精英玩家们狂轰滥炸。
　　冥火，腐蚀血海……
　　从地面伸出的幽魂爪，让精英玩家们防不胜防，稍有不慎就会被抓住，降低移动速度，叠加的话甚至会造成紧固效果。
　　“幽魂骷髅！”
　　萨丽娜冷酷的挥动法杖，一道光束落在生命值见底的玩家身上。
　　“不好，快躲开！”
　　黄土猛地跳起来，挡住紧随而去的冥火。
　　寒冷刺骨的火焰灼烧，迅速腐蚀掉黄土的血肉，眨眼间就清空他为数不多的生命值。
　　作为防御系的武僧，他开启金钟罩后，物理和魔法防御都会大幅度上升，但却仍然在领主的冥火下坚持不住。
　　嗡。
　　消耗奖励点后，黄土原地复活。
　　萨丽娜的这招技能，能够把死亡玩家，变成身披铠甲防御力极强的幽魂骷髅，给他们造成很大的麻烦，先前玩家们已经吃过亏，自然不可能再中招。
　　“爆炎锁链。”
　　照美冥释放技能，掺杂着狂暴气息的爆炎锁链，挥动着打断冥火覆盖的区域。
　　她原先就有一个buff技能，地狱火。
　　和萨丽娜的冥火很相似，就连转职的时候系统也推荐过自己【冥炎法师】的职业。
　　不过，
　　现实拥有溶遁和沸遁的血继限界，跟冥炎不是很契合，最终还是让她决定选【爆炎法师】。
　　如今看到萨丽娜大显神威后，照美冥心里不禁有些后悔。
　　这种恐怖实力，放到现实恐怕能够横扫忍界，能够跟传说中的忍者之神媲美。
　　……
　　“主人，玩家们成功！”
　　马车里闭目养神的方毅，被白毛萝莉的惊呼声吵醒。
　　白毛萝莉激动的摇晃着方毅的胳膊，说道：“被污染源毁灭的数百世界，从来没有这般轻松的消灭过污染源。”
　　据她所知，
　　污染源的实力很强，用灵魂符文探查的话，最弱的污染源都是金色潜力，并且借助污染之力成长到巅峰状态。
　　所以大多数世界面对污染源，抵抗起来非常困难，多数情况，都是以强打弱才能够将它们杀死。
　　主人竟然反其道而行，
　　凭借着一群实力刚踏进一阶，灵魂潜力紫银色的玩家，反向收割掉成长到圆满状态，快要突破到二阶的金色潜力萨丽娜。
　　恐怖如斯！
　　方毅笑道：“再强的污染源也只是孤胆英雄，不可能挡住玩家们的洪流。”
　　蚂蚁都能咬死大象。
　　更何况，来狩猎萨丽娜的精英玩家们，都是忍界赫赫有名的高手，同样不弱。
　　白毛萝莉不解道：“以前也有世界意识，想用人海战术对抗污染源，但最后都没成功。”
　　方毅冷笑道：“我敢拿出来一部分权柄，将本源当做奖励点发给玩家，那些世界意识敢吗？”
　　想让玩家疯狂的对抗污染源，难道光凭保卫世界的口号？
　　连拉磨的驴都要吃饱豆粮才会工作，感觉到疲惫就算鞭子再抽打都一动不动。
　　大部分人类却能够自掏腰包购买提神的咖啡，但大多数世界意识，却吝啬到一毛不拔，还想要他们豁出性命。
　　活该被污染源吞噬。
　　只要给够奖励别说是污染源，就算是整个污染世界，方毅都有把握攻打下来。
　　一道劣质面板弹出，
　　【方毅】
　　轮回建筑：新手村（1级），游戏塔*5（2级），传送符文*5（2级），真实符文*1（1级）
　　世界探索度：忍者世界（38%），海贼世界（5%）
　　玩家数量：6501
　　已攻破污染源：幽魂法师（一阶）
　　奖励点：480500
　　【您攻破污染源[幽魂法师]，已夺取一阶区域[死魂山脉]的权柄。】
　　嗡。
　　方毅感觉到脑海一松，
　　浑身仿佛被温暖潮湿的液体包裹住，精气神，骨骼血肉都在发生蜕变。
　　直到现在，他都没消耗奖励点强化过自身，但却在攻破污染源的顷刻间，成为一阶圆满的生命体。
　　包括白毛萝莉同样受到反馈，只是没有方毅这般明显。
　　白毛萝莉激动的解释道：“攻破污染源后，主人就能够掌控污染之地的所有权柄，就像是被吞并的国家一样，任凭您驱使。”
　　她还没从来没体验过这种感觉。
　　以前都是被污染源打的抱头鼠窜，接连被对方吞噬掉世界碎片，没想到竟然有扬眉吐气的一天。
　　白毛萝莉想起失联好几天的某位白眼玩家，
　　学着那般嚣张的模样，伸出拇指，戳着自己满头的白毛。
　　我，世界意识，阿福！
　　非常高兴，今晚要吃两份麻辣烫！
