　　宇智波鼬都懵了，
　　自己虽然期盼着佐助能够变强，拥有着保护自身的实力，但是现在的状况已经超出预料。
　　就算是被称为天才的自己，在佐助的年龄都没对方一半强。
　　精英上忍。
　　他心里做出判断，无论是战斗意识，或是能够释放的特殊黑炎，都已经不是能够随随便便的解决掉的普通忍者。
　　早知道你有这实力，我就不来了......
　　这是宇智波鼬此时心里的想法。
　　“真是令人意外。”
　　不过，演戏肯定要全套。
　　宇智波鼬稳住身形，面无表情的看过去，释放最拿手的幻术。
　　“杀掉全族人拿到万花筒的你，就只有这种实力吗？”
　　看到宇智波鼬受伤，佐助心中畅快，杀意猛涨。
　　有着紫色首饰加持的他，根本不惧幻术，直挺挺的提起长剑冲杀上去。
　　水鲛弹！
　　一股股粗壮的水流升起，池塘都沸腾起来，挡住佐助的攻势。
　　干柿鬼鲛双手结印，熟练的操控着数道水柱，想要把佐助推进池塘。
　　手里剑。
　　宇智波鼬也不在留手，开始展现出就连大蛇丸都曾经叹为观止的手里剑操控技巧。
　　无数手里剑脱手，像是落下的雨水一样密集。
　　互相碰撞，以极为刁钻的角度射向被水鲛弹拦在半空的佐助。
　　咒炎。
　　佐助旋转身体，把长剑挥出一道满月。
　　黑色火焰拉出一道狭长的火圆圈，把所有射来的手里剑都扫飞出去，同时劈开水柱。
　　滋滋滋。
　　池塘里的水被蒸发，让整座南贺川神社的广场，变的雾气朦胧。
　　“我很好奇，你究竟从哪里获取到的能力？”
　　宇智波鼬眉头紧皱，敏锐察觉到佐助释放忍术的诡异之处。
　　虽然有查克拉的消耗，但却是为增强威力。
　　这奇异的黑炎，催动起来根本无需查克拉，而是另一种非常特殊的能量波动。
　　仙术？
　　就算是宇智波鼬也没见过仙术，但宇智波家族传承悠久，他自然清楚这种曾经被四代火影掌握过的东西。
　　但又有所不同。
　　虽然欣慰于佐助的成长，但超出事态发展的状况，幕后很可能潜藏着无发掌控的人或事。
　　千万不能让佐助走入歧途。
　　“能够杀死你就足够了！”
　　佐助疯狂大笑，看到被自己攻势打的连连后退的宇智波鼬，继续冲上去。
　　很好，就这样杀掉你！
　　双手沾满族人鲜血的你，不配活在这个世界上！
　　轰！
　　就在佐助突袭到近前，剑刃即将落下的时候。
　　橙黄色的查克拉能量爆发开来，凝聚出一具骷髅的肋骨，弹开佐助手里的长剑。
　　一条骷髅手臂灵巧的挥动，直接打在佐助身上，将他整个人扇飞出去。
　　须佐能乎。
　　万花筒写轮眼的高级瞳术，被游戏判断为紫色品质的高级技能。
　　紧要关头，宇智波鼬发动这个术抵挡住佐助。
　　“佐助，现在的伱还无法杀死我！”
　　宇智波鼬目光冷漠，生病身体因为大量查克拉消耗而出现的轻微颤抖，被他很好的隐藏起来。
　　倒飞出去的佐助，整個人被撞进一栋建筑内，就连建筑都倒大半。
　　“鼬先生。”
　　干柿鬼鲛担忧的看着他。
　　不明白，
　　虽然佐助很强，但是鼬先生想要打败他根本不需要发动须佐能乎，这种对身体损伤极大的忍术。
　　宇智波鼬给他回了个眼神，示意自己没事。
　　他释放须佐能乎，是想要提醒佐助两人巨大的实力差距，想让佐助沉淀下来，不要因为掌握一些实力就狂妄自大。
　　他太清楚自己这个弟弟的秉性，
　　天刚晴就想出去玩，结果每次都被淋成落汤鸡。
　　每次忍术稍稍有些进展就开始骄傲，自己不能长时间陪在他身边，这次必须好好纠正他的坏习惯。
　　“可恶！”
　　佐助感觉浑身骨头都断掉了，艰难的爬出废墟。
　　手里那一柄由珍贵炎铁矿打造的长剑，耗费5000奖励点认证的蓝色武器，此刻布满细密的裂纹。
　　他看着须佐能乎，眼里透露出不甘心，知道自己暂时无法杀掉宇智波鼬。
　　刚加入游戏的的时候，他就体验过万花筒写轮眼的力量，知道须佐能乎的可怕。
　　“要是能够把游戏里的紫色套装，都认证到现实中，就算是须佐能乎我也能够打破！”
　　佐助咬牙切齿，
　　他的剑咒黑炎也是紫色技能，绝不弱于须佐能乎，但妨碍于庞大的蓝量消耗导致自己现在根本无法释放。
　　“我饶过你，好好保存那双眼睛，然后带着对我的憎恨继续活下去。”
　　宇智波鼬神情冷漠，看了眼瘫软倒地再无战斗力的佐助，撤掉须佐能乎后，带着鬼鲛缓缓离开。
　　有三代火影授意，宇智波族地又非常偏远。
　　即便是闹出这般大的动静，也没有暗部忍者出面阻拦两人，让他们顺利的离开木叶。
　　刚离开木叶，
　　噗嗤。
　　宇智波鼬陡然身子一软，嘴里吐出鲜血。
　　干柿鬼鲛连忙扶住他，埋怨道：“鼬先生，你玩的也太过头了，要去帮你找医生吗？”
　　他清楚鼬身患很严重的病症，一旦没有查克拉的温养，在战斗中消耗过大就会发作。
　　看样子，鼬先生非常重视自己的弟弟。
　　这让干柿鬼鲛内心越发敬重鼬，
　　他虽然不清楚宇智波鼬的过去，只知道对方杀掉自己的全部族人后叛逃。
　　刚开始，干柿鬼鲛对鼬非常不屑，虽然主动向首领申请，和宇智波鼬这位跟自己有着同样杀死伙伴经历的人组队，但内心一直都没有承认过对方，在执行任务中好几次险些发生争执。
　　但随着渐渐的接触，干柿鬼鲛似乎稍微能够感受到一些鼬先生的情绪，总是那样孤独和悲伤。
　　鼬先生的话，经常能够让内心迷茫的鬼鲛变的乐观起来，有着继续前进的动力，他很好奇像鼬这样的男人，明明有着更加深邃的思维，为何会做出跟自己一样杀掉伙伴的行为。
　　“找个地方休息一下就好。”
　　宇智波鼬强撑着直起身子，压榨着细胞内的能量提炼查克拉。
　　就算是忍者学校的学生都知道过度提炼查克拉的坏处，漩涡鸣人除外。
　　但他却丝毫不顾自己已经千疮百孔的躯壳，仿佛有着某种任务，等到任务结束后就那样坦然死去。
　　“不介意的话，可以到轮回游戏中休息片刻。”
　　一道温和的声音响起，很有礼貌。
　　但却突兀。
