　　轮回游戏开场，第五天。
　　多数玩家仍然保持着热情，少数玩家，则是疯狂。
　　尤其是刚开始还比较害怕的平民玩家，发现不会死亡，还能从游戏商城购买粮食和黄金后，一时间游戏等级直追忍者玩家。
　　虽然欠缺战斗意识，导致杀怪的时候，多数情况都是拿命和怪物去换。
　　复活，同样要扣除奖励点。
　　没有灵魂的人造体，没有死亡概念，就像是一台精密运转的机械，被打断四肢就重新安装，被削掉脑袋就再捏个脑袋。
　　所以，方毅恢复人造体的消耗，微乎其微。
　　升级后的强化，绑定在玩家灵魂上，所以即使是强化后的人造体，仍然无需多少奖励点。
　　国都繁华的商业街上，
　　白毛萝莉抱着糖葫芦，还有炸鸡块，吃的满嘴流油，问道：“复活收费的话，难道不会打击玩家们的热情吗？”
　　一条胳膊伸进纸袋，白毛萝莉悄悄夹紧，但仍然不能避免鸡块被拿走的命运。
　　方毅嘴里吃着裹满酱汁的炸鸡块，边说道：“这你就不懂，现在大多数玩家都已经触摸到职业者的门槛，就算扣除掉游戏时长，每天也能有五十奖励点。”
　　“忍者们更夸张，全都已经是职业者，每天狩猎到的污染怪物奖励点足有数百。”
　　瞥了眼袋子里最后一块炸鸡，方毅说道：“复活费用，依照等级来收费，一次就五奖励点，很贵吗？”
　　现实毕竟和游戏不一样。
　　到后期，势必要和污染源在现实世界发生真刀真枪的碰撞。
　　复活收费，能够避免一些玩家滥用死亡狩猎，放弃提升自身的战斗技巧和能力，还能够有额外收入。
　　白毛萝莉眼疾手快，没有动手，直接脑袋栽进纸袋里，把最后的炸鸡块吃进嘴里。
　　差点噎住，捶打着扁平的胸口，缓过劲来后问道：“可是，原地复活的奖励点，一次就需要整整十倍，这也太贵了！”
　　方毅嘴角翘起，说道：“我又没有强制要求必须原地复活，可以选择普通复活，直接就会被传送回新手村。”
　　白毛萝莉啃了颗糖葫芦，奇怪道：“那这样的话，原地复活不就没有意义了吗？”
　　两人走到热闹的摊子旁边，发现人头攒动，白毛萝莉好奇的探出脑袋朝里看。
　　但因为太矮，什么都看不见。
　　方毅见状，揪着她的后脖领子提起来，让她看到摊子里的情况。
　　同时笑着解释道：“总有特殊情况，你仔细想想，在野外碰见一头罕见的精英怪物，这时候死亡的话，你会选择回城复活吗？”
　　白毛萝莉想了想，顿时察觉到主人的险恶用心。
　　方毅阴险笑道：“回城复活，等再跑到原地的时候，精英怪很可能已经离开，甚至你耗费生命药剂和昂贵道具，千辛万苦的把精英怪打的就剩一丝血皮，这个时候你还会回城复活吗？”
　　“更气的是，你复活回来，发现精英怪被路过玩家捡漏，伱能承受这种痛苦吗？”
　　“所以，我很贴心的为玩家们准备原地复活的选项。”
　　“我不爱奖励点，我最开心的日子，是当年做商人的时光，全都是玩家们自愿的行为。”
　　白毛萝莉只想着幸好自己是主人的世界意识，不是那些被算计的玩家。
　　不然，别说吃糖葫芦和炸鸡，裤衩子都要被主人给坑走。
　　在旁人不满的目光下，方毅脸色如常，坦然的左右横跳，硬挤到摊子中央。
　　“我选九号！”
　　一位有着金色长发，身材高挑，胸怀宽阔的成熟女人高声喊道。
　　她光滑洁白的额头上，有着一枚紫色菱印，红润的嘴唇，让其看起来颇有风韵。
　　“恭喜您，九号罐子开出一座牛头人泥塑。”
　　摊主面前摆着一堆陶罐，标记着数字，砸开女人选的陶罐后，内部是造型精致的牛头人。
　　女人深深吸了口气，拳头砸在桌子上，巨大力道差点把桌面震塌。
　　“又是牛头人，我想要大奖！”
　　旁边怀抱着小猪的短发女人，捂着脸，扯了扯上头的女人，说道：“纲手大人，别再赌了，住旅店的钱如果被你花光，咱们只能露宿街头。”
　　纲手撇撇嘴，握着牛头人，眼里很不满意道：“可是，我想要兔宝宝的提莫玩偶。”
　　她刚伸出手指，指向角落里不起眼的一个陶罐。
　　还没开口，就被一旁的方毅抢先。
　　“恭喜，您的大奖，兔宝宝皮肤的提莫玩偶！”
　　气氛有些微妙。
　　纲手转过脑袋，紧紧盯着雪白的玩偶，被方毅拿在手里，递给身边的白发小姑娘。
　　眼见大奖出现，围观的人渐渐散开。
　　纲手咬牙切齿的看着突然出现，抢走她大奖的青年，出声道：“给我站住！”
　　“我吗？”
　　方毅疑惑的瞥了眼怒气冲冲的纲手。
　　他认出来，眼前这位放眼忍界都赫赫有名的女忍者，木叶隐村的纲手公主。
　　所以，才会抢先买下陶罐。
　　因为他知道这個陶罐里，就是纲手期待的大奖。
　　这种新颖的陶罐抽奖方式，是方毅在国都的产业之一。
　　穿越到火影世界第二年，因为资金短缺，为赚钱他写了两部以英雄联盟为背景故事的小说，在娱乐匮乏的忍者世界大卖。
　　然后，他趁机售卖玩偶周边，并且承诺高价回收稀有玩偶，将玩偶价格炒作到非常高的价格。
　　一个兔宝宝的限定级玩偶，市场价能卖到两百万元。
　　买掉摊位上大部分陶罐，连住宿钱都没有的纲手，眼瞅着两百万大奖被人抢走。
　　难怪会怒气冲冲。
　　纲手咬牙切齿道：“这个陶罐，明明是我先看中，被你抢走！”
　　“既然如此，那就送给你吧。”
　　方毅无所谓的笑了笑，看白毛萝莉对玩偶不感兴趣，伸手将玩偶扔给纲手。
　　手里一沉。
　　纲手脸色呆滞，继续想说的话都不知道怎么开口。
　　眼前青年怎么不按照套路出牌。
　　陶罐被抢走，纲手只是想骂两句出出气，但毕竟是人家开出的大奖，自己肯定不会出手抢夺。
　　这点赌品她还是有的，只是没想到，对方竟然直接把价值两百万的玩偶送给自己？
　　纲手眯起眼，搞不明白青年的脑回路。
　　金发巨乳谁不喜欢？
　　方毅心里想着，
　　当然，那都是普通人的肤浅想法，身为轮回游戏主人的自己，更注重纲手的潜力。
　　能够成为影级高手，战斗素养和灵魂强度都是极为优秀的玩家人选。
　　能够碰见，意外之喜。
　　广撒网的玩家招募方式，虽然能够迅速聚拢奖励点，拥有大批普通玩家。
　　但一款游戏，想要攻略高难度副本和最终boss，需要的是精英，是尖刀小队，精英玩家必不可少。
　　眼前的纲手就有着精英玩家的潜质。
