　　“轮回游戏竟然提示，我的游戏时间结束，需要花费奖励点购买？”
　　一名后勤中忍脸色古怪，身体逐渐变得虚幻起来，泛起白光，即将离开游戏世界。
　　阿斯玛越发感觉这款游戏的神秘。
　　刚开始，这是一场特殊试验，神秘人会强迫他们进行游戏，但没想到竟然还设定游戏时间。
　　反倒是他们还没收集到足够的情报，想要继续留在游戏内。
　　【购买游戏时间，等级越高，花费奖励点越多，1级玩家每1奖励点可购买1小时。】
　　这同样是敛财的手段之一。
　　豹子头零充？
　　根本不存在，这座新手村可是整整耗费方毅十万奖励点，场地费总要交出来，想继续玩游戏就要花钱。
　　阿斯玛想了想说道：“你们两人先回去，直接到火影大楼汇报，我们稍后再离开。”
　　这两名后勤中忍，没有查克拉的状态，猎杀幽魂的速度连漩涡鸣人都稍有不如。
　　继续留下来用处不大，还是先回去汇报比较好。
　　两人点点头，直接选择退出游戏。
　　阿斯玛心想道：“药师兜应该是擅长战斗的下忍，出手凌厉果断，日向宁次不愧是迈特凯提到过的天才，猎杀幽魂的速度竟然和我不相上下，最令我意外的是漩涡鸣人……”
　　刚碰到幽魂的时候，对方被吓到腿软的愣在原地，没想到很快调整好状态，竟然也能跟幽魂战斗的有来有回。
　　并且，
　　战斗经验丰富的阿斯玛发现，漩涡鸣人每场战斗结束后，都会有微弱的变强。
　　不是指身体素质，而是面对危机的战斗意识，这是能够成长为强者必不可缺的东西。
　　该说，不愧是水门的孩子吗？
　　【叮，经验值累积已满，是否升级？】
　　日向宁次连续杀死两头幽魂后，脑海里忽然响起声音。
　　这才注意到，玩家面板的最底部，有一条浅绿色的经验进度条。
　　杀死一头幽魂能获取5点经验。
　　自己整整杀死十头幽魂，满足升级所需50点经验值。
　　【升级成功，奖励自由属性点*2】
　　宁次稍微研究后，就明白属性点的效果，稍稍犹豫后就加在力量和体质上。
　　【被束缚的鸟】
　　等级：2级（1/100经验）
　　属性：力量2，敏捷1，体质2，精神1
　　装备：新手短剑
　　一瞬间。
　　宁次清晰感受到这具身体的成长，就像是锻炼数天后身体素质的改变。
　　忍者世界，即使是查克拉也需要漫长的修炼，豪族日向，拥有各种药浴秘方，也需要缓慢地滋养肌肉骨骼，才能起到使身体变强的效果。
　　这种瞬间实力暴涨的感觉，恐怕就宇智波的写轮眼能够感受到。
　　让人迷醉。
　　但宁次很快清醒过来，毕竟是轮回游戏，不是现实里真的变强，并没有太大意义。
　　一段时间后，
　　阿斯玛和药师兜也相继升级，直到最后漩涡鸣人也把等级提升后，再没有研究出特殊的地方。
　　他说道：“系统提示，退出游戏后只要愿意随时都能够进入轮回游戏，不用担心无法继续进入的问题，我们先回现实世界。”
　　“所有人，回到现实世界后直接前往火影大楼，这是命令！”
　　“是！”
　　白光闪烁后，阿斯玛带领的队伍退出游戏。
　　相继的，各国忍者都选择在提升等级，或者攒够奖励点购买商城一件物品后退出游戏。
　　“奥摩伊，真是没用的小鬼，竟然被石像鬼杀死两次，幸亏是游戏世界能够复活，换成现实像你这种实力早就被敌国忍者剁成肉酱了。”
　　“我那是被偷袭，谁知道石头雕像竟然会动！”
　　“先退出游戏，轮回游戏的事情必须向雷影大人汇报。”
　　麻布衣察觉到轮回游戏的不同寻常，她把所有奖励点，用来购买游戏商城的一件物品。
　　能够恢复伤势的一瓶红色药剂。
　　擅长战斗的萨姆依已经把等级提升到2级。
　　麻布衣根本没有狩猎石像鬼，而是选择留在新手村，将游戏商城内的大部分物品都记录下来。
　　“历代雷影秘不外传锻炼身体的方法，雾隐村威名赫赫的七把忍刀，写轮眼和白眼这种珍贵的血继限界……”
　　“能够恢复生命的药剂，神奇的恶魔果实……”
　　越看越心惊，只要拥有足够的奖励点，就连传说中的神之眼，轮回眼都能够兑换！
　　如果这些东西能够带回现实的话，将会引发忍界地震。
　　……
　　日向族地。
　　一座偏僻的院落内，呆滞站在训练场中央的日向宁次，忽然瘫坐在地上。
　　有种似梦非梦的感觉。
　　“我回来了？”
　　作为日向分家的第一反应，不是按照阿斯玛所说的前往火影大楼。
　　而是想将这件事禀告给宗家族长。
　　只是，宁次很快反应过来，步伐缓慢的走回屋内，盯着洗手间镜子里那双白色的眼睛，一把扯掉护额，露出笼中鸟的封印纹路。
　　不自觉的攥紧拳头。
　　刚刚进入轮回游戏内，旁人都是惊慌，只有他感觉到的是另一种情绪。
　　自由！
　　脑袋上的笼中鸟消失，即便失去白眼也没有关系，那具游戏中的身体是真正自由的鸟。
　　如果没有品尝过，就没有失落感。
　　“好难受……”
　　宁次看着额头墨绿色的花纹，仿佛恶心的蛆虫般扭动起来，让他浑身都出现疼痛的幻觉。
　　他剧烈喘息着，一拳砸在镜子上。
　　鲜血顺着碎裂的碎片滴落。
　　“我的拳头变强了？”
　　宁次猛地瞪大双眼，青筋凸起，死死的盯住被碎片划破的拳头。
　　不是错觉，自己力量竟然有微弱的增长。
　　他连忙按照心里默念轮回游戏，玩家面板弹出来。
　　【日向宁次（忍界）】
　　等级：2级（1/100经验）
　　属性：力量9（+0.2），敏捷9，体质11（+0.2），精神8
　　装备：无
　　提示：游戏角色的属性，将会和现实世界进行关联，每10点属性，现实世界属性提升1点。
　　提示：把游戏物品带回现实，需上交认证积分。
　　宁次打开背包栏，上交认证积分后，取出来一坨灰黑色的粘稠物。
　　【幽魂精华】
　　类型：材料
　　备注：幽魂掉落的劣质灵魂结晶，可用来制作物品。
　　宁次眼里充满惊喜的神色，低吼道：“轮回游戏里的物品能够带回现实！”
　　就像是渴求自由的鸟，别人研究游戏商城的时候，注意到的都是功能强大的道具和装备之类的兑换物。
　　而自己注意到的一件非常特殊的物品。
　　【日向天忍的忍术卷轴·残篇】，记载着笼中鸟的刻印和解除方法，1000奖励点。
　　“杀死一头幽魂，就能拿到两点奖励。”
　　“意味着我只要杀掉五百头幽魂，就能够拥有解除笼中鸟的术！”
　　宁次从未感觉到，命运竟然在眷顾自己，自由距离自己这般亲近。
