　　一直以来他都被愤怒冲昏头脑，
　　但随着实力增长，眼界开阔后心里也升起疑惑。
　　即便是宇智波鼬觉醒万花筒写轮眼以后，拥有着超强的实力，但想要无声无息的杀掉全族也非常困难。
　　被称为木叶第一豪族的宇智波，光是上忍就有近百。
　　就算全都不是宇智波鼬对手，想要制造出动静，引起村子的注意并不困难。
　　难道其中还有不为人知的隐秘吗？
　　药师兜卖关子，没有明说，而是笑道：“想知道真相的话，可以去问问火影大人。”
　　这是大蛇丸大人的意思。
　　直接说出真相对方反而会怀疑，只有一步步的引导着对方自己发现真相，他才会深信不疑。
　　佐助脸色冷漠道：“你想死吗？”
　　听药师兜的意思宇智波一族的覆灭和火影有关系？
　　如果是假的那就是叛忍挑拨离间的手段，可如果是真的自己跑去询问火影就等于是找死。
　　药师兜不在意他的态度，笑道：“去找找宇智波一族遗留的手札，总会有收获。”
　　宇智波一族密谋叛乱多年，就算是木叶清洗的再干净，恐怕也会有遗落之物。
　　佐助不是没脑子的漩涡鸣人，发现后，再联系到村子的状况就能瞬间反应过来一切的真相。
　　那个时候，他绝对愿意和大蛇丸合作，摧毁这座沾染着宇智波鲜血的村子。
　　“再告诉你个秘密。”
　　药师兜手指放在嘴边，悄声道：“那天袭击你的人是木叶的秘密部队，叫做根，由火影大人的好友志村团藏管辖。”
　　佐助眉头皱的更深。
　　他也感觉敌国忍者能够潜伏进木叶村这件事很荒谬，此刻被再次提起，顿感奇怪。
　　最终，佐助和药师兜达成交易，以两万奖励点买下紫色首饰套。
　　“真相吗？”
　　佐助内心悸动，越想越感觉脑袋胀痛，回想起灭族那晚的景象就让他感觉道窒息。
　　此时，他一遍遍的拨开伤口，仔细回忆着细节。
　　就在佐助怀疑人生的时候，
　　木叶的街道上，身披黑底红云长袍的两人，慢悠悠的走在商业街。
　　鲨鱼脸的高大男人，戴着斗笠，更显的引人注意，他感叹道：“真是繁华的村子，鼬先生，您就是在这长大的吗？”
　　“不要多嘴。”
　　宇智波鼬嘴上这样说，但却没有阻止鬼鲛。
　　以忍者的眼光来看，这是一场非常失败的潜入，没有任何伪装，仅仅戴着连鱼鳃脸都遮不住的斗笠。
　　查克拉气息也没有刻意收敛，就像是两支明晃晃的电灯泡。
　　就这样闯进木叶，
　　早就已经被暗部忍者察觉到，只是不清楚目的的情况下，还没有出手而已。
　　“鼬先生，我们真的要抓九尾吗？”
　　干柿鬼鲛都不敢相信，平常冷静睿智的宇智波鼬，竟然做出闯入木叶这样不理智的行为。
　　宇智波鼬平静道：“不，只是试探。”
　　其实是佐助。
　　在执行首领任务的时候，忽然听说身处木叶的佐助遇袭，他怀疑是村子出现某种变故，很有可能是团藏对佐助下手。
　　这是他绝对不能容忍的事情。
　　所以他决定冒险回到木叶，让团藏知晓自己一直关注着佐助，不让对方轻举妄动。
　　“果然是大手笔呢，鼬先生。”
　　干柿鬼鲛抬起头，看着村子中央，一座被建造出来的巨型角斗场，感叹道：“听说五国联合中忍考试就在木叶，看这座角斗场的规模，就算是我都能全力战斗了呢。”
　　他叛逃以前，雾隐村虽然不穷，但也没有资格建造这种奢侈的建筑。
　　另一边，
　　火影大楼内，猿飞日斩接到暗部的汇报，嘬了口烟袋喃喃道：“宇智波鼬回村了吗？”
　　s级叛忍潜伏进村子，
　　本应该被高度重视，谁知道猿飞日斩却挥了挥手，示意暗部不要打草惊蛇后就没有下文。
　　他熟练的发动望远镜之术，恰好听到宇智波鼬所说，要捕捉九尾的事情。
　　“是在向村子传递情报，有组织要捕捉九尾吗？”
　　猿飞日斩内心愧疚，
　　宇智波鼬选择这个时候回到村子，恐怕跟团藏袭击佐助的事情脱不了干系。
　　自己明明答应过对方会照顾好佐助，但是却没有做到。
　　这时候，
　　一只乌鸦忽然落在窗外的电线杆上，嘴里叼着一张纸条。
　　上面写着有关晓组织的秘密情报，以及近期动荡的局势，很可能有人要对木叶出手。
　　最后，则是宇智波鼬想要试探佐助的成长和实力，希望火影大人答应。
　　“佐助的实力，可能会让你大吃一惊呢，鼬。”
　　猿飞日斩嘴角翘起，露出欣慰的笑容。
　　新生代的成长就连他都无法忽视，有着宇智波鼬的指引，佐助肯定能够成长为保护木叶的参天大树。
　　“去告诉团藏，安安静静的待在他的根部基地，没有我的命令不许出来。”
　　“是。”
　　宇智波鼬为村子牺牲太多，这点请求自己这位火影肯定会尽量满足。
　　......
　　南贺川神社，
　　佐助翻箱倒柜的寻找，终于在一道废弃的暗格内发现蛛丝马迹。
　　“这是，宇智波一族的密信？”
　　记载内容不多，是有关大量购买苦无的密信。
　　还有起爆符，兵粮丸。
　　光是数量就已经超过一個家族正常的消耗量，足够掀起一场叛乱。
　　佐助眉头紧紧的皱在一起，察觉到其中的不对劲，甚至能够想象到当时的景象。
　　难怪，
　　父亲整日严肃的不回家，几乎天天都会聚集起来商议一些隐秘的事情。
　　“宇智波曾经想要叛乱吗？”
　　寻找到这，真相已经呼之欲出。
　　佐助感觉喉咙干哑，就连自己回想的时候都能发现问题，恐怕当时村子也早就知晓宇智波一族将要叛乱的消息。
　　宇智波一族的覆灭，和木叶有关！
　　“鼬，你在其中究竟扮演什么样的角色？”
　　巨大的混乱感，让佐助的查克拉暴乱开来，一股特殊的查克拉汇聚在双眼的视神经。
　　猩红的写轮眼开启，黑色勾玉疯狂转动。
　　三勾玉。
　　就在这时，背后忽然响起一道冷漠的声音。
　　“三勾玉吗，我离开的这段时间，你倒是挺有长进。”
　　正是寻找到族地，想要看看佐助近况的宇智波鼬。
