　　“事情就是这样。”
　　阿斯玛单膝跪地，脸色严肃汇报道。
　　猿飞日斩照样抽着烟袋，脸色游移不定。
　　旁边的座椅上是两位高级顾问，这种牵扯甚广的特殊状况，就连火影都无法单独决策。
　　“日斩，你太软弱了！”
　　砰。
　　火影办公室的门被推开。
　　担任根部首领的志村团藏走进来，脸色冷漠道：“只要把幕后黑手揪出来，所有事情都会迎刃而解。”
　　阿斯玛仍然保持着跪姿，反问道：“我们收集的情报太少，就连神秘游戏商人的藏身之处都不清楚，甚至都不知晓对方在不在忍界，怎么揪出来？”
　　志村团藏强硬道：“我有把握，神秘商人躲藏在游戏新手村内，只要地毯式搜索……”
　　“团藏！”
　　猿飞日斩猛地一拍桌子，示意他安静下来。
　　神秘商人拥有着种种神秘莫测的实力，在没有探查清楚以前，最好不要与其为敌。
　　自己这位老友，待在黑暗里太久脑袋也不好用了吗？
　　“日斩！”
　　志村团藏毫不示弱的睁开独眼，充满气势的看向火影。
　　最终，还是败下阵来，走到两名顾问旁边坐下来。
　　头发凌乱，戴着眼镜的水户门炎冷静道：“既然雾隐村把资金投入轮回游戏，我们也不能落后，可以先调拨两亿。”
　　“不够，我需要十亿。”
　　“我反对！”
　　扎着传统头饰，衣着细致的转寝小春连连摇头道：“火之国大名有意削弱忍者的存在，连年削减拨款，村子已经没有多余的资金能够拿来挥霍。”
　　火之国虽然富庶，但忍村却不从事生产，多数资金都需要靠国家拨款。
　　她掌管着木叶隐村的财政，别说是十亿，就算是两亿都需要牺牲一些方面。
　　她是保守派，对轮回游戏的看法，认为大概率是某个特殊势力的阴谋，不想把资金白白浪费。
　　“既然这样的话，这件事容后再议。”
　　猿飞日斩很熟悉眼前的场景，虽然争执不激烈，但能够给自己充足的台阶。
　　他不想做出一些没有答案的决策，很可能会导致不好的后果。
　　身为火影，只需要兢兢业业的处理好眼前事。
　　他的年龄放到忍者身上，已经不年轻，能够清晰感觉到身体素质的滑落，以及精力的流逝。
　　没有年轻时候的雄心壮志，只想安安稳稳的辞掉火影的位置，安享晚年。
　　如果这个时候，出现重大的决策失误，自己这位火影就会被钉死在耻辱柱上。
　　“不可以！”
　　阿斯玛语气陡然变的凌厉起来，说道：“作为亲身经历者，我远比你们清楚轮回游戏的神秘和强大。”
　　“你们都忘记了吗？”
　　“曾经，这片世界拥有武力的是武士，忍者不过是阴沟夹缝里的老鼠，做着见不得人的勾当。”
　　“六道仙人的出现，改变世界的生存方式，武士渐渐退出历史舞台，仅剩铁之国的一些武士家族还在苟延残喘。”
　　“我有预感，轮回游戏同样能够改变世界！”
　　阿斯玛眼神坚定道：“这是忍界的变革，要是村子错过这场声势浩大的改变，将会和武士一样成为牺牲品！”
　　“住口！”
　　志村团藏眼神阴鸷，猛地站了起来，他道：“不过是些没见过的离奇手段，就能让你对村子高层的决策指手画脚吗，猿飞上忍？”
　　看似在说阿斯玛，实则眼神悄悄瞥向猿飞日斩。
　　猿飞日斩只感觉头疼，看向阿斯玛，有种怅然的复杂情绪。
　　仿佛看到年轻时候的自己。
　　当年，被无数敌军包围的时候，自己也是这样热血和意气风发，愿意牺牲性命来阻断后路。
　　难道自己真的老了吗？
　　转寝小春闭着眼，轻声道：“不过是贩卖游戏，觊觎忍术的商人，也能够和六道仙人比较吗，况且，就算是六道仙人也仅仅是个传说而已。”
　　哐当。
　　阿斯玛打开背包栏，掏出兑换物放到桌子上。
　　忍界历史，500奖励点。
　　讲述忍者诞生的原因和历史，包括遥远过去出现的大筒木一族，神树果实，以及忍宗的诞生。
　　卷轴被传阅，在场所有人看完都是眉头紧皱，只感觉荒谬绝伦。
　　水户门炎连连摇头，斥道：“胡闹，神秘商人的身份成谜，轮回游戏中的忍界历史怎么可能当真，你太糊涂！”
　　外星来客，神树查克拉……难道大家都是植物人吗？
　　愚蠢。
　　猿飞日斩沉默半晌，轻声道：“阿斯玛，你从商城兑换的忍界历史太过离奇，暂时不能相信……”
　　阿斯玛定定地看着身材有些佝偻的父亲，眼里满是失望之色。
　　“三千万！”
　　“什么意思？”
　　猿飞日斩不解的看向阿斯玛。
　　阿斯玛神色平静道：“我曾经是大名守护忍者，我的脑袋价值三千万，我愿意赌在轮回游戏上。”
　　按照规矩，抵押物能翻十倍，也就是三亿两。
　　“真是疯了！”
　　志村团藏嘴上这样说，但眼里却满是饶有兴致的神色。
　　只要能看到猿飞日斩被添堵，他就莫名的舒坦。
　　火影办公楼的气氛很压抑。
　　这般激烈的争吵，很久没有发生过。
　　最后，在水户门炎的支持下，猿飞阿斯玛以人头为担保，拿到十亿的资金用在S级【轮回游戏】任务中。
　　价值一万奖励点。
　　其中，猿飞阿斯玛自愿放弃猿飞家族属于他的所有财产，以做抵押。
　　就连猿飞日斩都被震惊，不敢相信阿斯玛竟然会为轮回游戏做到这种地步。
　　屏幕后，
　　方毅也赞叹阿斯玛的果决，作为猿飞一族的继承人，能够把所有的资产完全放弃。
　　那可是第四次忍界大战中，能够掏出一支火遁部队，足足三千忍者的家族。
　　猿飞一族，
　　可没有特殊的血继限界，整体天赋和宇智波，日向根本没办法相提并论。
　　能够培养出数量庞大的忍者，其后勤资金绝对恐怖。
　　甚至可以独立出去，成为一支单独的忍村。
　　就算是担任五代水影的照美冥，也不过掏出两亿资金。
　　这一波，方毅直接赚的盆满钵满。
　　“对，就这样卷起来！”
　　“砂隐村太穷不抱有期待，云隐和岩隐呢？”
　　方毅展开系统面板。
　　【方毅】
　　轮回建筑：新手村（1级）
　　污染源：已封锁。
　　奖励点：158600
　　“奖励点足够，等玩家攻破城堡废墟的外围，就进行游戏更新，彻底调动玩家积极性！”
