　　[修补新手村城墙]，[贮存材料]，[探查死魂山脉]……
　　“这些都是为狩猎幽魂法师，专属发布的任务。”
　　“修补城墙的任务，需要收集污染区域的各类岩石，木料，以及杀死怪物们掉落的材料。”
　　“探查死魂山脉的任务，需要玩家们去往幽魂法师的地盘，打探消息，驱散战争迷雾。”
　　“完成任务后，不发放奖励点，任务奖励是各种等级的轮回陶罐。”
　　方毅微微一笑，解释道：“我自己升级城墙需要五十万奖励点，但把任务外包给那群赌狗玩家，陶罐里开出的奖励，只需要五万就能让他们累死累活的收集材料，替我升级城墙。”
　　白毛萝莉担忧道：“幽魂法师就要攻打过来，这样压榨玩家的话，会不会引起他们的反抗？”
　　曾经就有科技世界做过这种事。
　　被四阶污染源堕落天使和一群伴生污染围攻，选择压榨，直接导致科技世界崩溃，沦为无秩序的末世，就连实力最强的一批机甲战神都背叛。
　　后果非常严重。
　　方毅听到她的担忧，笑道：“我又没拿刀抵住玩家的脖子，怎么能算是压榨？”
　　“一切都是玩家们自愿的行为，他们还要谢谢咱呢！”
　　屏幕后，
　　纲手站在城墙边缘，递交【城墙修补任务】的站点处。
　　打开背包栏，里面是堆叠在一起密密麻麻的各类材料。
　　这些材料都是自己这段时间狩猎幽魂的时候，顺手捡起来放进背包栏，并不耗费时间。
　　当然也有非常罕见的材料，像是幽魂队长爆出的魂力结晶，蕴含浓郁幽魂气息的皮革，铁锭等等。
　　都产自幽魂精英怪，爆率还很低。
　　全部贩卖给商城的话，能赚八百奖励。
　　“卖给商城，就能赚个保底，真是血亏！”
　　这是纲手的想法，
　　她可不愿意把材料卖给商城，众所周知，各类材料直接卖给游戏官方那是最低价。
　　卖给新手村里的一些商人玩家，大致能卖到一千五百奖励点。
　　这些商人玩家战斗能力非常弱，即使等级不低，有全身白装打底，也很难狩猎同等级的怪物。
　　所以商人玩家们放弃狩猎，
　　整日到处流窜，保底价收购玩家手里的材料和装备，然后卖给比较急需的另一批玩家，赚个差价。
　　“就算是卖给商人，能赚的也不多。”
　　纲手经过深思熟虑后，
　　清空背包栏，把所有材料都投进城墙修补站点。
　　一阵金色光芒。
　　所有材料消失不见，一道面板骤然出现。
　　【已上交材料：幽魂皮革（劣）*15，幽魂铁锭（劣）*20，魂力结晶（中）*8，幽魂岩（劣）*99……】
　　拥有功勋点：5654
　　纲手碎碎念的盘算道：“一级装备陶罐售价一百功勋，但我最想要技能陶罐，售价一千功勋，只能买五个陶罐。”
　　思来想去，最后兑换技能陶罐。
　　自己是13级的圣职者，穿戴着一身产自[废墟城堡]副本的10级蓝色套装【幽魂骑兵套】，能极大强化防御能力，附加力量属性。
　　她不缺装备，现在缺的是技能经验。
　　拿10级觉醒的职业技能【圣光十字】来说，提升到Lv.2级先不提奖励点，光是技能经验就需要500点。
　　意味着需要释放五百次技能。
　　时间暂且不说，巨量的蓝药消耗就是一笔不低的开销。
　　游戏商城有卖经验胶囊，贵的离谱，没冤大头愿意去买。
　　纲手攥紧拳头，忐忑的注视着面前的陶罐，说道：“技能陶罐，有两成概率爆出技能经验胶囊，我就不信我开不出来！”
　　刚开始，她其实不愿意花巨量奖励点升级技能。
　　这是许多玩家都有过的想法，只因为升级技能太贵，品质越高的技能升级越贵。
　　但最后全都摒弃这种想法，倾家荡产都要升级。
　　没办法，
　　实在是升级技能的诱惑力太大，玩家们根本无法抵抗。
　　同样的技能，
　　【圣光十字Lv.1】治愈效果稍稍强过一般的医疗忍术，等到Lv.2级的时候，治愈效果是掌仙术的三倍！
　　就跟木遁一样。
　　在三代目土影大野木的支持下，某位岩隐村玩家从游戏商城兑换出价格昂贵的木遁技能。
　　结果却差强人意。
　　Lv.1级木遁的效果根本没有终结乱世，传说中忍者之神手里那般强大的威力。
　　撑死能够造木头住宅，实力也就普通上忍。
　　见识过千手柱间强大的土影不甘心，忍痛给那位玩家把木遁升级到Lv.5，然后……
　　原本孱弱的木遁，升级后威力翻了无数倍，虽然达不到千手柱间的程度，但却能够轻松创造出一片小型森林。
　　屏幕后，
　　白毛萝莉奇怪道：“主人，功勋值和奖励点一样，都是用来购买物品的货币，为什么要多此一举呢？”
　　“当然不一样！”
　　方毅嘴角微微翘起，解释道：“奖励点是没有任何枷锁的资产，能够任意兑换任何物品。”
　　“功勋值无法交易，只能在任务点兑换陶罐，并且每隔三十天就会自动清零，无法长时间存储。”
　　白毛萝莉更感觉奇怪，瞪大眼睛道：“被限制物品种类，不能自由购买，竟然还有时间限制，玩家们脑子都坏掉了吗，竟然还拿能够直接售卖成奖励点的珍贵材料去换功勋？”
　　“当然是因为便宜！”
　　方毅理所应当的说道：“游戏更新以后，装备和技能卷轴的爆率变高，商城售卖的轮回陶罐自然滞销。”
　　“大部分玩家宁愿去肝，也不想去买昂贵的随机陶罐。”
　　“但是，任务点售卖的功勋陶罐，价格却非常亲民，尤其是跟商城里的陶罐比较后，就像是打骨折的血赚商品。”
　　“唯独不好，就是无法拿奖励点购买，需要完成修补城墙和探查死魂山脉任务后的功勋值。”
　　功勋值期限的问题也很好解决，到期前全部花掉不就可以吗？
　　要是没花掉怎么办？
　　那就不能怪游戏商人黑心，只能怨玩家自己没有把控好兑换时间。
　　就跟登录游戏前选的知情承诺书一样，玩家嫌弃内容太多不愿意看，事后总不能埋怨我们游戏厂商？
