　　再然后，
　　就是些小型资源的分配，没有死魂森林那般庞大，比如一条小型幽魂岩矿之类的资源地图。
　　价值也有，但没达到让大势力心动的程度。
　　毕竟后续还有大杀器等着他们，没谁想因为这些小型资源错过最关键的家族令牌。
　　这也让资金严重不足的阿斯玛，抢下一条幽魂铁矿（中等）。
　　“木叶到底怎么回事？”
　　“赔钱，本来想着等他们憋个大的，没想到拉了坨大的！”
　　这种行为也受到玩家们的群嘲。
　　期间，
　　砂隐村想要故技重施，威胁部分玩家放弃争夺，想以低价拍卖到小型资源，被其它大势力联手阻止。
　　“砂隐村不要脸吗，都说是拍卖会，还想要使下三滥的手段？”
　　“我们云隐可不怕你们，不服让你们的罗砂真刀真枪和我们雷影打一架？”
　　“抱歉各位，我是砂隐的千代长老，刚才是刚加入砂隐村的临时忍者，他也是穷怕了才做出这种行为，已经被我责罚......”
　　眼瞅着犯了众怒，千代婆婆连忙站出来解释。
　　轮回游戏没有出现以前，想要一次性触怒这些大势力还真不容易，砂隐村可没木叶的丰厚底蕴，能够抗住多面进攻。
　　“千代大人，我们该怎么办？”
　　面容稚嫩，看起来很好欺负模样的真树，一脸紧张的看向千代婆婆。
　　千代婆婆摇头道：“别怕，都以为砂隐穷，这样能够让他们放松警惕。”
　　沙漠里物资确实匮乏。
　　但大家都没想起来，四代风影的血迹磁遁砂金，能够利用磁力操控沙漠里的砂金，提纯后就是价值不菲的黄金。
　　虽然风之国大名不断削减拨款，导致这些金子消耗非常大，但剩余的库存抢夺一块家族令牌应当不成问题。
　　“让他们先嚣张一会。”
　　所有小型资源也被拍卖结束后，最后的家族令牌终于登场。
　　第一块以20万奖励点的高价被雾隐村拍到。
　　紧接着第二块，被半路杀出的黎明组织抢到。
　　就当所有玩家都以为最后一块，不是云隐就是岩隐的时候，一直沉默的砂隐异军突起，直接拿到最后一块家族令牌。
　　“混蛋！”
　　得知拍卖结果后，雷影艾气的胡子都翘起来，手掌颤抖的拿起笔开始写讨伐信。
　　麻布衣连忙拉住雷影，说道：“雷影大人，战争非同小可，我们已经答应岩隐准备向木叶动手，切万不能节外生枝。”
　　雷影艾深深吸了口气，平复呼吸道：“卑鄙的砂隐，等瓜分完木叶就该他们！”
　　麻布衣抚了抚额头，说道：“雷影大人，依照我的推论，后续应该还会继续以各种渠道售卖家族令牌，到时候我们同样能够创办家族，只是稍微晚一些。”
　　云隐都是些满脑子肌肉的武斗派，就连雷影大人都不让人省心。
　　雷影艾叹气道：“首先创办家族是实力的象征，绝对能够吸引到大批的玩家，等到我们创办家族就太晚了。”
　　“不一定。”
　　麻布衣摇头说道：“按照我对那位神秘的游戏商人的了解，第一批创办家族的人虽然有好处，但同样也有不好的地方。”
　　那就是资金。
　　光看雾隐就知道了，首杀幽魂将军虽然奖励丰厚，但差点耗光家底。
　　第一批创办家族的势力，固然有着非常大的优势，但恐怕也有大出血的地方。
　　事实上，
　　正如很多玩家所想的那样，家族令牌仅仅是开始。
　　砰！
　　水影办公室响起一道清脆的炸裂声。
　　照美冥精致的脸蛋上满是怒意，嘴角还流淌着一丝炙热的酸液。
　　桌上的摆件被酸液烧化，滴落在地板上，发出滋滋声。
　　照美冥咬着牙问道：“混蛋游戏商人，想要开启家族令牌，竟然还需要十枚幽魂法师的心脏？”
　　“没错。”
　　瞅了眼背包栏热乎乎刚到手的家族令牌，长十郎大气都不敢喘。
　　萨丽娜心脏，是【死魂营地】副本产出的一种银色材料。
　　非常珍惜。
　　就连游戏商城都不售卖，只能够通过进入副本杀掉最终boss幽魂法师，或者通关结算的时候评价超过S级翻奖牌的时候获取。
　　照美冥之所以气愤成这样，是因为【死魂营地】副本有难度区分。
　　普通级，冒险级，勇士级，地狱级。
　　根据副本等级的不同，副本里的怪物的各种属性也会相应的增长。
　　普通级副本，只需要满足15级的玩家一身绿色套装就能够单人通关。
　　冒险级就需要五人组队，才能够勉强的通关。
　　勇士级就算是全身紫色套装的19级爆炎法师，照美冥亲自带队，也有通关失败的可能。
　　地狱级的难度更加可想而知。
　　但是，偏偏只有地狱级的副本，才有概率掉落萨丽娜心脏这样的银色材料。
　　“一张地狱级门票，需要两百奖励点。”
　　照美冥紧咬着银牙，喃喃道：“组满五人队伍需要整整一千奖励点，排除掉失败的可能，也需要通关几十次才能攒够萨丽娜的心脏。”
　　毕竟，萨丽娜心脏不是必出材料，脸黑的话可能通关近百次才能攒够十个。
　　照美冥无奈问道：“联系到商人了吗？”
　　长十郎回复道：“已经联系过了，估计是同样拍卖到家族令牌的势力都联系了他们，让他们察觉到了不对劲，所以开价四万奖励点一枚心脏。”
　　这种暂时没有发现用途的银色材料，各大势力都没保留。
　　也就商人们认为奇货可居，囤积了几枚，但也就是寥寥数枚，毕竟掉落率在那摆着。
　　地狱级难度大，门票费又特别贵。
　　一旦失败就是血本无归，所以除了刚开放副本开荒的时候产出几枚外，就在没有产量，商人们自然也没有多少。
　　一切还都要落在地狱级的【死魂营地】副本身上。
　　阿福忍不住感叹道：“不愧是你，主人，当初没有修补掉污染源遗留的窟窿，就是为了现在？”
　　污染源被消灭后，
　　被污染过的世界碎片上，会留有一块污染源头，就像是布袋上的窟窿一样。
　　如果长时间不缝补上这块窟窿，窟窿就会自动吸收宇宙能量，很快又会诞生出新的幽魂法师。
　　这样的话，先前的所有努力都是白费功夫。
　　阿福先前就提醒过自家主人，可是对方却毫不在意，也不愿意花费一百万奖励点去缝补窟窿。
　　“早就告诉过你，要充分利用玩家们的积极性。”
　　方毅笑了笑，说道：“我开启死魂营地副本后，可以把污染源头每天吸取的能量拆分出来，制造成无数的弱化版幽魂法师，提供给玩家们增长经验和掉落装备。”
　　“既然能够废物利用，我何必耗费一大堆奖励点去缝补呢？”
