　　【方毅】
　　轮回建筑：新手村（1级）
　　污染源：吸血男爵，幽魂法师
　　玩家：500
　　奖励点：6865
　　方毅看着不断上涨的奖励点，满意的连连点头。
　　短短两天，这群玩家就给自己赚到不菲的奖励。
　　白毛萝莉脸蛋红扑扑，刚泡完温泉脑袋都是湿漉漉，想往方毅怀里扑，被他一把揪住后脖领子扔了出去。
　　“主人，这到底是怎么回事？”
　　白毛萝盯着屏幕里狩猎污染怪物的一些玩家，疑惑道：“很多玩家已经整整两天没有离开游戏，一直狩猎污染怪物，他们不需要休息吗？”
　　这两天收集到的本源，虽然跟一些世界意识的手段比较不算多。
　　但非常奇怪，
　　因为就算是有死亡惩罚，多数生命对待污染怪物的态度也很消极，能避免冲突最好，即使战斗也是迫于无奈。
　　但这群玩家，度过最初的茫然期后，就像是遇见绵羊的饿狼，不断地狩猎污染怪物。
　　一部分玩家甚至因为现实身体缺乏营养补充，被强制下线。
　　太疯狂了！
　　方毅看了眼白毛萝莉，露出真没见识的神色，说道：“换位思考，让你去累死累活的做牛马，背后还有人拿鞭子抽你，奖励都被奴隶主收走，你吃点残羹冷炙，你不想偷懒吗？”
　　“但如果每狩猎一头污染怪物，都能眼睁睁的看着奖励点落入自己口袋，然后到商城换成你想买的任何物品，你有没有动力？”
　　养蛊模式就像是奴隶时代，以强权逼迫奴隶劳动。
　　历史车轮滚滚，已经证明这种手段的弊端，奴隶必然会反抗压迫。
　　白毛萝莉似有所悟，貌似稍稍理解轮回者为什么会背叛世界意识，她道：“可是，狩猎污染怪物的速度还是太慢，这些玩家都太弱，要不要给他们提供强力武器？”
　　“笨蛋。”
　　方毅揉了揉她湿漉漉的脑袋，说道：“武器和装备，太容易拿到的话，会降低玩家们的狩猎热情。”
　　“劣质页游，开局就送屠龙宝刀，刀刀烈火爆麻痹戒指，刚开始可能会吸引到玩家，但很快就会有大批玩家退游。”
　　“也不能太难，轮回眼，木遁，昂贵的数万奖励点就像是空中楼阁，玩家会感觉到疲惫。”
　　“所以，我把所有的装备，武器和技能，都按照等级和品质划分。”
　　白，绿，蓝，紫，银，金，暗金……
　　方毅早就计划好，想兑换商城里的物品，不光需要奖励点，还和传统网游一样，需要穿戴资格。
　　达到规定等级，才能穿戴相应装备，学习相应技能。
　　这样的话，能够阶梯式的激发玩家们狩猎污染怪物的热情，保持这股劲头。
　　“感觉好厉害，但也有点……”
　　白毛萝莉没说完，世界意识也分守序和混乱。
　　跟养蛊模式来比，虽然没有死亡威胁，更加润物无声。
　　身为善良侧的她，看着自家主人一环套一环的手段，不禁为玩家们默哀。
　　屏幕内，
　　死魂山脉外围，玩家们穿梭在城镇废墟中间，跟幽魂厮杀。
　　“阿斯玛先生，考虑的怎么样？”
　　一位穿着贵族长袍，面容阴柔的青年，拦在木叶小队的前方。
　　阿斯玛摇摇头，说道：“抱歉，没有火影大人的命令，我们不能答应您的要求。”
　　眼前人是火之国的贵族，是大名远房亲戚。
　　已经有数位武士玩家，围绕在他身边，形成团队，狩猎幽魂的时候优先让贵族杀死，提升等级，获取奖励点。
　　作为报酬，贵族青年会在现实中赏赐给武士玩家一笔不菲钱财。
　　“那还真是遗憾。”
　　贵族青年心里愤怒，但仍然保持着贵族的优雅，跟四位武士玩家转身离开。
　　阿斯玛戒备的看了眼离开的贵族队伍，带着木叶小队，继续猎杀幽魂。
　　【您达到5级，是否接取职业任务。】
　　一阵微弱的光芒亮起。
　　日向宁次接到系统提示，达到5级后，只要完成职业任务就能够开启职业技能树。
　　“职业技能？”
　　没有好隐瞒的状况，有着解除笼中鸟的目标，宁次疯狂狩猎幽魂，睡觉时间都压缩到四个小时，这才稍微领先。
　　大家很快就能追上来，组织好语言后，他把职业任务的事情告诉阿斯玛。
　　阿斯玛想了想道：“职业技能，应该和忍术是一样的东西。”
　　【收集幽魂精华*20，幽魂守卫的精魄*1，消耗1000奖励点，可进行随机任职。】
　　“好苛刻的条件！”
　　阿斯玛听完任务完成条件，眉头紧皱道：“幽魂守卫的实力太强，一不留神就能把我们团灭。”
　　死魂山脉中，幽魂是最弱的怪物。
　　还有幽魂守卫这样的怪物，等级高，还拥有很强的范围技能。
　　木叶小队遭遇过一头幽魂守卫，拼掉阿斯玛和药师兜，以及两位后勤忍者的命才将其换掉。
　　当时掉落的幽魂守卫精魄，如果卖给商城，仅能兑换100奖励点。
　　但如果想从商城购买，却需要1000奖励点。
　　宁次眼神热切，他已经摸清楚轮回游戏的规则，怪物越强爆出的东西越好。
　　任务条件越困难，达成后奖励也就越丰厚。
　　不过，
　　虽然很想成为职业者，但对挣脱笼中鸟的渴望，让他不愿意浪费奖励点。
　　宁次忍住诱惑，深吸口气道：“我的奖励点已经用掉，这枚幽魂守卫精魄就留给阿斯玛队长，您也应该快升到五级了吧？”
　　阿斯玛没想到他会这样说，问道：“宁次，伱确定？”
　　“我确定。”
　　“既然如此，材料就留给下个满足转职条件的人。”
　　阿斯玛虽然是队长，但是游戏里大家实力都差不多，他自然不可能独吞材料。
　　直到傍晚的时候，漩涡鸣人升到五级，用掉木叶小队的幽魂精华和幽魂守卫精魄，成功完成转职任务。
　　【完成职业任务，奖励随机职业书*1】
　　【恭喜你，成为[战士]职业者！】
　　提示：战士升级后，固定额外增加3点力量属性，2点体质属性。
　　漩涡鸣人感觉浑身发热，体内有股炙热的气息流动，体魄变的更为强大。
　　玩家面板中，多出一道技能栏。
　　【技能栏】
　　旋风斩Lv.1：旋转着挥动武器，对周围敌人造成（20+力量属性30%）伤害。
　　漩涡鸣人迫不及待的举起手里的宽刃长剑，发动技能。
　　轰。
　　被紧紧握住的宽刃长剑，宽厚的剑刃亮起赤红色的光芒。
　　鸣人双手握住剑柄，横向挥动，整个人跟随着剑刃旋转起来，冲向前方斑驳的石墙。
　　一声巨响。
　　厚厚的石墙被剑刃破开，碎石簌簌坠落，烟尘飞舞。
　　整面石墙，直接被蛮横的力量劈开，露出巨大的窟窿。
　　鸣人穿透石墙的窟窿，来到石墙的另一边。
　　看到技能威力后，阿斯玛深吸口气，说道：“这威力，能够媲美B级忍术。”
　　旁边，
　　后勤忍者不在意道：“也没多厉害，也就稍稍强过普通下忍，随便出来受过训练的中忍，就能轻松取胜。”
　　药师兜推了推眼镜，没有吭声。
　　阿斯玛见他没有发现关键，提醒道：“咱们进入轮回游戏多长时间？”
　　“两天，阿斯玛队长想要说什……”
　　原本漫不经心的后勤忍者，想到关键点，后半句话截断在嘴边。
　　他们参加轮回游戏只有两天！
　　虽然是团体活动，收集职业材料比较容易，但即便是独行侠，只要豁得出去，恐怕十天，最多半月时间就能够收集足够完成职业任务的材料。
　　要知道，
　　即便是底蕴丰厚的忍者五大国，想要培养出中忍，都需要漫长的时间。
　　挑选有天赋的孩子，从提炼查克拉开始，到教授忍术，再到战场历练，天赋优异的话也需要十年。
　　轮回游戏，只需要十天。
