　　宁次语气平淡道：“我是村子的忍者。”
　　显而易见的拒绝。
　　“好，很好。”
　　日向中介心底涌出一股莫名的羞耻感，仿佛被一直踩在脚底的分家拒绝，是件令他感觉到耻辱的事情。
　　他发出嗤笑声，离开游戏。
　　砰！
　　宗家居所，一间奢华的宅院内，精致昂贵的瓷器被摔个粉碎。
　　日向中介发泄着心中怒火，喃喃道：“分家，难道不应该像狗一样在我面前摇尾乞怜吗？”
　　日向荣耀？
　　一个分家竟然真的把自己当回事了？
　　“我该好好教教他，怎么样做一只合格的分家。”
　　直到傍晚，身穿袍服的日向中介走出宅院。
　　因为担心族长责罚，他刻意避开所有奴仆和族人，悄悄来到一座破旧的小院。
　　不宽敞的小院，没有亭台假山，也没有池塘。
　　大部分区域，被改造成训练场。
　　看着磨损的程度，这间院落的主人应该有日夜不缀的修炼。
　　“中介少爷。”
　　刚离开游戏，意识回归身体的宁次，起身作揖行礼。
　　语气恭敬。
　　就像是族中教导的那样，对待日向家的真正传承者要发自内心的爱戴。
　　日向中介冷笑道：“我可受不起，你可是木叶部队的第四队长，是村子的天才忍者，怎么能够叫我少爷呢？”
　　换做别的分家人，被这样揶揄和嘲讽，早就心中惶恐不安。
　　宁次仍然脸色如常，保持着恭敬有礼的态度，说道：“我虽然是村子的忍者，但更是家族的忍者。”
　　听到他有服软的迹象，中介讥讽道：“刚刚拒绝我的时候，给我的感觉，你没有把自己当做日向家的人，难道想要脱离日向家吗？”
　　宁次摇头道：“中介少爷，你误会了，我没有这种想法。”
　　日向中介视线微微上移，落在宁次被护额遮挡的严严实实的额头上。
　　就像是被烙印伤疤后的奴隶，以为遮挡住印痕，就能够自欺欺人的忘掉身份。
　　日向中介抬起右臂，双指并拢，嗤笑道：“没关系，无论你有没有脱离日向的想法，我都会让你后悔刚才的行为。”
　　“日向家，每个人都有自己需要尽到的责任。”
　　“如果把日向家族看作完整的身体，身为宗家，我就是这一具身体不可或缺的精神和血脉。”
　　日向中介的表情，就像是审视一条不听话的野狗，皱眉道：“而你，身为分家，注定要成为肮脏的血肉来保护宗家。”
　　“表现好，受到宗家器重的血肉，就有成为手脚和内脏这些重要器官的资格，就像是那些用自己的行动，获得宗家赏识的分家们，才能够拥有跪在宗家身后聆听族会的资格。”
　　这倒是没胡言乱语。
　　日向家，普通分家没有资格参与族会，只有那些被宗家认可后的分家才拥有高层决策的资格。
　　当然也仅仅是资格，一般而言那种隆重的场合，分家不分轻重的开口后果很严重。
　　言语越来越刺耳，宁次眉头微微皱起，说道：“族长大人说过，即使是身份尊贵的宗家，也不能无缘无故挑衅分家，中介少爷想要违反族规吗？”
　　“族规，那是给伱们分家的锁链，和我有关系吗？”
　　中介像是听到笑话般，讥笑道：“况且，日向家所有人，都有责任保护家族的利益，但是你却把统领级幽魂的灰烬交给木叶，这算不算我惩治你的理由？”
　　这就是家族吗？
　　宁次面无表情，身处日向族地，感觉置身冰冷刺骨的寒风中。
　　父亲大人，我应该怎么做？
　　难道也要跟你一样，为保护日向家流尽最后一滴血吗？
　　拳头紧紧攥住，又缓缓松开。
　　自己虽然想摆脱笼中鸟，但却没有和家族为敌的打算，毕竟身体内流淌着同源的血脉。
　　世界上，能够毫不犹豫斩断至亲血脉的人，只有那些偏执的疯子。
　　起码宁次不是疯子。
　　思虑到最后，宁次微微低头，面带歉意道：“中介少爷，希望您能原谅我的过失，对家族造成的损失，我会想办法弥补。”
　　他心里清楚，破开笼中鸟秘术后，一旦暴露就会招来家族残酷的审讯。
　　所以，他早就做好离开村子的准备。
　　对待忍者学校的朋友，粗神经但却维护弟子的迈特凯老师，照顾自己的村民们……
　　自己这做种法，其实和背叛村子无异。
　　所以，即便得罪宗家也想兑换给村子的幽魂炮台，算是感谢村子的培育之恩。
　　自幼接受着各种礼数教导的宁次，不想就那样亏欠着离开。
　　再忍忍……等到无伤解除笼中鸟！
　　宁次毫不担忧自己以后的生活，游戏躯体带给现实的强化，已经让他拥有精英上忍的实力。
　　在阿斯玛面前，自己稍稍有所保留。
　　“弥补？”
　　眼角青筋浮现，日向中介冷声道：“分家拿到的所有奖励，都理所应当的需要贡献出来，你就算日后拿回再多的奖励，也是应该之事，而你造成的损失永远无法弥补。”
　　宁次没有吭声。
　　他想要息事宁人，尽快送走难缠的宗家少爷。
　　似乎是想起某件事，日向中介面带惋惜道：“我想起来，你父亲貌似就是作为替死鬼，保护族长大人，为家族做出不可磨灭的贡献，你是他的儿子，却连他半点都不如。”
　　轰！
　　一直压抑着的查克拉陡然爆发。
　　宁次维持着恭敬的表情，就像是张面具般被彻底撕开。
　　父亲的死，是他内心深处不能触碰的底线。
　　“敢跟我龇牙，找死吗？”
　　日向中介静静地站在原地，查克拉爆发引起的乱流，扫过眉梢，都没让他晃动分毫。
　　连防御姿态都没摆出来。
　　因为有恃无恐。
　　换做外族忍者他早就摆开架势，生怕被对方割断喉咙。
　　但分家，
　　即使是实力恐怖被称为天才的日向宁次，也不过是被拴上锁链，紧住牙套的狗。
　　无法对主人造成丝毫伤害。
　　宁次摊开双臂，玻璃珠般的念气球环绕，触碰到坚硬的青石地板，都被念气球地出深深的豁口。
　　“蠢货。”
　　日向中介不可避免的露出嫉妒之色，
　　气功师跟现实里日向家的掌法非常契合，明明应该自己这位宗家掌握，却偏偏接连数次都无法领悟，反倒被分家给转职成功。
　　宁次脚掌发力，身影骤然消失在原地。
　　笼中鸟！
　　日向中介不慌不忙晃动手指，体内查克拉以特殊路线流动起来。
　　然后……砰！
　　好似被狂风卷起的破布娃娃。
　　青石地板碎裂，发动笼中鸟的宗家趴在凹陷的坑洞中。
　　骨断筋折，无法动弹。
