　　噗嗤。
　　鬼鲛挥动大剑，跟忽然钻出沙子的虚打起来。
　　没有灵巧的招数，纯粹的以力挥砍。
　　大剑砍在虚的身上，迸溅出鲜血，被砍断肢体的虚仍然疯狂的扭动着，想要吞噬掉眼前的人类。
　　死寂的虚圈内，
　　忽然出现的干柿鬼鲛，就像是散发着诱人香味的蛋糕。
　　幸好，这里是虚圈边缘，大部分都是最低级的虚，随着时间的流失变的浑浑噩噩，也没能吞噬足够的同类成为基里安。
　　是虚圈里最下等的存在，就连炮灰都算不上。
　　“从来没有在忍界见过这种生物，还真是诡异的生物。”
　　干柿鬼鲛累的气喘吁吁，
　　连续杀死五头想要偷袭自己的虚以后，他的等级提升到3级。
　　很快弄清楚自由属性的意义，没有犹豫的全部加在体质上。
　　他最擅长的就是以大量查克拉，释放大范围的遁术，即使到游戏里这种作战方式也不会轻易改变。
　　升级后，狩猎虚的行动变的轻松起来。
　　砰！
　　鬼鲛来到腐蚀之林外围，一头浑身长满枝桠般触须，绿色胶质皮肤的古怪虚出现。
　　像这样的特种虚，非常罕见。
　　虽然是连基里安都算不上的低级虚，但却拥有着较强的实力。
　　“真没想到，就连死神世界也被污染世界侵袭了吗？”
　　方毅感知着试炼场内的状况，没想到竟然还是熟悉的世界。
　　尸魂界，死神，虚圈，破面，灵王宫......
　　无论是能量等级，还是世界强度，死神世界都是实打实的二阶，远远强过火影和海贼世界。
　　没想到这样的世界，都无法抵挡污染源。
　　阿福愤愤道：“污染源是这样的，无孔不钻，不光会大张旗鼓的攻打世界，而且还会悄悄的释放污染气息，蚕食般的侵吞一些暂时腾不出来手攻打的世界。”
　　“像是这头特种虚，就已经被污染气息吞噬，等时间长以后就有机会变成污染源。”
　　“需要清除吗？”
　　方毅摇头道：“暂时不要，如果鬼鲛无法处理的话，再进行处决。”
　　只是被污染气息吞噬的一头虚而已，强度和幽魂士兵一样，杀掉后能拿到的奖励点不多。
　　当然，
　　污染气息就像是肆虐的丧尸病毒一样，如果初期没有被发现，等待着它不断的悄悄成长，最后就会形成污染源。
　　整座腐蚀之林，都会变成这头虚的老巢，变为污染区域。
　　这才是污染世界的可怕之处。
　　“混蛋，好强的力气！”
　　一个照面，
　　干柿鬼鲛就被打飞出去。
　　这头堕落之虚的躯壳非常大，足有四米高，那些坚硬爬满倒刺的枝桠，就像是一根根锋利的刀刃。
　　【推荐：生命恢复药剂（白）】
　　黑色文字从眼前飘过。
　　干柿鬼鲛捂着大腿，皮肉被枝桠划破，鲜血不断的流出来。
　　他虽然满脑子都是肌肉，但也清楚复活一次的费用，和生命恢复药剂费用的差距。
　　掏钱买了一瓶药剂，
　　干柿鬼鲛迅速的把半瓶药剂倒在伤口上，另外半瓶全都喝进肚子，生命值肉眼可见的迅速恢复。
　　“就算你是亡灵和恶鬼，我也要杀掉你！”
　　干柿鬼鲛被激起凶性，
　　他本就是暴躁的战斗性格，见血后，就像是闻见血腥味的鲨鱼，尖嘴獠牙的笑了起来。
　　嘎吱嘎吱。
　　堕落之虚摇摆着身体，无数枝桠蔓延开来，像是绞肉机一样扑向鬼鲛。
　　鬼鲛凭借着体力的优势，不断地绕着圈，寻找着突袭近身的机会。
　　直到，
　　堕落之虚的绞肉机枝桠，汇聚在一起撞进沙子里时。
　　“就是现在！”
　　干柿鬼鲛怒吼一声，高高跃起，新手大剑狠狠的劈砍在它的面具上。
　　先前杀死的几头虚，弱点都在面具上。
　　作为合格的忍者，这种情报收集能力还是要有的。
　　咔嚓。
　　狰狞的骨制面具出现裂纹，迸溅出骨渣。
　　但却没有完全碎裂。
　　堕落之虚发出刺耳的低鸣声，抽动着绞肉机似的枝桠，扫过干柿鬼鲛的脑袋。
　　一阵白光闪过。
　　干柿鬼鲛的完整躯壳再次出现。
　　他大口喘着粗气，转动脑袋看向完好无损的双手，心有余悸道：“这就是死亡的感觉吗？”
　　曾经无数次杀掉同伴，如今自己也品尝到这种感觉。
　　干柿鬼鲛抬起头，看向不远处的堕落之虚，本就不大的眼睛眯起来。
　　刚刚濒临死亡的那一瞬间，让他想起很多不愿意提起的回忆。
　　看向堕落之虚的眼神里充满着恐怖的杀意。
　　如果先前，是为完成试炼。
　　那现在，干柿鬼鲛是真的想要亲手宰了这个怪物。
　　杀！
　　干柿鬼鲛掏出重回背包的新手大剑，眼前忽然再次飘出黑色文字。
　　【推荐：新手幽魂套装】
　　“能够增强身体素质的装备吗？”
　　看着推荐内容，干柿鬼鲛想了想，咬牙把留着压箱底的高级水遁上交游戏商城，凑够兑奖励点后穿戴在身上。
　　穿戴好新手幽魂套装后，
　　一瞬间，
　　干柿鬼鲛感觉精神振奋，手里原本颇有分量的大剑，再次挥动起来就像是木棍一样轻松。
　　“原来如此，鼬先生的弟弟，就是因为身上穿戴装备才能挡住我的鲛肌。”
　　新手幽魂套装，
　　方毅一共制造出四套，分别增幅力量，敏捷，精神，体质四种属性。
　　鬼鲛购买的是体质增幅的那套，能够提供8点体质属性。
　　“恶灵就该乖乖去死，就和鲨鱼不能出海一样！”
　　干柿鬼鲛撑开双臂，眼里满是凶残之色，顶着绞肉机似的枝桠，跟堕落之虚以伤换伤。
　　砰！
　　大剑重重的砸在面具上，砸出裂纹。
　　干柿鬼鲛的左脚掌被枝桠洞穿，鲜血流淌，但他却仿佛感受不到痛苦，面色狰狞的把大剑再次砸下。
　　砰！
　　遍布裂纹的骨头面具应声碎裂。
　　一股漆黑的污染气息，也跟随着碎裂的面具溢出，堕落之虚庞大的躯壳轰然坠地。
　　“饿，好饿......”
　　堕落之虚发出痛苦的呢喃，从象征着无法填满欲望的胸前空洞开始，以极快的速度消散。
　　哐啷。
　　一柄残缺生锈的刀刃，自堕落之虚的血肉中掉落出来。
　　这是曾经被它杀掉的见习死神，所掌握的未解放的斩魄刀，也被称为浅打。
　　蕴含着微弱的死神之力。
　　【生锈的死神浅打】
　　类型：职业道具
　　效果：将断刃刺进胸膛后，有概率获取到死神之力。
　　备注：不再逃避，与自己的心灵对话，知晓灵魂真名者被称为死神。
