　　日向宗家少年失踪的消息转眼就过去五天，从刚开始的家族案件，最后闹到火影大楼。
　　猿飞日斩承诺会派暗部调查，
　　不过，各国贵族都在村子等待观赏中忍考试，根本无法大张旗鼓的展开行动，起码等到中忍考试结束后才可能有结论。
　　期间，
　　方毅消耗奖励点，再次招募两千玩家进入游戏。
　　多数都是白色和绿色潜力的普通玩家，也就两名玩家值得关注。
　　一位是云隐村的由木人，体内封印着二尾，拥有着紫色级的灵魂潜力。
　　还有身具漩涡血脉的香菱，被召唤的时候正在草隐村当充电宝，同样拥有紫色级的灵魂潜力。
　　方毅感叹道：“玩家等级低的时候还不太明显，后面的话，灵魂潜力越强的玩家，同等级的战斗力越高，多数玩家如果没有逆天改命的运气，就只能沦为炮灰。”
　　白毛萝莉惊奇道：“主人，玩家们好像有阴谋诡计。”
　　方毅坐在颠簸的马车上，很不习惯。
　　消耗掉五奖励点，兑换科技世界的特殊金属构造，使马车如履平地。
　　他作为赫赫有名的慈善贵族，被邀请去往木叶村观赏中忍考试。
　　闲着也是闲着，
　　正巧到忍者聚集的地方，收拢一波奖励点。
　　“反派才叫做阴谋诡计，咱们是正义伙伴，那是做足智多谋。”
　　方毅弹她脑袋，瞥了眼聚集在一起的玩家。
　　以两大联盟，还有岩隐部队为首，无数玩家聚集起来，商议着讨伐幽魂法师萨丽娜的计划。
　　第一批幽魂兽大军，已经全军覆没。
　　紧随而来的幽魂骑士团，虽然强过幽魂兽，但同样被玩家不断复活，前赴后继的消磨殆尽。
　　然后，
　　战况就呈现出僵持状态。
　　四头幽魂将军，率领的幽魂兵团一齐出动，兵分四路包围住新手村，导致玩家力量分散。
　　城墙也被幽魂兵团不断刮痧，耐久度降低。
　　但玩家们却被堵在新手村，无法出去收集修补城墙的材料，再这样持续下去，新手村很可能会被攻破。
　　“不能这样继续下去。”
　　照美冥脸色严肃，说道：“大家应该都清楚，我们离开游戏后，游戏身躯会回到新手村的房屋内，一旦新手村毁灭，我们先前的努力都会前功尽弃。”
　　越是装备优质，等级高的玩家越不想新手村被毁灭。
　　因为方毅发布了一条最新公告。
　　【忍者新手村被攻破，所有玩家奖励清零。】
　　雾隐村投入游戏的资产超过百亿円，这是照美冥绝对不能忍受的结果。
　　云隐和岩隐也一样，都有着大笔资金流进游戏，全部消失的话，不光是经济损失，对忍村的威信也是很大打击。
　　“绕开幽魂军团，直接狩猎幽魂法师！”
　　照美冥瞥了眼云隐忍者，说道：“就怕出现狩猎幽魂将军时候的状况，我们雾隐出力最多，结果被有些人抢功劳。”
　　麻布衣不咸不淡的回道：“云隐不出手的话，雾隐恐怕也杀不掉幽魂将军吧？”
　　“都别吵，先研究狩猎幽魂法师的事情。”
　　岩隐村的黄土，敲了敲桌子，说道：“你们应该也察觉到，轮回游戏有首杀奖励的设定。”
　　“初次狩猎掉幽魂将军后，掉落的装备和奖励点非常丰厚。”
　　先前废墟城堡的幽魂将军，跟目前战场出现的几头统领级幽魂实力相仿，但前者的产出却非常大。
　　这就是首杀奖励。
　　砂隐村的老牌强者，现担任高层顾问的千代婆婆点头道：“没错，如果能够首杀领主级的幽魂法师，奖励绝对史无前例的丰厚。”
　　她们砂隐村非常缺资金，所以愿意归属砂隐势力的玩家比较少，等级都不高，如果单打独斗的话，能狩猎幽魂法师的概率微乎其微。
　　所以跟其他势力合作是最好的选择。
　　千代婆婆看似年迈，但跟普通忍者不一样，擅长毒和傀偶术，对身体机能的需求不高，所以现实里仍然维持着影级的战力。
　　成为玩家后更是凭借着敏锐的战斗直觉，让砂隐村占据新手村的一席之地。
　　更是凭借【怪物攻城】活动，让所有砂隐玩家鸟枪换炮，穿戴整齐的蓝色套装，实力飙升。
　　反观木叶部队，竟然被甩在砂隐身后，沦为游戏里的最弱忍村势力。
　　“我同意。”
　　一位头戴纸花的女人答应合作。
　　就连新手村势力最大的雾隐村，照美冥都忌惮的看向说话的女人。
　　明明成为玩家的时间比在场所有人都短，但硬是凭借着疯狂氪金，导致游戏实力直逼照美冥。
　　这很罕见。
　　因为轮回游戏不缺氪金玩家，尤其是那些贵族。
　　但贵族们即使氪金后战斗能力也不强，不光是指战斗直觉和战斗意识。
　　很多氪金贵族们只能觉醒零阶的【法师学徒】，【潜行者】职业，根本无法转职成为更强的进阶职业。
　　“是运气，还是天赋？”
　　照美冥精致的碧绿眼眸中闪过疑惑，
　　随着玩家们等级提升，轮回游戏的隐藏设定被暴露出来。
　　就像是她，
　　达到10级后出现游戏提示能够转职火焰法师的一阶职业【爆炎法师】，如果想转职其他职业，需要购买商城的转职卷轴。
　　但雾隐联盟的大部分玩家达到10级都没有转职提示，只能到商城购买转职卷轴。
　　失败率非常大。
　　就算侥幸转职成功达到【一阶】，就会开启四个空技能栏，想领悟职业技能，就需要购买不同的材料。
　　领悟失败的话，材料就会被损耗。
　　照美冥自己轻而易举就接连领悟出两个技能【爆炎地火】，【爆炎锁链】。
　　普通玩家却不断失败，需要数次，乃至数十次才能够领悟出一条劣质技能。
　　“想清洗掉劣质技能，还要买遗忘河水滴，然后再重新领悟。”
　　“最坑的是，想开启第五技能栏，第六技能栏，还要购买材料赌概率……”
　　照美冥感觉脑袋都要变大，
　　有天赋的玩家会迅速变强，因为技能栏里的职业技能升级不需要消耗奖励点，只要熟练度达到就行。
　　但对普通玩家来说这套连环拳打出来，别说雾隐村，就算是全忍界都没这么多钱。
　　往后，
　　不同玩家的差距会越来越大。
　　氪金玩家还能勉强跟上脚步，用紫色，甚至银色装备硬生生的拿钱砸出一部分强化属性。
　　剩余多数玩家都会被天赋限制，虽然等级足够，但是各种属性却被有天赋的玩家甩开一大截。
　　就好像那些污染怪物。
　　同样是15级的统领级怪物【幽魂将军】，各项属性却远远强过15级的【幽魂士兵】。
　　恐怕很快，所有势力收拢玩家的时候都会改变策略。
　　广撒网，然后挖掘出有天赋的玩家重点培养，收拢为精英玩家，给予丰厚的报酬和奖励。
　　雾隐村绝对不能掉队！
