　　不需要阿福提醒，
　　方毅有种很奇妙的感觉，只需要消耗奖励点，自己就能够跟改造新手村一样，任意的修改整座死魂山脉。
　　新手村，
　　只是耗费10万奖励制造的普通空间，里面就是些普通建筑物，还没城墙的价值高。
　　作用就是给玩家有个落脚点。
　　死魂山脉，却是完整的世界碎片。
　　整片绵延的庞大山脉，蕴含着数不清的幽魂岩矿脉，幽魂木森林，流淌着的溪水跟河流，同样拥有浓厚的幽魂气息。
　　这些都是具备价值的资源点，能够源源不断的产出材料。
　　白毛萝莉解释道：“完整世界碎片，能够自动汲取宇宙能量，来不断补充自身消耗掉的本源，虽然过程比较缓慢，但跟主人你创造的新手村不一样。”
　　简单来说，
　　价格低廉的新手村空间是死物，但是死魂山脉却拥有成长潜力，可以不断的扩大和变强。
　　方毅问道：“如果我想创造出完整的世界碎片，需要多少奖励点？”
　　白毛萝莉捏着指头算了会，说道：“五百万奖励点，就能够创造出篮球场大的世界碎片。”
　　五百万奖励点！
　　方毅眼睛瞪大，没想到竟然贵成这样。
　　“生命的诞生，本就是一场奇迹。”
　　阿福解释道：“创造世界碎片，让其诞生本源和生命的难度非常大，不然的话，污染世界也不会费尽心思的想要吞噬别的世界。”
　　方毅笑的合不拢嘴。
　　本来想着玩家们狩猎掉幽魂法师，撑死就给自己赚些奖励点，没想到最值钱的竟然是死魂山脉。
　　想着，他眼馋的看向血色荒原，以及海贼新手村外的[勾魂村落]和[夜叉密林]。
　　阿福咽了口唾沫，
　　污染世界向来都是恐怖和噩梦的化身，无数世界闻之色变，自家主人竟然把污染世界当成香饽饽。
　　太疯狂了！
　　……
　　【游戏商人】：恭喜玩家们狩猎幽魂法师(萨丽娜)，你们都是保卫家园的英雄，所有玩家奖励[幽魂终结者]称号一枚，可到守城官处领取，领取条件：200奖励点。
　　对幽魂法师（萨丽娜）造成实质伤害的玩家，根据贡献值发放奖励，每点贡献值可兑换1000奖励点。
　　游戏商城进行更新，将上架新商品，部分道具会进行价格调整，倒计时24小时。
　　方毅发布的消息，短时间内迅速扩散。
　　不光是玩家们知晓，就连现实里的各大忍村，以及贵族势力们全都在第一时间接到密报。
　　涉及到轮回游戏的更新，所有人都严阵以待。
　　上次更新推出的新内容[生活职业]。
　　各大忍村的嗅觉不灵敏，后知后觉，被察觉到机会的商人们抢先，借助着大批量收购物资和材料，赚的盆满钵满。
　　如果仅仅是赚钱，大家都还能接受。
　　但部分商人，已经趁势在现实里组建起庞大的势力，甚至强过一些小型忍村。
　　这是五大国绝对不允许的状况。
　　但偏偏，被捏紧经济命脉，一旦派遣忍者去消灭商人势力，再就别想在游戏里培养生活玩家。
　　长十郎满脸激动的闯进办公室，半跪着说道：“水影大人，有两位玩家的锻造技能达到15级，锻造出来的铁块，硬度超过查克拉金属。”
　　“他们原先就是铁匠，不擅长战斗，被选为玩家后就开始专攻生活技能，前前后后投入二十亿円。”
　　听到汇报，处理公文的照美冥感觉肉疼。
　　村子的高层顾问，天天都会发来斥责的文书，她都快顶不住压力，听到长十郎带来的消息，连忙问道：“有成品吗？”
　　长十郎从忍具包里掏出一个封印卷轴。
　　砰。
　　烟雾飘散。
　　一柄精致的小太刀被他握在手里，纤细刀身，闪烁着刺眼的寒芒。
　　【锋利的小太刀（绿）】
　　类型：单手剑
　　耐久度：15/15
　　攻击力：8~11
　　装备需求：力量8，体质5
　　附带能力：锋利（破甲能力+3）
　　备注：雾隐村第五号铁匠铺的流水线产品。
　　除了小太刀，
　　还有铁丝缠绕成环，互相锁住编造而成的护心甲，坚硬又柔软。
　　同样是绿色品质，能够增加生命恢复速度。
　　照美冥接过两件新鲜出炉的装备，美眸闪烁，查看完属性后顿时不淡定了。
　　“竟然没有等级限制？”
　　照美冥倒吸口气，这也就意味着，即便是村子的普通忍者也能够穿戴，她强忍着激动道：“锻造速度怎么样，耗费呢？”
　　长十郎恭敬道：“不眠不休的话，两天能够生产一柄太刀，三天能够锻造一副护心甲，耗费材料很低，只需要劣质幽魂铁就行，平均每件两百奖励点。”
　　嘶……
　　照美冥脑袋都是懵的，没想到生活技能带来的后勤力量竟然强成这样。
　　一件属性相仿的绿色武器，商城售价五百奖励点，她们雾隐村仅仅需要两百奖励点就能锻造。
　　前期投入的资金不但不亏，而且血赚！
　　神秘的游戏商人要是知晓的话，不知道会不会悔青肠子。
　　照美冥嘴角翘起，露出温柔的笑容，说道：“把这两件装备，拿给那些老家伙过目，我再不想他们对我的决策发表任何意见。”
　　“替我传话，雾隐村的领导人只有一个，那就是影。”
　　“是！”
　　长十郎也是心头发热。
　　后传里能够成为后继水影，他的政治头脑也不弱，很清楚的知晓，自己手里这两件被锻造出来装备的价值。
　　那些争权夺利的高层顾问，将会彻底被水影一系压的死死不能动弹。
　　往后，雾隐村就只会贯彻一個意志。
　　那就是照美冥大人！
　　……
　　木叶隐村。
　　首座是整宿没睡的猿飞日斩，两排坐着各忍族的族长，还有各部门的部长，以及高层顾问。
　　全部是村子里位高权重的角色。
　　幽魂法师死亡后，神秘商人即将对轮回游戏的更新，他们也都非常重视。
　　“我提议，无论新的更新内容怎么样，都必须先准备好大量资金。”
　　末座的阿斯玛吸了口气，说道：“各大家族都有族人被选为玩家，轮回游戏需要拿金钱开路的的条件你们应该也很清楚。”
　　日向家族长，日足举双手赞成道：“我同意阿斯玛队长的话，轮回游戏的潜力有目共睹，宁次那孩子年纪轻轻，就凭借玩家身份拥有上忍实力。”
　　语气骄傲，但掺杂着一丝复杂。
　　如果有宗家运气好第一波被选为玩家的话，绝对不会让分家扬名。
　　“确实如此。”
　　阿斯玛点头道：“所以我提议，各族都拿出一部分资金出来……”
　　话音未落。
　　所有族长都露出逃避的神态，就连日向家的日足，都悄默默的把手放下来。
　　让我们支持村子政策？
　　可以。
　　让我们自掏腰包？
　　坚决不行。
