　　要是曾经的自己掌握这种手段，能够避免很多人的死亡命运。
　　不过现在，对她来说仅仅是一种比较奇特的医疗忍术而已。
　　纲手深深吸了口气，平复情绪，好奇道：“笔记里面记录的一些药材，我都没有听说过，是特殊培育的吗？”
　　虽然因为恐血症，她不再钻研医疗忍术，也不会帮人治疗，但仍然会好奇忽然出现的新医疗手法。
　　方毅微笑解释道：“那些药材是异世界的特产，这篇笔记也一样，不过应该也能从忍者世界找到替代品，就是药效会稍微差一些。”
　　“原来是这样，你也是异界人？”
　　纲手露出恍然的神色。
　　倒是旁边的静音，眼睛瞪的老大，吃惊道：“诶，纲手大人，他说的可是异世界，您反应好平静！”
　　忍者也有异世界的说法，像是一些通灵兽的住所，容纳灵魂安息的冥界，以及释放时空间忍术时偶尔出现的时空裂缝。
　　大筒木辉夜，更是能够随意游走在无数异时空。
　　只不过，多数异时空都没有生命，环境恶劣，不过有人自称异世界来客，虽然离奇，但也不是匪夷所思。
　　方毅点头道：“没错，我是来自异时空的商人，轮回陶罐是我推出的试验产品，现在看起来，反响还不错？”
　　“试验品，难道还有别的商品吗？”
　　纲手随口问道，其实她并不关心，只是看到血肉笔记后捎带着顺嘴一问而已。
　　自至亲千手绳树和有好感的恋人加藤断离开后，她就患有恐血症，连忍者都不想当，对大部分事情都没有兴趣。
　　“轮回游戏。”
　　方毅伸出手，平摊在纲手面前，一张漆黑色的邀请函凭空出现在掌心。
　　无需解释，
　　纲手指尖触碰到邀请函的时候，有关轮回游戏的所有内容都涌进她的脑海中。
　　她先是呆愣，然后露出不敢置信的神色。
　　“怎么可能，来自异界的污染怪物，狩猎后的奖励能够兑换想要的一切？”
　　“没错，一切。”
　　方毅面色平静，补充道：“就像是你看到的狼人笔记，包括忍者世界在内，任何物品都能够通过奖励点换取。”
　　纲手浑身忽然爆发出气势，浑厚的查克拉散开，四周仿佛掀起狂风。
　　她眼神变的凌厉起来，严肃问道：“就连……复活亡者也可以？”
　　“可以。”
　　方毅神色如常，坦然迎接她恐怖的气势，就连衣角都没有褶皱。
　　他态度仍然礼貌道：“恕我直言，在部分世界复活亡者是件很容易的事，就算是忍者世界，也拥有不少能够完美复活亡者的忍术，不必惊讶。”
　　“忍界有复活术？”
　　纲手爆发出查克拉，是在试探方毅的实力，眼见对方岿然不动，神色越发严肃。
　　方毅随手挥动，游戏商城面板弹出来。
　　“外道·轮回天生术，需要轮回眼持有者才能够发动的忍术，能够大规模复活死者，使其恢复到生前状态，售价两万奖励点，兑换需有轮回眼。”
　　“龙命转生术，施术者通过身体接触将自身生命转移，使死者复活，售价八千奖励点。”
　　“已生转生术，砂隐村秘密开发的禁术，以施术者生命为代价复活死者，售价八千奖励点。”
　　一段段黑色文字浮现出来。
　　纲手呼吸都变的急促起来，胸前不断晃动，判断着真假。
　　前两种，貌似听自来也喝醉的时候提到过，当年雨之国碰见的流浪少年就拥有仙人眼，而龙鸣转生术没有听说过。
　　“能告诉我，砂隐村禁术是谁研发的吗？”
　　“千代。”
　　听到熟悉的名字，纲手不由得相信。
　　忍界大战时，这该死的老太婆是用毒高手，而且同样擅长治疗手段，非常难缠，就连自己都不敢说稳胜对方。
　　如果是她的话，研究出转移生命的复活禁术，倒是有些可能。
　　纲手收敛爆发的查克拉，看起来非常平静，问道：“这张邀请函，也是售卖的商品吗？”
　　明明对方说谎的可能性更大，
　　但自己却忍不住想要相信，就像是溺水者抓住的稻草，是一种能够麻痹灵魂的虚假希望。
　　“同样是试验品，跟轮回陶罐一样，免费试用。”
　　方毅脸色古怪，目光扫视着纲手。
　　自己收费的话，眼前连旅馆都快住不起的金发赌棍估计也拿不出来钱，最好的可能性就是赊账。
　　还不如别浪费时间，直接送给她。
　　忍界所有势力，都很默契的把轮回游戏的存在，消息进行半封锁。
　　这种状况，售卖邀请函太浪费时间。
　　光是劝说明显有心灵缺陷的纲手都不容易，大多数人很难相信轮回游戏。
　　方毅心想道：“等到消息无法封锁，轮回游戏彻底暴露后，邀请函就能够卖出好价钱。”
　　想白嫖？
　　不存在，就算送给纲手邀请函，只需要短短数天自己就能把奖励点赚回来。
　　纲手拆开邀请函，问道：“签上名字就可以吗？”
　　“没错。”
　　纲手掏出随身携带，用来签欠条的圆珠笔，熟练的写上大名。
　　脑袋里忽然出现一道声音。
　　【是否登录轮回游戏？】
　　一瞬间。
　　原本生龙活虎的纲手，眼神失去焦距，直挺挺的向前倒过来。
　　方毅眼疾手快，一把扶住昏倒的纲手，手臂贴在她的身上，只感觉波涛汹涌，像是海浪般宽广。
　　鼻尖闻到一股成熟女人特有的香气。
　　“纲手大人！”
　　静音都没反应过来，眼瞅着纲手昏倒，直接拔出苦无警惕的看向方毅。
　　“别担心。”
　　方毅示意自己没有恶意，将软倒的纲手交给她，说道：“等她退出游戏后，就会清醒过来。”
　　……
　　新手村。
　　纲手震惊的感受着身体状况，一具没有查克拉的崭新身体。
　　没有查克拉，意味着没有阴封印的加持，但身体却呈现出年轻姿态，非常健康和年轻的状态。
　　“还真是神奇！”
　　纲手离开新手小屋后，来到野外，本来还担心恐血症的原因无法战斗。
　　但发现，忽然袭击的幽魂，根本没有血肉躯体，被击杀后会直接变成一丝烟雾状然后消散。
　　“纲……纲手大人？”
　　从死魂山脉深处走出来，准备回城休憩的木叶小队。
　　阿斯玛看到面容熟悉的玩家，顿时停住脚步，试探性问道：“是纲手大人吗？”
　　纲手瞥了眼突然出现的玩家队伍，发现阿斯玛后，惊奇道：“猿飞阿斯玛，你也是玩家？”
　　毕竟是堂堂三忍，木叶隐村没有忍者不熟悉她的样貌。
　　阿斯玛惊疑的看着纲手，问道：“纲手大人，难道是刚登陆游戏吗？”
　　等级差距不大，玩家们能够互相看到等级。
　　眼前的纲手大人，很显然的白板号。
　　就连木叶小队里两个后勤忍者，都已经成为职业者，等级达到5级。
　　最大的可能就是，纲手大人刚登陆游戏。
