　　【服务器频道】
　　神秘商人：鉴于玩家攻破废墟城堡外围，所以进行情报公开。
　　有关幽魂将军的资料，以及必掉落紫色装备，出现在频道置顶的消息栏内。
　　霎时间，
　　伴随着这条置顶公告，所有玩家都沸腾起来。
　　原本因为攻打城堡废墟，消耗过大，无数生命和魔法药剂的浪费，让玩家们的激情退却，多数都想着放弃。
　　都因为这条公告，一扫先前的颓势。
　　不光没有因为幽魂将军恐怖的实力而恐惧，反而浑身发热，血液沸腾。
　　“我原来还担忧，咱们消耗数百奖励点的生命药剂，最后幽魂将军没有掉落物，没想到竟然必掉落紫色装备？”
　　“10级的紫色装备，商城能卖到两万奖励点！”
　　“是吃糠咽菜，还是奢靡生活，就看能不能宰了幽魂将军！”
　　现在所有的玩家，大体能够分为三种。
　　一种是根正苗红的五大国忍者，天赋出色，战斗意识丰富，是玩家的第一梯队。
　　其次是贵族队伍，鱼龙混杂，有着受到雇佣的武士和流浪忍者。
　　贵族们依靠金银珠宝，氪金，勉强供养起后两者，聚拢成一支勉强不弱于忍者的队伍。
　　最后，则是平民和商人两者相互合作，没有出色天赋，也没有氪金的底蕴，但是占据玩家队伍的大多数，足有三四百人。
　　无论是谁，都想着狩猎幽魂将军。
　　最疯狂的是底层平民玩家，想要凭借这个机会翻身，一举超越贵族和忍者。
　　白毛萝莉非常懵，有种世界都坏掉的错觉。
　　“面对强大的幽魂将军，他们难道不应该恐惧和害怕，然后逃跑吗？”
　　实在无法理解，这群玩家们的脑回路。
　　曾经被污染吞噬的世界中，就算意志再坚定的勇者，即使被赋予复活的能力，或是时间回溯的天赋，面对无法战胜强敌的时候，也会逃避和惧怕。
　　“到底是怎么回事？”
　　“因为欲望。”
　　方毅笑着指了指屏幕后激动的玩家们，说道：“最底层的平民，只能艰难的开垦荒田，每日吃糠咽菜，大部分粮食都被贵族们抢走。”
　　“忍者们刀口舔血，换来微弱的报酬，明明付出千百倍的努力修炼，却轻而易举的被大家族和血继限界的天才们碾压。”
　　“轮回游戏的出现，让他们拥有摆脱现状的机会。”
　　“吃不饱饭的时候，想要一碗稀粥。”
　　“吃饱饭以后，又想要华贵的衣服和宽敞的屋子。”
　　“住进奢华庭院后，又想要仆人丫鬟伺候。”
　　“看到能够开山裂石的忍者后，又想追求强大的实力。”
　　方毅笑容如常，说道：“就算意志再坚定的勇者，也会因为魔王的强大而绝望，但欲望永远不会被任何事物束缚住脚步，只会不断滋生。”
　　“在欲望面前，就连不断吞噬世界的污染源头，也显得微不足道。”
　　整座废墟城堡内，杀声震天。
　　幽魂将军能够消耗魂力，源源不断的制造出幽魂士兵。
　　玩家们同样能够复活，虽然需要消耗奖励点，但杀掉幽魂士兵后奖励点能够得到补充，实现循环。
　　“我是麻布衣，接到雷影大人的最新命令，必须成功狩猎幽魂将军，绝对不能被其他忍村抢先。”
　　“雷影大人调拨五亿资金，作为本次行动的经费。”
　　身材高挑丰满的萨姆依，接受智囊麻布衣的交易请求，拿到一千奖励点。
　　打开游戏商城。
　　早就眼馋的一柄窄刃短刀，被她兑换出来。
　　整整四千奖励点。
　　【迅捷之刃】，5级蓝色武器，能够增加5点敏捷属性，附带迅捷buff，能够强化10点移动速度。
　　握住短刀的萨姆依同样金发巨乳，但微微狭长的眼睛，以及齐肩短发，让她看起来清冷中掺杂着一丝诱惑。
　　感受着武器带给身体的变化，萨姆依脚尖轻轻点地。
　　一瞬间。
　　就已经出现在奥摩伊的背后，短刀架在他的脖子上。
　　震惊的奥摩伊连反应都没来得及，要是萨摩伊动手的话，他现在都回城复活了。
　　“好强！”
　　奥摩伊咽了口唾沫，这种速度，已经快要接近萨摩伊现实中的实力。
　　上忍。
　　萨摩伊是剑士，拥有令人眼花缭乱的剑术技能，曾经没进入轮回游戏的自己，根本不是对手。
　　轮回游戏，这种恐怖的成长速度真是令人迷醉。
　　……
　　“我爆出蓝色技能了！”
　　废墟城堡北边，长十郎脸色涨红。
　　一具幽魂小队长的尸体缓缓消散，包裹着蓝色光团的掉落物出现。
　　他双手颤抖的捧起光团，观察掉落物的属性。
　　技能卷轴【银光落刃】，跳跃状态向下方发出强力刺击，造成冲击波。
　　限【近身】职业者学习。
　　“竟然是剑技！”
　　长十郎呼吸都急促起来。
　　雾隐村重新洗牌后，他同样展现出惊人的天赋，被照美冥定为七忍刀，双刀·鲆鲽的继任者。
　　所以，他修炼忍术的同时，还在不断的钻研忍刀的使用。
　　直到进入轮回游戏，
　　他发现威名赫赫的历代忍刀众留下的笔记，完全就是一堆应该被扫进下水道的垃圾。
　　仅仅是凭借蛮力和查克拉增幅，无意义的挥砍而已。
　　他的职业是流浪武士，整整耗费1500奖励点，重置三次后才任职的近身剑术系职业。
　　初始附送的【暗黑斩】能够将自身体魄力量和斩击，以及能量结合起来的剑术，才是值得自己追求的最强之路。
　　学会后长十郎冲进幽魂士兵的包围圈中，高高跃起。
　　砰！
　　高处落下的长十郎，如流弹般撞击地面。
　　两柄绿色品质的长刀汇聚着恐怖的能量，触碰地面后，猛地爆发出来。
　　一圈气浪冲击波，沿着中央爆炸开来。
　　将范围内的幽魂士兵尽数冲的双脚离地，浑身幽魂气息摆动。
　　能量气浪好似锋利刀片，把一头头幽魂士兵刮碎。
　　“很强大的剑技。”
　　照美冥温柔夸赞道。
　　听到水影大人的话，长十郎腼腆的挠了挠头，忧心道：“水影大人，轮回游戏简直就是吞钱怪兽，不光装备要钱，购买技能后想要升级技能同样需要奖励点，神秘商人简直就收割金钱的怪物。”
