　　“是谁？”
　　干柿鬼鲛警惕的看向周围，却没有见到有人。
　　双手结印，
　　以他为中央的地面向外蔓延出一层薄薄的水雾，鲛肌的小骷髅脑袋张开嘴巴，吮吸着这层水雾。
　　整整延伸出去数百米，都没有感知到有查克拉波动。
　　难道是幻术？
　　想到这，干柿鬼鲛看向宇智波鼬，却发现队友摇摇头，示意并非幻术。
　　“只是佐助遗留在你体内的一缕咒术，很快就会消散。”
　　声音再次响起。
　　宇智波鼬猛地张开嘴，喷出一团黑色血液。
　　这是佐助咒术黑炎的残留气息，能够标记敌人的大致方位，看样子虽然被打败，但佐助没有放弃对宇智波鼬的复仇。
　　这种来自异世界的手段，宇智波鼬闻所未闻。
　　借着佐助咒术气息的坐标，一道半透明的影子缓缓传送过来。
　　方毅礼貌的笑了笑，说道：“自我介绍一下，我是贩卖轮回游戏的商人，有兴趣参加游戏吗？”
　　【干柿鬼鲛（银色）】，【宇智波鼬（金色）】
　　两人的灵魂潜力都非常高。
　　这是......和首领类似的幻灯身之术？
　　干柿鬼鲛不自觉的摸了摸手指上的戒指，这种能够忽视距离，直接远距离传送思念波进行交流的忍术，难道不是首领大人独有的吗？
　　怎么眼前忽然出现的男人也会。
　　不对，就算是首领也需要查克拉和戒指作为媒介，可眼前神秘男人出现的时候，根本没有丝毫的查克拉波动。
　　这种诡异的手段，让他们两人一时间内心警铃大作。
　　“轮回游戏？”
　　宇智波鼬脸色虚弱，重复这个听起来有些熟悉的词语。
　　貌似，晓组织部分外围成员有提到过，但却被他们这些由s级叛忍组成的核心部队给忽视。
　　方毅笑道：“一款能够实现梦想的游戏，比如佐助的梦想是杀了你，看你现在被血迹病侵蚀的身体，恐怕他的梦想很快就能实现。”
　　“奇特的黑炎，是你教授给佐助的忍术？”
　　宇智波鼬吸了口气，忍不住又咳嗽两声。
　　听到跟佐助有关，他强打起精神，仔细打量着眼前的男人。
　　一身很普通的贵族装束，柔软的丝绸，穿起来非常舒适，但很难适应长途跋涉，以及比较恶劣的环境。
　　虽然忍者薪酬很高，但除了伪装时很少有愿意穿这般不适合作战的服装。
　　方毅摇头道：“我没有教授佐助，非要说的话，佐助确实是我邀请进轮回游戏的玩家，但他掌握的黑炎是咒剑士的核心能力，与我无关。”
　　“咒剑士？”
　　宇智波鼬再次露出疑惑之色。
　　听起来，就像是专门使用剑的武士，但那种被忍者淘汰进历史角落里的群体们竟然有这种实力吗？
　　“不是武士，而是来自异界的游戏职业。”
　　方毅看他的神色就知道他理解错误，不想过多解释，直接兑换两份轮回游戏的资料塞进他和干柿鬼鲛的脑袋中。
　　一瞬间，
　　干柿鬼鲛的双眼瞪大，手里被他视若珍宝的鲛肌都险些脱手而出。
　　“这种事情......”
　　狩猎污染怪物，兑换奖励点购买装备和技能，就能够拥有无比强大的实力，罕见的稀世珍宝，永生不死的能力。
　　这简直就像是童话故事。
　　要是没有佐助先前忽然展现出不符合常态的力量，干柿鬼鲛只感觉眼前男人是个疯子。
　　但现在，他没有轻举妄动，而是将目光落在鼬先生的身上。
　　“真是没想到，忍界竟然发生这样的变故。”
　　宇智波鼬会想到佐助充满杀意的眼神，凌厉的攻击手段，嘴角露出一抹苦笑。
　　明明是非常荒谬的事情。
　　但偏偏他却可以立即相信，或许真的是太累了。
　　背负着屠杀宇智波一族的罪孽，苟延残喘的存活到现在，这具被血迹病折磨的身体，已经跟宇智波一族的命运一样，即将被扫落成灰烬，消失在忍界。
　　咔嚓。
　　干柿鬼鲛一言不发，忽然对着方毅凝聚的虚影出手。
　　鲛肌穿透虚影，砸落在地面上，出现一道深深的坑印。
　　方毅面色如常，就连笑容都没有变化，自语道：“即使不清楚我实力的情况下，还敢毅然对我出手，是因为担忧宇智波斑的计划出现纰漏吗，还真是合格的忍者呢。”
　　鲨鱼般的眼球猛地瞪大，干柿鬼鲛心脏砰砰直跳，不着痕迹的看了眼宇智波鼬。
　　这个家伙......竟然连斑大人的月之眼计划都清楚。
　　他很想直接拿鲛肌撕开对方的头颅，但试探的攻击已经确认，眼前的虚影根本无法被打断。
　　“我不明白你的意思。”
　　鬼鲛把鲛肌背回去，露出茫然的表情，打算死不承认。
　　他是能够为任务放弃一切的人。
　　曾经在雾隐村的时候，甘愿为保护情报而杀掉所有同伴，如果泄露情报的风险来源是自己，他也能够毫不犹豫的咬断自己的舌头。
　　这是他在践行的忍道。
　　只有踩着一条路坚定的走下去，鬼鲛才能感觉到真实的自己，才能触摸到自己的血肉。
　　否则的话，一切都会被虚假和痛苦淹没。
　　“月之眼计划。”
　　方毅就好像是某個午后，朋友聚会间随口说出的玩笑一样，说出干柿鬼鲛埋藏在心底的秘密。
　　“鬼鲛，不要冲动！”
　　宇智波鼬拦住快要情绪爆发边缘的干柿鬼鲛，压住他不断颤抖的胳膊。
　　仅凭忽然出现在脑海里有关轮回游戏的消息，已经让眼前男人蒙上一层神秘面纱，能够赋予玩家种种不可思议力量的游戏商人。
　　干柿鬼鲛想要对这种存在出手，结果恐怕不会很好。
　　宇智波鼬深吸口气，问道：“这位大人，您出现在我和鬼鲛面前，是想要邀请我们两人也成为玩家吗？”
　　方毅笑着点头道：“没错，你们足够幸运，有着被世界眷顾的天赋和潜力，所以我才会出现在这。”
　　拥有庞大量查克拉的干柿鬼鲛，体质特殊，还能够和鲛肌极度契合，算是平民忍者里的变种。
　　宇智波鼬，年纪轻轻就能够觉醒万花筒写轮眼，并且有着十拳剑和八尺镜这样的宝具。
　　两人都有着成为精英玩家的潜质。
　　当然，最重要的是能够想办法从两人身上，把蕴含的本源搜刮走。
