　　“我已经闻到经验胶囊的气味，真是诱人。”
　　纲手双手合十，碎碎念的祈祷着。
　　五个技能陶罐。
　　运气再差应该也能开出一枚经验胶囊吧？
　　当然，如果能够开出极品技能的话，同样是血赚。
　　她购买的是中级技能陶罐，有较大概率开出绿色技能，小概率开出蓝色，几乎没可能开出紫色技能。
　　“呼！”
　　白皙的手掌伸进陶罐，紧张的摸索。
　　在纲手充满期待的眼神下，一抹紫色光芒绽放出来。
　　【经验胶囊（紫）】：使用后增加500点技能经验值。
　　“非常好！”
　　纲手深深吸吐出一口气，拳头紧紧攥住。
　　她都没想到，首发陶罐竟然就开出紫色物品，而且是她想要的经验胶囊。
　　乘胜追击。
　　神秘游戏商人告诉过她，运气就像是汹涌的浪潮，有最高点和最低点。
　　现在就处在最高点。
　　紫蓝色光芒闪烁不断。
　　剩余的四个陶罐，竟然开出两发紫色物品，和两发蓝色物品。
　　【忏悔之锤（紫）】，【天堂祝福（紫）】，【经验胶囊（蓝色）】*2
　　城墙任务点，
　　周围其余玩家都看傻了眼，简直不敢相信他们的眼睛。
　　“疯了吗，竟然连着闪紫光，她难道买的是顶级陶罐？”
　　“五千功勋的顶级陶罐，谁能买的起？我看的很清楚，她开的是中级陶罐！”
　　“等等，怎么会是她？！”
　　“她是谁？”
　　亲眼目睹纲手开出大奖的玩家们，都忍不住发出惊呼。
　　其中有经常购买陶罐的赌狗玩家，看清楚纲手面容后，顿时脸色古怪，说道：“我也不清楚她是谁，据说现实里是忍者，好像跟木叶隐村走的比较近，最关键的是……”
　　后面的话说不出来。
　　他经常能够看见纲手，挤在布告栏底下，花钱接每日任务换取陶罐。
　　但结果都很差劲，
　　能大概率开出白色物品的低级陶罐，纲手只能掏出来劣质的灰色材料。
　　能大概率开出绿色物品的中级陶罐，她只能掏出来白色物品。
　　运气差的爆炸，几乎快媲美经常流窜在短册街的那头肥羊。
　　没想到此刻竟然咸鱼翻身，一波肥？
　　接连闪烁的蓝紫色光芒，像是拥有某种无法言说的魔力，刺激着在场玩家的神经。
　　“我也要买！”
　　“快去找商人，买两百功勋的城墙材料回来！”
　　普通玩家还在犹豫的时候，
　　不差钱的贵族玩家，已经吩咐旁边人去找商人购买材料。
　　就连倒卖材料的商人，忽然接到大笔订单后都有些发懵。
　　“怎么回事，五大忍村要开始打仗吗？”
　　一些囤积材料不够的小商人，眼瞅着订单从眼前溜走，着急的跳脚。
　　那些购买仓库的大商人，接到大笔订单后喜笑颜开。
　　背包栏有限，
　　想要囤积大量材料，需要购买仓库，1级仓库就需要五千奖励点，
　　有些商人购买仓库后，都怀疑自己买亏了，此刻突然涌现出大笔材料订单顿时感到庆幸。
　　商人们纷纷猜测道：“是谁家势力在培养生活玩家吗？”
　　当得知是有玩家运气逆天，开出三紫两蓝带动功勋值的热潮后，顿时面面相觑。
　　就连向来谨慎的他们，都不由得羡慕起来。
　　按价格算的话，那可是十多万的奖励点！
　　难怪会引起轰动。
　　“怎么会这样？”
　　纲手脸色很不好看，没有开出大奖后的喜悦。
　　运气好过头了……
　　每当有这种状况发生的时候，都预示着有不好的事发生，降临在自己身边。
　　绳树和断的死亡，千手家族的没落……
　　沉默良久，
　　纲手在思考，即将到来厄运的源头，难道是村子？
　　虽然早就离开木叶隐村，不再是忍者，但毕竟是柱间爷爷和族人们的心血，说完全放下肯定不可能。
　　离开游戏，回到现实。
　　纲手她们居住的地方，是一家装修奢华的旅店。
　　自从成为轮回游戏玩家后，所有资产虽然被掏空，全部投进游戏内，但现实里也不缺钱。
　　随便掏出些材料和低级装备卖掉，就抵得上原先静音替贵族们治疗的诊金。
　　“纲手大人。”
　　抱着豚豚的静音，手里提着晚餐回到旅店，看到盘膝坐在床上的纲手。
　　往常，纲手都会在游戏里奋战到凌晨，难道是出事情了吗？
　　“静音，这家的嫩鸡不好吃。”
　　品尝着滑嫩爽口的鸡肉，纲手忽然说道。
　　静音无奈道：“那是因为纲手大人你沉迷游戏，错过饭点，嫩鸡出锅久了肯定不好吃！”
　　“是啊，食物不能出锅太久，人也一样。”
　　纲手吃掉最后一块嫩鸡，感叹道：“静音，跟我回趟木叶吧，我有些想喝村子里的酒了。”
　　……
　　土之国，岩隐村。
　　三代土影，大野木脸色严肃的坐在议事厅的首座。
　　麾下两排座椅上，坐着的全部都是村子的高层，有各个家族的族长，也有实力拔群的精英上忍。
　　大家全都面带紧张，又有一丝期待的看向首座。
　　眼前这位身材低矮老人，竖着战国时代遗留的武士发髻，其貌不扬，还有一坨看起来相当滑稽的大酒糟鼻。
　　但大家看向他的眼神里都掺杂着崇拜的神色。
　　这位任期最长，历经过战乱时代和忍村时代的勇士，掌握着超越血继淘汰的恐怖力量。
　　一手培养出无数岩隐精英忍者，开创岩隐村全盛时期的豪杰，即便身体苍老，仍然拥有着令人敬佩的雄心壮志。
　　大野木缓缓开口道：“跟云隐接触过吗？”
　　坐在末位，一位面容坚毅的忍者，黄土点头道：“我已经跟四代雷影的秘书交流过，对方传达雷影的决断，愿意和我们联手，试探木叶隐村。”
　　他是被轮回游戏选中的玩家，走防御流路线的13级武僧。
　　现实里，他掌握能够撕裂大地的强大土遁忍术。
　　两者结合，已经踏进影级的行列，就算是父亲大野木，也很难压制住自己。
　　“雾隐和砂隐呢？”
　　大野木点点头，云隐答应在他意料之中。
　　那些满脑子都是肌肉的武斗派，肯定早就对木叶蠢蠢欲动。
　　末座，一位穿着红色底衣，黄色马甲的忍者开口道：“雾隐没有表态。”
　　“砂隐村的态度很奇怪，貌似高层出现分歧，但同样有试探木叶的想法。”
　　他是被大野木一手培养起来的上忍，文牙。
　　也是那位花费岩隐村大笔资金，兑换木遁的玩家，实力不输给黄土。
　　“赤土，率领你麾下的忍者部队，在雷之国边境待命，对方有异动的话，允许你主动出手。”
　　“汉，你带领奇袭部队，驻扎风之国边境的秘密哨点……”
　　大野木脸色坚定，没有丝毫迟疑的做出决策。
　　两位崭新出炉的影级强者，是自己敢试探木叶隐村的底气。
　　带领岩隐村走向盛世，这是他的野望。
　　即便是被敌国忍者唾弃，被贵族们口诛笔伐那又如何呢？
　　这就是……我大野木的石之意志！
