　　白毛萝莉疑惑道：“如果玩家们感觉不划算，不培养生活职业不就好了吗？”
　　“不培养？”
　　方毅笑的很畅快，说道：“你木叶隐村不培养，难道雾隐村就不培养了吗？”
　　“生活职业，能够源源不断的制造出装备和道具，就像是流水生产线，制造出来的装备可不光玩家能用，还能直接装备给村里的忍者！”
　　“一旦谁开头，另外的势力就绝对不可能坐以待毙。”
　　“你想想，如果爆发战争，雾隐忍者全副武装，同样都是中忍，人家拥有哪怕最低级的白装增幅，也能够轻易杀死木叶同等级的忍者，你这场战争该怎么打？”
　　“当忍者们知晓事情原因，是因为你火影不愿意花钱培养生活职业，导致打仗的时候木叶忍者死亡率极高，会怎么样？”
　　代入到忍者视角，白毛萝莉不由得攥紧拳头。
　　如果她是木叶忍者，哪怕再被火之意志洗脑，这种状况也会对火影的决策产生不满。
　　到时候，战斗意志消沉是小，甚至有可能直接冲进火影大楼逼宫。
　　这是赤裸裸的阳谋。
　　因为五大忍村，根本不敢赌别国愿不愿意培养生活职业，所以只能未雨绸缪，自己先培养。
　　到时候，就是一场无法停止的军备竞赛。
　　消耗的资源和财物，最后都会流进方毅的口袋。
　　……
　　废墟城堡内。
　　聚集数百玩家，即使是明知不敌的平民玩家，同样抱着捡漏的心态赶过来。
　　“好巧，原来是猿飞阿斯玛先生。”
　　一位身材傲人，皮肤白皙，有着棕色长发和碧绿色眼睛的成熟美女，轻佻的看向木叶小队。
　　身后，站着蓝色短发，看起来憨厚老实的长十郎。
　　阿斯玛眉头微皱，对眼前女人不够熟悉，疑惑道：“你是……”
　　换做别的忍村，他或许能够有些印象。
　　但雾隐村极度封闭，能够被熟知的忍者，也就忍界大战时候活跃的忍刀主人。
　　“也是，雾隐村毕竟锁国太久。”
　　照美冥面带端庄的笑容，没有因为没被认出来就恼怒，她道：“自我介绍，我叫做照美冥，是雾隐村即将上任的第五代，再过些日子，应该会有信件送到贵村。”
　　“水影！”
　　阿斯玛瞳孔一紧，本能的握紧手上的指虎。
　　随即想到，这里是轮回游戏，即便是忍者之神过来也需要从零开始，顿时心里一松。
　　听说雾隐村最近变动很大，有场声势浩大的政变，现在看起来，最终得利的就是眼前这位年轻女人。
　　不可小觑。
　　照美冥笑容很甜，嘴角微微翘起，温柔问道：“各位，需要合作吗？”
　　纲手眉头皱起，瞥了眼对方不输给自己的胸怀，说道：“你想怎么合作？”
　　她很不爽这样矫揉造作的女人。
　　“原来纲手大人，也是轮回游戏的玩家。”
　　照美冥眼眸转动，看到双手抱胸的纲手，顿时礼貌的打招呼。
　　对方等级太低，差点被自己忽视。
　　长十郎向前踏出一步，说道：“幽魂将军不好对付，等消耗掉其他玩家后，我们一起出手，掉落物平分。”
　　宁次脸色冰冷，问道：“伱们就两人，要和我们平分掉落物？”
　　照美冥温柔一笑，主动展露出自身属性。
　　石像鬼五件套，外加武器吸血鬼权杖，一身5级绿装。
　　9级火焰法师。
　　直接让木叶小队都提起戒备心。
　　就算是等级最高的阿斯玛，也就勉强达到8级，装备零零散散，根本不成套。
　　全队蜂拥而上，恐怕也不是照美冥的对手。
　　“怎么可能？”
　　漩涡鸣人揉了揉眼，以为自己看错。
　　轮回游戏开启不到半月，他们团队活动竟然没有雾隐村的两人发育好，等级高。
　　纲手冷笑道：“不愧是水影，好魄力。”
　　照美冥两人能够拥有一身高等级绿装，等级接近10级，肯定不可能独自做到。
　　不用想，其中有雾隐村的功劳。
　　“老师年龄太大，优柔寡断，对轮回游戏的态度到现在都不明确。”
　　纲手瞥了眼浑身穷酸的木叶小队，顿时心里了然。
　　“我说，真当幽魂将军是你们的囊中之物吗？”
　　一位戴着眼镜的中年人，大腹便便，即使穿戴着装备，也难掩浑身市侩的商人气味。
　　他身后跟着四人，虎视眈眈的看向正在商议的众人。
　　轰。
　　照美冥忽然出手，横扫吸血鬼法杖。
　　火焰缭绕，蒸汽沸腾。
　　一道火柱倾斜而出，像是奔腾的江河般，瞬间冲刷向来不及反应的五人。
　　直接将他们送回新手村。
　　秒杀。
　　照美冥可不是花瓶，能够在血雾之里成功发动政变成为水影，不光拥有超强的实力，还有极为出色的政治手段。
　　展露獠牙，是谈判前最好的姿态。
　　她舔了舔嘴唇，笑容不变道：“木叶隐村的各位，意下如何呢？”
　　阿斯玛压住心头的震惊，冷静应对道：“我们需要考虑。”
　　长十郎说道：“不着急，幽魂将军在废墟城堡的最深处，我们需要解决掉城堡周围的幽魂军队，才能够最终和幽魂将军碰面。”
　　“按照我的观察，最少也需要两天，这期间，随时恭候诸位。”
　　说罢。
　　照美冥礼貌地微微躬身，然后扭动着纤细腰肢，转身离开。
　　阿斯玛脸色严肃，说道：“你们先狩猎幽魂军队，我需要汇报火影大人。”
　　这种状况，需要等待火影决断。
　　照美冥实力超乎想象，他可不相信，对方真的愿意将战利品均匀分配。
　　如果没有足够实力，即便达成合作，恐怕幽魂将军死亡的时候，也是木叶小队被照美冥团灭的时候。
　　想拿幽魂将军的战利品，
　　必须拥有同等实力，再不济，也需要火影点头拨动资金，全员兑换一身装备来抗衡照美冥。
　　只是，
　　阿斯玛心里忧愁，他太清楚自己父亲的性子，没有探查清楚轮回游戏的底细。
　　不到最后关头绝对不可能拍板决断。
　　“轮回游戏太过神秘，拥有着种种不可思议的力量，能够彻底颠覆忍界格局。”
　　“村子要是不能够在轮回游戏中抢占先机，很可能会在接下来的剧变中被淘汰，父亲，希望你在这件事上不要犯糊涂。”
　　阿斯玛打定主意，必须说服三代。
　　小时候，他把父亲大人视作目标，想要成为父亲那样的杰出忍者和火影，守护村子。
　　不知何时，知晓村子阴暗面的自己，开始对目标产生动摇。
　　火之意志。
　　火焰照耀下，怎么会有那般肮脏的蛆虫存在，身为火影的父亲怎么能装聋作哑？
　　所以，阿斯玛内心迷茫，离开村子成为保护大名的守护忍者。
　　直到现在。
　　猿飞阿斯玛退出登录，深深地吸了口气，以极快的速度向火影大楼奔跑。
　　我也有自己的火之意志。
　　对村子来说重要的不是火影，而是所有需要保护的弱者，如果因为错误决断导致被保护者的死亡。
　　那样的火之意志，绝对不会被自己认可！
