　　【怪物攻城（活动）】
　　活动福利1：活动期间，狩猎污染怪物获取双倍奖励点，经验，技能经验奖励。
　　活动福利2：狩猎污染怪物可获取功勋值，[守城官]处开启专属功勋商城，玩家可消耗功勋购买[幽魂]系列专属装备。
　　活动福利3：开启攻城榜，功勋值最高的五名玩家，攻城结束后可到[守城官]处领取神秘大礼。
　　公告出现后，整座新手村的玩家都沸腾起来。
　　尤其是没见过大场面的玩家，一扫刚刚的惊惧姿态，纷纷擦拭着手里的武器，想要冲出新手村跟幽魂大干一场。
　　“游戏活动？”
　　“应该和节日庆典差不多，翻倍的技能经验，我的燃木刀法肯定能升到五级！”
　　“我就在守城官身边，幽魂系列装备，全都是10级蓝紫装，你们敢信吗？”
　　忍者新手村，
　　战斗玩家的等级都突破10级大关，但装备都很寒酸。
　　除了少数不缺钱的贵族，兑换掉忍术的忍者，以及有家底的大商人，剩余大部分玩家都是一身白绿混搭装备。
　　防具类：头肩，上衣，下装，腰带，鞋。
　　首饰类：戒指*2，项链，手镯*2
　　佩戴全部装备是十件套，不包括武器。
　　防具装备价格最低，一件绿色防具（10级）商城售价是2000奖励点，商人售价1600奖励点。
　　首饰装备价格偏高，一件绿色首饰（10级）商城售价3500奖励点，商人售价3000奖励点。
　　也就是说，
　　想要凑齐满绿全装，排除运气逆天，自己能够全爆出来的特殊情况至少需要两万奖励点。
　　而且很多都是没套装属性的散件，想要套装的话更贵。
　　但是！
　　守城官竟然售卖成套的蓝紫装备，而且，价格竟然出奇的低。
　　“杀杀杀，把幽魂全部杀光！”
　　“幽魂军团，听起来就值钱，我还差一件幽魂骑兵胸甲，就拿你们开刀！”
　　“荣耀属于五大国！”
　　没有恐惧和胆怯，有的是对幽魂装备的强烈渴望。
　　幽魂兽军第一波袭来。
　　灵敏矫健的兽躯，像是滚滚而来的潮水，还有扇动翅膀的幽魂兽，不断地盘旋在空中。
　　就在这时，
　　城墙壁出现无数凹陷的坑洞，里面走出数千幽魂士兵。
　　升级城墙的特殊能力，能够吸取空气中的幽魂气息，召唤出战斗士兵。
　　“城墙内壁，能够积攒五千头幽魂士兵，就当做探路的先锋军吧！”
　　下一秒，
　　幽魂士兵身躯消散，全部被吸进城墙上的一门巨型炮台内，当做填充弹药。
　　轰！
　　黑色光束利剑般撕破空气，精准的射在幽魂兽军的中央，绽放巨大的能量冲击波。
　　最中央被炸开一圈焦黑的豁口。
　　数百幽魂兽化为灰烬，数不清的幽魂兽被冲击波掀飞，打乱阵型。
　　轰轰轰！
　　幽魂光束宛如挥舞的长鞭扫过战场，把幽魂兽军打的四分五裂。
　　白毛萝莉很庆幸自己提醒主人升级城墙，她道：“主人，这就是城墙在守城战时发挥出的巨大威力，是不是很强？”
　　方毅倒没太大感觉，
　　要是没玩家帮忙，升级城墙需要耗费整整五十万奖励点，能有这种威力是情理之中。
　　况且，等到积攒的幽魂能量耗尽，幽魂巨炮就会从连发加特林，变成单发驳壳枪，威力大减。
　　最后还是要依靠玩家们进行战斗。
　　城墙边，
　　聚集着无数玩家，眼瞅着幽魂巨炮恐怖的威力，就像是给所有人振奋的精神旗帜。
　　“纲手大人，恳请您和我们一起行动。”
　　阿斯玛微微躬身，向着身披板甲的金发熟女诚恳说道。
　　他非常郁闷，
　　当听到火影宣布，放弃狩猎幽魂法师萨丽娜的时候，木叶部队的气氛就很低迷。
　　浓浓的失望。
　　从来没想过自己曾经那般憧憬的父亲，温暖村子的太阳和保护神，竟然会做出这样不理智的决断。
　　轮回游戏早就显露出能够颠覆忍界的潜力。
　　就像是发现到处都是宝藏的新岛屿，忍界势力都在疯狂的造船，开辟新航线，探索新岛屿，把宝藏带回忍界。
　　可是，阿斯玛却只能看到自己热爱的村子左右摇摆，闭关锁国。
　　“照美冥能够拯救雾隐村，我呢？”
　　阿斯玛被自己的想法吓了一跳，连忙摒弃这个念头。
　　回过神来，看向被邀约的纲手。
　　轮回游戏里的职业非常多，有魔幻系的战士，法师，牧师，盗贼，猎人。
　　武斗系的格斗家，药师，武将，剑士。
　　科幻系的机甲师，机械师，神枪手等等。
　　但经过玩家的综合整理过后，其实就分为六种类型。
　　负责抵挡伤害，有着高生命值和防御力的肉盾，近战伤害的战士，远程进攻的射手，远程法术伤害的术士，偷袭和高爆发的刺客，以及拥有治愈能力和增益效果的辅助。
　　细致区分的话，还有瞬间倾泻伤害的炮台法师，持续伤害的法师，高抗性和高魔防的肉盾等等。
　　但其中比较稀缺和吃香的职业，无疑是拥有治疗能力的辅助。
　　是团体行动不可或缺的力量。
　　就像是现实里的医疗忍者，能够大幅度增强忍者的持续作战能力和生存能力。
　　尤其是像纲手，既有治愈能力，同时还兼备强大战斗能力的存在。
　　“等等，赌神。”
　　一旁，来自霜之国的贵族玩家，连忙打断阿斯玛的话。
　　她眉目精致，有着贵族少女的傲气，身披看起来像是石头锻造的灰黑色法师袍服，面带期盼的说道：“赌神，我愿意出五千奖励点，跟我们一起行动。”
　　火之国赌神，是纲手的游戏昵称。
　　前段时间她在死魂山脉深处狩猎幽魂的时候，从一头幽魂骑兵长手里救下来自霜之国的玩家后，她们就保持着联系。
　　偶尔交换情报，材料和装备，算是游戏熟人。
　　“你们想要邀请赌神，应该对她的能力也清楚，难道就想空口无凭的占便宜吗？”
　　贵族少女不缺钱，张嘴就是五千奖励点，折合五亿円。
　　为的就是给团队拉拢过来一位治疗。
　　“阿斯玛。”
　　纲手也没想到贵族少女这般豪横，没谁想拒绝送到嘴边的奖励点。
　　她看向阿斯玛，毕竟曾经是木叶的忍者，要是对方愿意出钱的话，她会优先考虑。
