　　“死神的力量，灵魂凝聚出的武器？”
　　干柿鬼鲛的脸色微微变化，没想到竟然还有这种奇怪的能力。
　　这种事情在忍界从来没有听说过。
　　方毅微微讶异，
　　鬼鲛被传送到虚圈的时候，自己还以为对方会契合跟虚有关的能力和职业。
　　无时无刻承受着背叛伙伴的虚假，逃避现实，如果在死神世界很容易就能够堕落为虚。
　　但却没想到，最后出现在鬼鲛面前的一柄生锈的浅打。
　　死神之力。
　　和虚之力截然不同的物质，从掌控斩魄刀开始，就需要一步步的跟自己身灵魂对话，探究灵魂深处的秘密，知晓灵魂的名字。
　　对鬼鲛这种活在迷茫和痛苦中的人来说，想要契合死神之力的难度非常巨大。
　　“用灵魂打造刀刃，再适合不过！”
　　鬼鲛沉默片刻后，忽然露出笑容。
　　难怪自己被试炼传送到这种地方，就是为了遇见这柄锈迹斑斑的残刀。
　　“像我这样的背叛者，或许只有和灵魂作伴，才会令所有人安心。”
　　鬼鲛伸手握住这柄锈刀，一股炙热的能量疯狂的涌进手臂。
　　他有种感觉，
　　自己要是无法掌控死神之力，很可能会被死掉，是那种真正意义上灵魂的死亡。
　　即便是被游戏复活后，就再也没有和自身灵魂对话的资格。
　　“就让我睁大眼睛，清清楚楚的看到我这个背叛者的灵魂深处，究竟是什么样子？”
　　鬼鲛发出低沉的吼声，像是张开獠牙的鲨鱼一般。
　　他反手握住锈刀，刺进心脏。
　　方毅感知着试炼内的场面，
　　想起鬼鲛的经历，在经历无数次背叛后，他选择挥动屠刀向着对他下达命令的上司，那位雾隐村内地位颇高的忍者，上一任鲛肌大刀的主人。
　　那时候的他，赌气的以为自己是在选择背叛。
　　但在方毅的眼里，其实是鬼鲛第一次鼓起勇气，去反抗枷锁在自身上的命运，做着在旁人眼里疯狂且毫无逻辑的残忍行径。
　　“反抗命运吗？”
　　方毅瞥了眼被死神之力侵蚀，导致面目狰狞的鬼鲛。
　　只能说，
　　忍者实在是个糟糕的职业。
　　忍者世界也很可怜，本来是非常普通的古代世界，却被外星人种植神树，强行催生出查克拉果实。
　　六道仙人虽然封印了辉夜姬，但却把查克拉流传下去，无形中拔高了世界的战力体系，却没有经历过从无到有的过程。
　　导致忍界就像是被催熟的畸形产物。
　　落后的制度，幼稚的理念，却拥有着超越普通人的实力。
　　像是一群幼稚的孩童拿着热武器互相扫射一样，以最原始和野蛮的方式争抢着为数不多的资源。
　　用一些中二病的经典语言来说。
　　错的是这个世界。
　　试炼场内，
　　鬼鲛的皮肤被蒸的通红，像是浇灌过滚烫的水一样，豆大汗珠不停地滚落，身躯都在不断颤抖。
　　这是源自灵魂的痛苦。
　　原著的黑崎一护本就是命运之子，又有着死神血统，又有露琪亚自愿奉献出死神之力供给他接纳，一切都非常顺理成章。
　　但鬼鲛却不一样，没有血统和亲和力，只能够凭借着自身意志去对抗死神之力对灵魂的改造。
　　幸亏是在试炼场，有着轮回游戏的帮助。
　　不然的话，普通人顷刻间就会被这股死神之力绞碎灵魂。
　　蹦。
　　【灵魂破损指数达到最大，是否耗费3000奖励点进行修补？】
　　拒绝的话，会直接原地复活。
　　这柄生锈的浅打作为职业道具也会消失，当做就职失败。
　　方毅虽然欣赏鬼鲛的勇气，但是规矩不可能打破，自掏腰包帮助玩家这种事，绝对不行。
　　“修补。”
　　鬼鲛紧咬着牙关，苦苦坚持着，他不想前功尽弃。
　　忍术全部都上交，就剩自身的特殊体质和水遁亲和力，也都被游戏商城将其中蕴含的本源拿走。
　　下一秒，
　　一股清凉滋润的感觉，好似山间清泉般流淌在他的灵魂上。
　　跟摧毁灵魂的死神之力汇聚在一起，两种能量互相作用，拉扯着鬼鲛的意识。
　　他强撑着不让意识变的浑浊。
　　直到最后，
　　一部分被死神之力改造后的灵魂开始溢出来，覆盖在身上，变成好似绸缎般的黑色死霸装。
　　一柄崭新的浅打挂在腰间，轻轻颤鸣。
　　痛苦渐渐褪去。
　　干柿鬼鲛瘫软在地，大口的喘着粗气。
　　“这就是我的灵魂之刀？”
　　干柿鬼鲛看着身上出现的死霸装，又握住那柄崭新的浅打，能够感受到刀身传来一股轻微的灵魂波动。
　　极为熟悉和亲昵。
　　甚至要强过他和鲛肌之间的默契，不，这柄刀本就是自己的一部分，已经不能用默契来形容。
　　【试炼结束】
　　试炼场像是斑驳墙皮般，渐渐褪色和脱落。
　　鬼鲛眨了眨眼睛，已经回到现实，旁边是还在试炼中的宇智波鼬，以及正面带笑容看着自己的神秘商人。
　　方毅双手鼓掌，笑道：“恭喜，虽然是还没知晓斩魄刀真名的见习死神，但也算是罕见的高级职业。”
　　“怎样才能够知道斩魄刀的真名？”
　　干柿鬼鲛扯开嘴角，有些焦躁和期待。
　　他无时无刻都能感受到刀刃中散发的灵魂波动，但绞尽脑汁都无法和这股波动产生共鸣。
　　方毅解释道：“游戏等级达到十五级，然后去商城购买转职卷轴，参与一场跟始解有关的试炼，就能够知晓斩魄刀的真名。”
　　当然，如果干柿鬼鲛天赋异禀，也能够凭借自身去解放斩魄刀。
　　这种可能性不大。
　　毕竟，就算是死神世界的正版原住民，也有大批无法觉醒斩魄刀和不能成为死神的灵魂体。
　　别看后期死神始解不如狗，卍解满天飞。
　　但灵压和灵力合格，能够解放斩魄刀的死神已经算是比较天才的存在，放到真央灵术学院全是优等生。
　　像干柿鬼鲛这样的外来户，由轮回游戏辅助成为死神的人，
　　除非他愿意购买死神血统，然后愿意掏钱提高灵力和灵压，再配合商城内售卖的各种灵魂沟通药剂，不断地接触和呼唤斩魄刀。
　　才有可能凭借自己来始解斩魄刀。
　　这种办法，虽然一定程度上能够摆脱轮回游戏的等级条件，但付出的代价也极为巨大。
　　没有几十万奖励点根本别想。
　　忍者世界没多少人能拿出这么多奖励点，更别说区区亡命徒和叛忍的干柿鬼鲛，就只能乖乖的去升级，做任务，狩猎污染源。
