　　弗兰克·卡斯特，冒用布洛克·朗姆罗的身份，从九头蛇的秘密基地，带走了冬兵和五个冬兵实验体。
　　等到远在神盾局华盛顿三曲翼总部的亚历山大·皮尔斯知道的时候，已经是四天之后了。
　　因为九头蛇各个分基地之间，没有基地最高指挥官的允许，是不能随便互相联系的。
　　而为了保密，在没有任务的情况下，这些个基地的最高指挥官也不会经常联系。
　　作为冬兵基地最高指挥官的别尔夫什卡，大多数的时间也是呆在三叶草俄军基地，而不是九头蛇基地。
　　因此对于这位最高指挥官连续要几天没出，九头蛇基地方面一点也不会觉得奇怪。
　　所以最先发现别尔夫什卡失踪的，还是三叶草基地的俄军。
　　最终三叶草基地的俄军，是在自家长官独属的小楼的阁楼里找到的自家长官和他的勤务员。
　　不过找到的时候已经晚了。
　　因为两人身上只穿着单衣。
　　而小楼里的暖气这几天都没开。
　　就亚历山大地岛这动不动就零下几十度的地方，保暖不足一会儿就能冻硬了，更何况几天？
　　然后就是军队内部的公告，以及对三叶草基地的审查。
　　隐藏在俄军内部的九头蛇，也是看了公告，才知道死了一個基地长，这才汇报给了亚历山大·皮尔斯，并且派人紧急接手了冬兵基地。
　　知道了情况之后，皮尔斯直接摔了桌子！
　　冬兵那可是他手里的王牌！
　　“查出来了吗？是什么人干的？”皮尔斯恼火的对手下问道。
　　“没有，对方经过伪装，我们的专家也对他进行过侧写，但是都没能得到一个确切的结果，不过总体来说，我们怀疑对方应该是我们内部的人！”下属小心翼翼的回答道。
　　他所说的内部的人，显然并不是指的神盾局，而是九头蛇。
　　“为什么这么说？”皮尔斯眯起眼睛问道。
　　“因为朗姆罗长官的身份，对方知道朗姆罗长官的身份，虽然容貌上伪装的不是非常相似，但是身形、气质都极其相近，而且对于我们内部的一些情况都很了解……如果是其它国家组织，不可能那么轻易的混进去！”下属回答道。
　　下属的话，让皮尔斯眯起了眼睛。
　　因为对方的话，也是他所想的。
　　这件事情的主导者，绝对是九头蛇内部人员干的。
　　当然他怀疑的对象，并不是他下属的包括这件事情的“当事人”，布洛克·朗姆罗。
　　对方是自己的直系铁杆，在事情发生的期间，都在以神盾局行动处特工的身份在执行任务，所以这件事情跟他根本没关系。
　　只是他比较倒霉，成为了被伪装的对象。
　　其他下属的可能性也很小。
　　所以皮尔斯脑海中出现的，是九头蛇其余几个蛇头的信息。
　　亚历山大·皮尔斯是九头蛇的蛇头没有错。
　　但就像九头蛇的宣言，砍掉一个头，长出两个头一样，九头蛇的蛇头从来都不只有一个。
　　虽然九头蛇组织的建立，可以溯源到古代异人蜂巢。
　　但是人心思变。
　　在数千年的发展中，加入九头蛇的人中，很多都是高位者。
　　他们加入九头蛇的目的本来就不单纯。
　　在他们的影响下，九头蛇早就已经不是最开始时的那个简单的组织了。
　　如今每个蛇头秉承的理念，都是不尽相同的——说白了，九头蛇内部并不是铁板一块。
　　比如二战时期，大出风头的红骷髅，都只能算是众位蛇头中的一个“异见者”而已。
　　当然了，这也是因为红骷髅没成功。
　　如果他成功了，那他可能就会成为那个真正的独一无二的蛇头。
　　所以九头蛇一直以来，不仅仅是针对外部的世界格局搞事情。
　　内部的纷争也是从来没有停止过。
　　只不过相比于对外，对内的斗争会稍稍温和一些，一般情况下不会太过分。
　　但是显然，冬兵被“盗”这件事情，过线了！
　　皮尔斯如果知道是谁干的，绝对不会善罢甘休。
　　只是他脑海中过了一遍其他蛇头的信息，愣是找不出怀疑对象。
　　又或者说，每个人都很可疑。
　　然而打死皮尔斯，他都想不到，这一切，其实都是不久之前被他忽略的一个小人物做的，甚至还误打误撞的把九头蛇的调查方向给直接带歪了。
　　弗兰克冒充朗姆罗，完全就是临时起意。
　　这个名字，也只是因为在李维说起九头蛇这个组织的时候，出场频率稍高了一些。
　　其实皮尔斯在李维口中的出场率也高。
　　但是按照李维的描述，皮尔斯明显是一个政府高官，根本不符合弗兰克冒充的对象。
　　而朗姆罗则是一个行动人员，和弗兰克的定位相当。
　　至于说，弗兰克的容貌、身形、气质，都和朗姆罗有一定的相似，则完全是巧合。
　　交叉骨朗姆罗
　　奈飞美剧惩罚者。
　　都特么职业军人出身，气质能不相似么？而且都是黑发黑眸，脸型、身材也相似。
　　就连发型都差不多。
　　这种情况下，可不就是容易将调查者带歪，认为假冒人员很熟悉朗姆罗么？
　　而且熟悉朗姆罗，又知道九头蛇。
　　并且目标直指冬兵，只带走了冬兵极其相关的任务资料，对于九头蛇组织存在的各方面证据丝毫不感兴趣。
　　这怎么看都不像是其它国家组织干的。
　　如果知道自己的临时起意，居然还能起到这样的效果，即使以弗兰克这样的冷面煞星，估计都得乐上一会儿。
　　不过此时的他，正乘坐着潜艇，和冬兵们一起，正在海里飘着呢。
　　再有三天，就能抵达纽约了。
　　他们乘坐的，是一艘俄国产的基洛级常规潜艇，最大航程7500海里，航速10（浮航）-17（潜航）节。
　　而亚历山大地岛距离纽约的距离，才六千多公里，折合海里才三千多。
　　全速航行之下，也就一个星期就能到了。
　　不过随着距离美国本土越来越近，弗兰克也有点发愁了。
　　因为接下来他得面对这样几个麻烦。
　　潜艇靠近美国本土海域，会不会被发现。
　　被发现后该怎么办？
　　如果是在陆地上，弗兰克有一百种办法逃命。
　　但是在深海里……
　　而且就算没被美国海军发现，那么他又应该在哪里登陆。
　　还有潜艇上除了六个冬兵，还有六十名操控潜艇的九头蛇士兵又应该怎么处理？
　　就挺愁的。
