　　在弗兰克离开美国的这段时间里，李维和往常一样，一直深居简出，沉迷于副职业的冲级不可自拔。
　　根本不知道弗兰克已经背着他搞出了一件大事儿。
　　如果不是他的大学学术导师给他打电话，他都已经忘记了这具身体的身份还是纽约大学斯特恩商学院的学生。
　　不过在接到自己学术导师的电话后。
　　没有经过太多的思考。
　　李维便做出了辍学的决定。
　　如果是在一个和平的世界，李维可能还不会这么做。
　　毕竟不管在什么国家，上大学大学对于建立人脉，提高自身定位等各方面都有着不小的意义。
　　尤其是纽约大学斯特恩这种顶级学院——这座学院就在华尔街旁边，就足以证明了这个学院在商业界的地位。
　　要是李维只是单纯的重生或者穿越，想要当个世界首富什么的，斯特恩学院绝对是個非常理想的起始点。
　　可问题是，李维现在身处的世界，是漫威宇宙。
　　他未来要打交道的对象，注定是各路超级英雄、国家特工组织、外星人、超级反派等等非常规的存在。
　　如果自己上的大学，是理工科，那还能说对于副职业方面有一些侧面的帮助。
　　可特么的商学院呢，能给李维带来什么帮助？
　　去和灭霸谈论纳斯达克？还是和奥丁讨论地球经济？
　　特么钢铁侠这个真正的世界首富都不关心这种东西好吧！
　　对于托尼·斯塔克来说，李维估计一份顶级的商业策划还不如一个六格裁缝包包来的有诱惑力。
　　瞧，六格包包，可以让他一次性带六套战衣。
　　而商业策划能干什么？
　　让他本就丰厚的资产，多一点点零头？
　　于是乎，不管学术导师怎么劝解，最终李维还是坚决的以有“更重要的事情要做”，而做出了辍学的决定。
　　嗯，虽然最终目的，是为了自己避免打响指之灾，但如果成功，那侧面代表了他真的成功拯救了世界。
　　这可不是比上大学这种小事儿重要？
　　至于说，就算李维什么也不做，复仇者们也能在灭霸打响指的五年后，将所有人重新带回来这种事儿。
　　李维相信，任何一个成熟的穿越者，都不会把自己的小命，寄托在那些个状况百出的超级英雄们的身上。
　　更不要说，还有蝴蝶效应这种东西。
　　然后就在李维做出辍学决定后的第二天深夜，他就接到了来自弗兰克的电话。
　　“什么东西？潜艇？”听到另一边呢弗兰克说的话，李维顿时感觉自己是不是起猛了，出现了幻觉。
　　“是的，一艘潜艇，基洛级的！”弗兰克回答道。
　　“好吧，我知道你弄到了一艘潜艇，可是在手机里说这种事情，真的不会被监听吗？”李维揉着自己的脑门道。
　　“放心吧，我离开之前对你的手机进行过改装，没那么容易被监听的。”弗兰克说道。
　　“……我怎么不知道你还有这一手？”李维惊讶道。
　　“……这不是关键，关键是现在应该怎么处理掉那艘潜艇和那些九头蛇船员！”弗兰克强调道。
　　“你现在的位置在什么地方？”李维深吸一口气，强迫自己冷静下来问道。
　　“圣皮埃尔，潜艇的停在岛上的一处无人峡湾内。这里不容易引起美国海军的注意，人也少。你得尽快想办法，不然时间长了，我怕那些九头蛇船员起疑心。”弗兰克回答道。
　　“……圣皮埃尔是什么地方？”想了好一会儿，李维也没想起美国有这么个地方。
　　“不是美国，是法国在加拿大的一块飞地，是加拿大纽芬兰岛南部25公里外的一个小岛，距离美国本土还有不少的距离。”弗兰克解释道。
　　“……潜艇上有多少人员。”李维想了想之后问道。
　　“除了我和六个冬兵之外，还有五十八个船员，其实本来是六十个的，但是期间一个冬兵发疯，杀了两个——就像你说过的那样，除了巴基·巴恩斯，另外那五个冬兵不太稳定，如果不是口令以及巴基的帮忙，死的估计不止两个。”弗兰克回答道。
　　“五十八个么……如果只有伱和六个冬兵的话，还能操作那艘潜艇么？”李维并不意外那五个半成品的暴虐，但他们本来就只是工具人，暴虐一点其实也不算坏事儿。
　　“……你的意思是？”弗兰克立刻理解了李维的意思，只是出乎意料的，那个连取个子弹都能吐半天的孩子，居然会做出这么冷酷的决定。
　　但弗兰克觉得这是好事儿，这证明李维并没有他之前所认为的那样软弱。
　　而作为一个领导者，太软弱可不是一件好事儿。
　　没错，如今的弗兰克·卡斯特，已然将李维视为了自己的领导者。
　　就像当初他想的那样，李维救了他，告诉了他自己的仇人，让他能够报仇。
　　原本找不到生存意义的弗兰克，干脆就把自己的余生，卖给了李维，就当自己的报答了。
　　“没错，就是你想的那样，把其他人都处理掉，九头蛇的人都是一群疯子，留着这群不稳定因素，只会过早的暴露我们！”李维说道。
　　他不知道弗兰克的想法，不然会表示别说五十八个人，就算是五百八十个人，他都不在乎。
　　因为他看不到。
　　只要他看不到，那就只是一串数字，而不是血淋淋的现实。
　　作为另一个世界被压榨了十几年的社畜，李维自欺欺人的能力还是很不错的。
　　而且那些九头蛇船员，也不是什么平民百姓，而是一个反社会组织的士兵打手，一群真正意义上无国家，无民族的恐怖分子！
　　一言将这些人判死刑，李维一点心理压力都没有。
　　“我明白了，我会做好的，但是那艘潜艇怎么办？”弗兰克问道。
　　基洛级常规动力潜艇，因为其出色的性能，在国际上还是很有市场的。
　　一艘阉割版的外贸型基洛级潜艇的价格在2-3亿美元之间。
　　更不要说他从九头蛇基地开来这艘，还是毛熊解体时期被九头蛇弄出来的完整版。
　　“我有一个想法，但是不知道能不能成功，所以得先过去看看才行！我应该怎么才能去那个什么圣皮埃尔？”李维问道。
　　“过来倒是容易，加拿大东部的几个大城市，都有到圣皮埃尔的直达航班！”弗兰克回答道。
　　“……把那些九头蛇处理干净，等我过来！”李维说道！
