　　最近几天，托尼发现那些隐藏在自己周围的神盾局特工少了不少——以前他对于这种事情，其实是不怎么敏感的。
　　毕竟以前的托尼也算是生活在聚光灯下的人。
　　而在他有了“钢铁侠”这层身份之后，外面聚集在他身上的视线就更多了。
　　但是在联盟先有弗兰克·卡斯特，后又有几个黑寡妇加入了联盟之后，经过他们的熏陶，托尼便开始对于这些人的存在敏感起来了。
　　尤其是那天科尔森上门，李维对他提醒了之后，对这方面更是重视了起来。
　　甚至将原本只是简单安排一下的叶莲娜的身份，直接安排成了父亲朋友的女儿，也住进了斯塔克集团大楼——霍华德不管是哪个身份，也都算是交游甚广，所以这种身份也不算离谱。
　　所以叶莲娜除了上学之外，也多了一个佩珀的临时助理的身份。
　　也是她，将潜伏在托尼周围的那些個神盾特工，找出来了不少。
　　别看人还没正式出道，但怎么也是下一代的黑寡妇，比起寻常的神盾特工还是要强一些的，能够发现他们也很正常。
　　但说到底，托尼这也还是在依靠外人在发现这些特工。
　　不过随着他喝下了泰坦药剂之后，情况就不一样了。
　　体质的改变，带来的不仅仅是身体力量、反应等方面的提升。
　　同样提升的还有各种感官。
　　所以现在的他，仅仅依靠自己，也可以明显的发现，原本时不时出现在自己周围的那些神盾特工的数量减少了。
　　他立刻就明白，这是他和李维转移神盾局视线的计划生效了。
　　而这也代表着，佩吉·卡特正式进入了神盾局，或者说九头蛇的视野。
　　发现这一点的托尼，立刻拿出了一召回卷轴，前往了联盟总部。
　　结果刚到总部，就看到李维在总部的餐厅里和一个他不认识的小姑娘大眼瞪小眼，而科琳温则凑在一旁看热闹。
　　是的，科琳温也进了联盟。
　　不过不是李维主意，虽然这位也是铁拳剧集的女主，但是存在感和表现力都比较一般。
　　而且对方还有那些个师兄照顾——随着博徒被解决，武馆的危机解除，那些原本离开的师兄们自然也就回了武馆。
　　再加上李维对铁拳的感官也一般，所以一开始并没有想着将对方收入联盟之中。
　　科林·温这个小女孩能够加入联盟，完全是托尼和娜塔莎的要求。
　　确切的说，娜塔莎的支持，托尼投的赞成票。
　　因为当初知道真相之后，科琳温就表示过，希望事后能亲自报仇。
　　而当时托尼也同意了。
　　在得到了龙骨之后，博徒的命就留给了小姑娘。
　　而这个年仅12岁的小姑娘最终也是手刃了博徒——没有龙骨，尸体也没法被手合会收回，博徒也算死的透透的。
　　结果事后这小姑娘就表示想加入联盟。
　　还得到了娜塔莎的支持，按照她的说法，这个小姑娘值得培养。
　　而托尼也不知道怎么想的，也是投了个赞成票。
　　经过考虑，李维也没有拒绝。
　　因为从这小姑娘手刃博徒的表现来看，也确实有那么点培养的价值。
　　当然更重要的原因也是不用他来管——和刚出生的明蒂一样，带孩子的任务仍然交给了梅丽娜。
　　而且娜塔莎也收了这个小女孩为徒。
　　所以对于科琳温出现在联盟总部，托尼一点也不意外。
　　但是现在这个和李维大眼瞪小眼的小姑娘是谁？
　　说是小姑娘，其实要比科琳温大一些，和叶莲娜差不多。
　　不过或许因为是亚裔的缘故，对方看起来显然没有叶莲娜这个毛熊妹子发育的好。
　　没错，这个新出现的妹子是个亚裔小姑娘。
　　难道是李维的亲戚？
　　“维克多，这位是？”托尼和李维关系好，所以也没有什么顾忌，直接就开口问了。
　　“啊，没什么，一个小毛贼而已！”然而出乎托尼的意料，对方并不是李维的亲戚，而是被李维十分不客气的称为了“贼”。
　　“……所以联盟的业务已经扩展到抓小偷了？”托尼有些迷惑的眨了眨眼。
　　“我说了，我不是小偷，我只是……没地方去了，想进这边看看能不能借住一段时间！”小姑娘显然对于李维和托尼将她称为贼很是不爽“而且我有名字，我叫斯凯!”
　　“但是很遗憾，你的行为在法律上，就是入室盗窃，尤其是你还偷一个婴儿的奶喝！”李维挑了挑眉，很不客气的说道。
　　他当然知道自己面前的小姑娘，不是什么小偷。
　　但并不妨碍他对对方的行为进行批判。
　　听到李维的话，托尼和科琳温疑惑的目光也是看向了斯凯。
　　偷婴儿的奶喝？？？
　　面对几人的目光，斯凯也是直接红了脸。
　　“我也不知道那是给婴儿准备的啊……”
　　其实事情的起因很简单，其实就是这个流浪的小姑娘准备找个能住的地方，然后看着联盟总部这栋建筑似乎长期没有人出入的样子，于是就闯了进来，想要看看能不能在这里暂居一段时间。
　　结果上了楼才发现这里似乎有人住的样子。
　　其实当时的斯凯其实已经准备离开了。
　　结果眼睛就瞄到了桌子的一些点心以及一个热奶壶里的牛奶。
　　当时已经实在是饿的慌的斯凯实在没忍住，就吃了一点，喝了一点。
　　等到回过神，就发现自己被李维给堵住了。
　　她怎么可能知道那壶奶，是梅丽娜给小明蒂准备的啊……
　　不过随着斯凯的讲述，托尼反倒疑惑了。
　　联盟总部的安保等级可是一等一的，这个小姑娘怎么可能进的来？
　　别说总部大楼了，工业园区的外围，都不可能进得来。
　　当下看向李维的目光，不由得充满了怀疑。
　　不得不说，托尼的怀疑是正确的。
　　这一切，其实都是李维在钓鱼执法。
　　其实小姑娘刚盯上联盟总部大楼的时候，作为联盟总部安保主管的弗兰克其实就已经注意到了。
　　正常情况下，弗兰克可能直接就动手将人抓起来再说了。
　　但一个十几岁的小姑娘……
　　于是他选择汇报给了李维。
　　结果李维在看清对方的容貌后，就让弗兰克多多关注对方，如果对方进来了，不要阻拦，通知他就行。
　　于是才有了托尼现在看到的这一幕。
