　　不久之后，一条财经新闻引起了美国地产业的震动。
　　来自英国的卡特投资集团，收购了斯塔克集团的部分地产业务，正式进军纽约地产业，并且开始向纽约市政府以及兰德集团交涉，试图收购地狱厨房的土地产权，代替兰德集团和政府合作改造地狱厨房这块纽约市政府一直以来的“心病”。
　　这则新闻很快引起了业界人士的兴趣。
　　不过这种兴趣其实更多的是一种带着看戏的心态。
　　因为纽约的地产公司，基本都知道地狱厨房这块地有点不太正常。
　　基本只要沾上，就没什么好结果。
　　比如兰德集团的前董事长一家就是典型。
　　而在这之后，其余一些地产公司也不是没对这里动过心思。
　　但也都是没多久就偃旗息鼓了。
　　若非如此，这块地方也不会成为纽约市政府的心病了。
　　如今一个从来没听说过的外来者，想要沾染这块地。
　　业内人士自然也是想要看笑话的。
　　果然，卡特投资集团很快就遭遇第一个困难。
　　那就是兰德集团对于卡特集团的收购案看都不看，直接选择了拒绝。
　　甚至纽约市政府出面交涉也没用。
　　虽然当初兰德集团收购这块土地，是有和市政府签订合作协议的。
　　但是这份协议并没有规定兰德集团要什么时候开工，什么时候完工。
　　所以兰德集团就算占着茅坑不拉屎，市政府也是没有任何办法。
　　毕竟美国是金元社会，资本财团才是真正的掌权者。
　　然而就在业界人士都认为这个卡特投资集团很快就会和以前那些地产公司一样，以失败收场的时候，情况发生了变化。
　　兰德集团各方面的业务，都遭到了强大的阻击。
　　各种负面新闻迭出，股价暴跌。
　　并且有强大的资金在不计代价的吸筹。
　　大有一副要强行收购兰德集团的架势。
　　这下子兰德集团的现任掌权者，哈罗德·密查姆立刻就慌了。
　　因为哈罗德·密查姆虽然掌权了兰德集团，但是兰德集团的大股东，从来都是掌握了绝对控股权的兰德家族。
　　虽然兰德家族当代家主以及继承人因为飞机失事而“失踪”了。
　　但兰德家族是有设立信托的，所以就算兰德家族的人都死光了，兰德集团的实际股权也落不到哈罗德手里——这也是为什么原剧情中丹尼兰德失踪了15年，回到纽约也依然能够夺回家产的原因。
　　所以这几年哈罗德也只是以第二大股东的身份，代管兰德集团而已。
　　而且也是因为这几年兰德集团在哈罗德掌控下发展的不错，信托机构才会一直承认他的掌控。
　　所以从这方面来说，兰德集团正常情况下，是不太可能被外来资金收购的。
　　但如果集团经营不善的话，信托机构是有权利决定是否出售其托管的公司股权或者公司的领导人，来保障客户的财产安全的。
　　只不过正常情况来说，很少会有人这么干。
　　因为得不偿失。
　　硬生生的把良性资产，打压成不良资产然后收购？
　　简直就是神经病！
　　但是很显然，这股阻击兰德集团的势力，就是打算当这個神经病。
　　于是哈罗德一查，所有资金来源，全都来自之前的那个卡特投资集团——虽然实际资金是斯塔克集团出的，但都是通过斯塔克集团海外公司离岸操作后才到的卡特投资集团，所以根本查不到斯塔克集团身上。
　　对此卡特投资集团的行为，哈罗德只能表示对方和手和会的那群人一样，都特么是神经病。
　　为了地狱厨房这块地，都是无所不用其极。
　　对此他也很疑惑，这块地到底有什么魅力，吸引他们的抢夺——作为手和会傀儡的他，并不知道龙骨的作用，不然就能理解了。
　　不过不理解归不理解，但他也是不能坐视这个卡特投资集团继续这么打压兰德集团的。
　　在向过往的一些商业伙伴求助无果后，他只能将这件事情甩给了自己背后的手和会。
　　“那个卡特集团的事情，你们怎么看？”一个黑暗的房间内，一道略显低沉的女声开口道。
　　却是手和会五根手指之一的亚历珊德拉。
　　“这有什么好说的？像兰德一家一样，直接处理掉不就行了！”一个带着明显脚盆口音的男子说道，正是脚盆的手指村上。
　　“恐怕没有那么容易，我怀疑这个卡特集团和博徒的失踪有关……”另一个稍显柔和一些的女声说道，这次说话的，这是高夫人。
　　“你是说，对方是冲着龙骨来的？”亚历珊德拉的声音变得凝重起来，现在手和会的五根手指中，她不管是实力还是势力，都是最强的。
　　但这个强，是有代价的。
　　都是她耗费龙骨换来的。
　　所以五根手指之中，她的龙骨存货最少，所以对于地狱厨房下方的龙骨也最为看重。
　　“不然哪有这么巧的事情？前脚博徒刚失踪，老巢被人一扫而空，后脚就冒出来一个对地狱厨房势在必得的卡特集团？”高夫人冷哼一声道“而且能够轻而易举的将博徒掳走，对方的来头恐怕也没有那么简单！”
　　“你觉得对方来自什么地方？昆仑？还是其它城市？”亚历珊德拉问道。
　　“应该不是……他们在世俗可没有那么大的财力，而且从他们的行事来看，在掳走博徒之前，应该是不知道的龙骨的存在的……所以我认为，应该是博徒那个白痴的行为，招惹到了某个未知势力！”高夫人分析道。
　　“你说的没错……那个白痴肯定把我们都卖了！”听完高夫人的分析，亚历珊德拉怒骂道。
　　“那我们就更得采取行动了，不然等对方真的收购了地狱厨房，我们还怎么挖掘龙骨？”村上冷哼一声道“正好信也可以出师了，不如就让他去试试水，看看对方到底是什么来路。”
　　“呦？终于舍得让你那个宝贝徒弟出师了？”高夫人闻言讥诮道。
　　“哼，不过是个容器罢了，正好失败了，可以迎接黑空！”村上没有将高夫人的嘲讽当回事儿。
　　“那我们就拭目以待了!”亚历珊德拉开口道。
　　随即房间内，再次陷入了沉寂。
　　良久之后，房间内亮起了蜡烛。
　　一个穿着和服的老者，端坐在房间内。
　　一名年轻的脚盆人，来到了门外，对老者恭敬的跪下。
　　“你去一趟纽约，高夫人会告诉伱，应该做些什么的！”老者下令道。
　　“是，师傅！”年轻人恭敬地低头。
　　这名老者，正是村上。
　　而门外的年轻人，正是他的弟子，吉冈信！
