　　“嘭！嘭！嘭！“一道穿着运动背心的矫健身影，正在拳台上肆意的轰击着沙袋，挥洒着汗水。
　　正是不久前刚刚恢复了青春活力的佩姬卡特。
　　就在这个时候，一个穿着白大褂的身影，从外面走进了训练场，静静的看着正在活动的卡特。
　　“怎么样？”随着最后爆发的一拳，直接整个沙袋彻底打爆，卡特这才停了下来对白大褂身影问道。
　　“女士，根据检测结果显示，您现在的身体数据，已经完全超越了当初的美国队长史蒂夫罗杰斯……真是难以置信！”白大褂身影很是恭敬地对卡特汇报道。
　　此时卡特所在的位置，并不是联盟总部，亦或是什么神盾局的某個基地。
　　而是位于英国某个隐秘位置，完全属于她个人的一个基地。
　　当然在源头上，这个基地也可以算是神盾局的。
　　没错，就和黑卤蛋尼克福瑞在任职期间，不停的黑资金，疯狂建秘密基地一样。
　　曾经也担任过神盾局局长的佩姬卡特自然也有这样的权利。
　　只不过不同于尼克福瑞疯狂建立了无数基地的仓鼠行为，佩姬卡特用自己的职权建立的基地就只有这么一个。
　　事实上这么干的也不仅仅只有佩姬卡特和尼克福瑞。
　　历任局长多多少少都会干点类似的事儿。
　　甚至于这也并不是神盾局的专长——各个情报机构的首脑多多少少都会干点类似的事情。
　　所以根本无法追究这种事情是从谁开始的。
　　而且卡特将这个基地建立在英国的原因也很简单，因为佩姬卡特是一个英国人。
　　按照她原本的打算，在自己百年之后，这个基地是会交给英国政府的。
　　过去的几十年间，她这个英国人光给美国政府做贡献了。
　　临终前给自己的祖国谋点福利又怎么了？
　　结果没想到一瓶药剂、一块龙骨，直接将已经在人生末期的她，拉回了年轻的时代，并且还拥有了超人的力量。
　　于是乎，她便重启了这个原本已经静默的基地，为自己服务。
　　而这个白大褂，就是这个基地的研究负责人。
　　“超越了史蒂夫？恐怕未必！”卡特想起了数十年前那个手持盾牌的身影摇了摇头，很多时候，力量并不能代表一切，信念才是决定胜负的因素。
　　而这方面，卡特觉得自己比不过那个人。
　　“那么能够复刻吗？”卡特问道，相比于是否能够超过史蒂夫，她更在意的是，这种力量能否复刻。
　　“抱歉女士，我们试过了，但是办不到，经过我们的检测，对您身体进行改造的，似乎并不是物质性的东西，而是两种完全不同的能量。”研究员耸耸肩，表示自己无能为力。
　　“能量么？看来我那个小侄子，交了一个不得了的朋友！”卡特闻言想起了之前托尼的话，猜到了那两种能量是什么。
　　其中一种，应该就是斯塔克说过的那种龙骨所蕴含的能够让人恢复活力，延长寿命的生命能量。
　　而另一种改变她体质的，应该就是名为泰坦合计的魔法药剂所蕴含的魔法能量了。
　　而且回想起之前托尼的表现，显然对方也不知道两件物品同时使用，还会出现恢复青春这种意外的效果。
　　“事实上女士，如果能够拥有更多样本的话，我们或许……”研究员说道。
　　“不用了，除了我的血液，不会有别的样本！”卡特摆了摆手说道。
　　“好吧！谨遵您的命令，女士！”研究员有些遗憾的点点头。
　　不同于美国队长，说到底佩姬卡特依然是正儿八经的特工出身，并且也做过掌权者。
　　所以在遇到这种超凡力量的时候，和很多掌权者一样，会想要复刻。
　　但是不同于尼克福瑞那种总是想要把一切都掌握在自己手里的想法。
　　佩姬卡特在这方面稍稍洒脱一些。
　　她会让自己手下的人研究自己的血液，但是并不会因为这点事儿，就去想尽办法的把托尼背后的那个人挖出来。
　　尤其是接下来她还需要和托尼斯塔克的“联盟”进行合作。
　　其实托尼之前对她发起过加入联盟的邀请。
　　但是考虑自己身份的复杂性，佩姬卡特还是拒绝了。
　　在她看来，托尼组织的这个超级英雄组织其实很不错，在自身拥有足够财力的支撑下，这个名为联盟的超级英雄组织，完全可以不受任何国家、政府的钳制，去做他们认为自己应该做的事情。
　　这并不是一件坏事儿。
　　当年在神盾局的时候，对于来自政府方面的各种没有必要的钳制，她感受的实在是太多了。
　　尤其是很多官老爷们一拍脑袋的决定，很是让她头大。
　　比如最为典型的例子，就是回形针计划。
　　从一开始她就不赞成这个计划。
　　但是没用，那个时候的她人微言轻。
　　结果现在好了吧？神盾局都快彻底变成九头蛇了……
　　但是这个组织好归好，她自己却是不能加入进去。
　　毕竟她曾经是神盾局局长……她一旦加入联盟，就多多少少会给这个新生的超级英雄组织带上一些政治色彩。
　　所以最好的方式，其实就是以独立的身份，去和对方合作。
　　尤其是接下来针对神盾局和九头蛇的行动，只有她冲在最前面吸引火力，才能保护好这些孩子。
　　虽然现在的托尼也三十多了，但在卡特的眼里依然是个孩子。
　　“卡特集团注册完成了？”卡特又问道。
　　“是的，已经完成了，但是您知道的，资金上……”研究院说道。
　　“这不用担心，回头就会又相应的资金汇入！”卡特摆摆手道，虽然她已经做好准备，去给“联盟”当靶子，但是资金这块她确实没什么办法，基地的资金本来就不多，去纽约投资地产，根本就是痴人做梦。
　　所以这方面还是得靠斯塔克集团的资金支持。
　　“那就没有问题了！”研究员点点头。
　　“内森！”卡特开口喊出了研究员的名字。
　　“什么？”研究员抬头。
　　“你真的不考虑继承家族的名号么？”卡特问道。
　　“……我并没有那个资格！”内森沉默稍许回答道。
　　“这其实并不重要，不是吗？这次我们要对付的目标手和会，或许是一次机会！”卡特看着他说道。
　　“再说吧，至少我现在过得也不错！”内森耸耸肩“好了，女士，我还有别的事情要忙，就先告退了！”
　　说着便转身离开了。
　　看着对方离开的背影，卡特摇摇头，没再多说什么。
　　随即她的目光变得坚毅……神盾局……九头蛇，我佩姬卡特，回来了！
