　　“你说未来我们的那个组织叫复仇者是吧？”托尼·斯塔克问道“谁取的？”
　　“神盾局现任局长，尼克·弗瑞，一个黑色的光头独眼龙。”李维回答道。
　　“啧，听起来就觉得不怎么样，难怪取的名字也这么难听。”托尼·斯塔克将杯子里的菊花茶喝完，咂咂嘴说道。
　　还真别说，这茶效果确实非常的好，他感觉一夜没睡的疲惫已然一扫而光。
　　甚至有一种我要打十个的感觉。
　　嗯，不是十個大汉，而是金发，大波，浪。
　　“所以你准备取个什么名字？”李维好奇的问道。
　　“你不是说我以后的称号是钢铁侠吗？不如就叫钢铁兄弟会吧！”托尼·斯塔克微微思考了一下说道。
　　李维沉默。
　　好家伙，你还真不客气啊，直接自己给自己冠名是吧？
　　还钢铁兄弟会。
　　要不是你杵在我面前，而且用的单词是IRON，而不是steel，我都要以为自己是不是穿错了，穿到辐射世界去了。
　　但是也别说，钢铁兄弟会这名字，和钢铁战衣也确实有点配。
　　前提是，不能只有你一个人有战衣。
　　“伱好像对这个名字不太感冒？”见到李维保持沉默，托尼挑挑眉。
　　“倒也不是不行，如果你愿意给每个成员都配上钢铁战衣的话，这个名字确实挺合适的！”李维也是相当的不客气，要是能混到一套战衣，用这个名字也不是不行，对吧？
　　“……是你让我给建议的！”托尼一听，顿时不乐意了。
　　这要是每个成员都有战衣，那谁才是钢铁侠本侠？
　　“你也说了，只是建议~”李维耸耸肩。
　　“那叫圣盾兄弟会？”托尼又说道“我父亲建的那个神盾局不行，那就由我来带领圣盾兄弟会，拯救这个世界……”托尼趾高气昂道。
　　“我突然觉得，复仇者联盟其实挺不错的！”李维捂着脸说道。
　　你们这帮美国佬，特么离开了兄弟会就不会取名字了吧？
　　我知道美国这边在学生时代，就喜欢搞各种兄弟会，这玩意儿对美国人的影响很大。
　　但真就离了兄弟会不能活了呗？
　　而且你知不知道，在漫画里，或者说其它漫威宇宙里，就有圣盾兄弟会，而且你爹还是成员啊？
　　“英雄联盟？正义联盟？守望者？”托尼又说出了一连串的名字。
　　“……我觉得吧，拯救世界这种事情，不一定要局限于英雄和正义人士的，你说是吧？”李维说道。
　　他只是想建个能都帮自己应对未来那些危机而已，又不是真的想要当个超级英雄去主持正义。
　　所以英雄联盟、正义联盟什么的，不是名字不好。
　　而是背着这么个名字，李维总觉得有点不踏实。
　　他就是个小市民而已，当英雄什么的，还是算了。
　　嗯，绝对不是因为这些名字被人用得太多了。
　　“好吧，你说的有点道理，而且这些名字确实有点落入俗套了，作为地球上最聪明的人，我确实应该想一个比较独特的名字——哈，有了！”托尼想了好一会儿，然后一拍手道。
　　“洗耳恭听！”此时的李维对这位的起名能力也有点不太抱希望了。
　　“我们也不需要什么前缀了，按照你说的，我们应该团结所有能够团结的力量，并不需要局限于对方的出身，干脆我们就叫联盟好了！”托尼说道。
　　然后他就看到，李维用一种极为怪异的目光盯着他。
　　“怎么？你还不满意？”托尼很是不爽道。
　　“不不不，我只是因为你的睿智而感到震惊，这么好的一个名字，我怎么没想到呢？为了联盟！”李维举起了手中的杯子敬了托尼一杯。
　　联盟。
　　看似平平无奇的一个单词，却是直接戳到了李维的心巴。
　　因为上辈子玩魔兽世界，李维是一个妥妥的联盟党——当然作为一个十几年的老玩家，部落他也玩过。
　　但是一定要选的话，那他选联盟绝对不带犹豫的。
　　“额……为了联盟！”托尼不明白为什么这么简单的一个词，居然会受到对方这么明确的欢迎，但也是下意识的举起了空杯，跟着说了一句为了联盟。
　　于是乎，一个未来在整个漫威多元宇宙都威名赫赫的新组织。
　　就在这俩人一杯茶不到的时间里，草率的决定了下来。
　　然后……
　　“你还坐在这里干什么？”两人大眼瞪小眼了一会儿后，李维忍不住问道。
　　“那你觉得我应该干什么去？”托尼一脸的诧异。
　　“不是，该知道的你都知道的差不多了，难道现在不是应该回去，解决奥巴迪·斯坦的隐患，然后潜心研究方舟反应堆和钢铁战衣，早日成为真正的钢铁侠吗？”李维问道“哦，对了，还得派人帮我去趟圣皮埃尔接人。”
　　“这些事情我当然知道要做，但是也不急这一会儿不是？你不是说了么，奥巴迪想要弄死我，至少也是五年后的事情了，其它那些危机更是至少还有八九年，我过一两年再做钢铁战衣也来得及不是？”托尼也是忍不住说道，他是喜欢搞点机械研究，但是什么时候，他给人的印象成了工作狂了？平时如果不是奥巴迪缠着，他都懒得帮自家公司研究武器的好不好。
　　闻言的李维有点挠头了。
　　在经历生死，成为钢铁侠之前，托尼·斯塔克好像还真不是什么勤快的主。
　　虽然也经常动手改改车什么，但主要是为了玩。
　　别的时候时候更是一个超级花花公子，正事儿基本不干，全都甩给佩珀。
　　此时的李维突然有点后悔过早把所有事情告诉对方了。
　　要不自己重新策划一次“绑架案”？
　　“行了，别用那种目光看着我，我开玩笑的，我回去就会开始着手，只不过我来你家，你就只拿一杯茶招待我么？我可是早餐没吃就过来了！”托尼突然觉得李维的目光有点让他背后发麻，于是立刻改口道。
　　他确实是开玩笑的。
　　虽然没有成为钢铁侠之前，他的确不算是勤快的人。
　　但其实也并没有很多二世祖那么的不堪。
　　主要还是曾经的他，没有太多的危机感。
　　但是如今李维的出现，父母死亡的真相，以及未来的诸多危机，确确实实的给他带来了一些危机感。
　　只不过一晚上没睡，一大早就来找李维的他，这个时候确实有点饿的慌——之前是因为心事重，所以没太感觉。
　　但是现在该了解的都了解了，并且有了一定的方向。
　　所以饥饿感一下就涌现了出来。
　　“……饿了你直说不就行了！”李维很是无语道，不过托尼这么一说，他也觉得有些饿了。
　　于是当着托尼的面，直接凭空“变”出了两份食物。
