　　“这房子真不错！”洛杉矶马里布，李维站在托尼斯塔克的悬崖别墅巨大的落地窗前，看着外面瑰丽的海景感叹道。
　　“你来我这就是看风景的？如果你喜欢的话，可以自己定制一栋，然后慢慢看。”托尼从地下实验室里走出来说道。
　　“搞定了？”李维没有应和他的话，而是反问道。
　　他说的是冷冻休眠舱，刚才托尼就在下面进行实验，将巴基冰封。
　　不过看托尼的表情，显然是没什么问题。
　　“我是谁？区区一个冷冻休眠仓而已，分分钟的事情，你要的那五个休眠舱，也已经在调集设备了，很快就能安装完毕！”托尼很是自傲的说道。
　　“那就好，对了，你公司那边的事情怎么样了？”李维点点头又问起了奥巴迪的事情。
　　“关键性证据，佩珀已经拿到了，要不了多久，我就能让这个家伙牢底坐穿！”提起奥巴迪，托尼的脸色不太好看。
　　自从他父亲霍华德·斯塔克去世开始，奥巴迪就开始私售军火了，至今都已经12年了。
　　这12年间，奥巴迪靠着这一项，就从斯塔克集团攫取了上百亿的资产。
　　这特么都是他托尼·斯塔克钱！
　　“那你可得小心他狗急跳墙！”李维提醒道。
　　“这你放心，有一個冬兵在身边，钢铁战衣也已经列入计划之中，等到完成之后，就算他仍旧能弄个铁霸王出来，也不会对我有任何影响！”托尼很是自信道。
　　“怎么？伱准备直接上新元素？”李维闻言不由得问道。
　　当初既然说了钢铁战衣的事情，李维自然也不会忘记新元素的事情。
　　至于说那块1974年斯塔克工业博览会的模型板还在神盾局的仓库里？
　　那根本不叫事儿。
　　因为这种大型博览会的资料，从来都不会只有一份。
　　李维只是给托尼提了个醒，对方很容易就从斯塔克集团的资料库里，找到当时的园区设计图纸，然后重新构建数据模型。
　　只不过这个过程相比于直接扫描霍华德留下的那块模型会更麻烦一些而已。
　　但是再麻烦，能比斯塔克徒手搓个粒子加速器更麻烦？
　　“那倒没有，虽然已经有点头绪了，但是在设备方面还有一点问题，需要时间去解决，所以还是要先用钯反应堆过渡，不过按照你之前提供的一些信息，我对反应堆和机体做了更多的优化，做出来的战衣会更强大，只要等需要的设备和材料送到，我就可以开始动手！”托尼回答道。
　　至于说为什么不找神盾局把霍华德的东西要回来——自然是托尼和李维都认为，现阶段并不是和神盾局打交道的好时机。
　　“那可真是个好消息——对了，做完战衣以后，可别忘了给机体装一个可手动启动的降落伞。”李维提醒道。
　　“降落伞？要那玩意儿干什么？我给装甲设计了全方位的减震系统，根本不用担心高空坠落的问题！”托尼对于李维提出的建议，觉得很奇怪。
　　倒不是李维没有和他说内战的事情，只不过之前李维只提了内战的起因和结果。
　　却是没细说罗德从天上掉下来的事情。
　　“但是你的这套减震系统，也是需要反应堆供能才能效果最大化的，不是吗？假如在天空中的时候，反应堆彻底坏了呢？”李维看着他认真的问道。
　　钢铁战衣的减震系统，也是需要反应堆供能才能效果最大化的。
　　这也是为什么，钢铁侠明明也有很多次从天坠落，却基本没什么损伤。
　　但罗德从天上一掉下来，就直接摔了个半残的原因。
　　也是这一次的受伤，让罗德直接被调包了。
　　“额……这种情况我倒是没考虑过，因为概率太低了，毕竟要将反应堆彻底摧毁的话，那种破坏强度，显然是已经超出战甲的负荷了！”托尼愣了愣，然后皱着眉头说道。
　　言下之意就是如果出现这种情况，基本也代表着战衣完蛋了，人也没了。
　　显然，托尼忽略了幻视这种能放射线，擦着边毁掉反应堆的特殊情况。
　　不过也是，像是美队3中，幻视那种一个误伤，仅仅毁掉罗德的反应堆，而战甲毫发无损的情况，确实是太过巧合了。
　　也正是有了罗德的经历，托尼后来才会在给小蜘蛛做新战衣的时候，特别加装了降落伞。
　　于是李维也是将这种极为特殊的情况，提了一提。
　　“当然给我做的那套战衣，就没有必要加降落伞了！”李维说完也不忘提醒道。
　　李维提降落伞的事儿，还真不是为了自己。
　　且不说他能开传送门，就算不会开传送门，他也还有雕文呢。
　　不管是法师的缓落雕文还是闪现雕文，亦或是牧师的漂浮雕文都能很好的解决这种情况。
　　“我明白了！我会注意的！”听到自己的好友罗德会因为这种离谱的事情差点彻底瘫痪，甚至还被外星人调包，也是立刻重视了起来——托尼和罗德认识的很早，在他接手斯塔克集团没多久，就认识了。
　　当然了，现在两人的关系其实还没有后来那么的铁。
　　不过有着李维的介入，托尼也是知道了自己的这位好友，不仅仅是和自己志趣相投，同时也是一个可靠的战友，默默在心里拔高了一些对方的重要程度。
　　“好了，我得继续工作了，你是要继续在这里坐坐，还是去干点别的？”谈完了正事儿，托尼对李维问道。
　　其实也就是下达逐客令了。
　　“别急啊，我这不是还有事儿要你帮忙么！”李维笑眯眯的说道。
　　“有话就直说！”托尼不客气的说道，不过并且没有表示拒绝。
　　“我想让你帮忙收购一批金属！”李维说道。
　　“收购金属？什么金属？”托尼顿时来了兴趣。
　　因为他是知道李维的父亲有一家贸易公司的。
　　虽然规模不大，但是想要收购一些寻常金属还是很容易的。
　　但是现在对方却要让他帮忙收购，那就说明对方要的不是普通金属。
　　“钼、镥、镍以及……振金！”李维说道。
　　听到李维要的金属，托尼眯起了眼睛。
　　镍和钼很简单，有钱就能够买到。
　　镥稍微麻烦一点，作为重要的工业稀土，镥基本上是被各大工业集团垄断的，少量还好，量多的话，一般人还真买不到。
　　不过这对于斯塔克集团来说也不是问题。
　　可是这振金……
