　　哐、哐、哐！
　　联盟总部地下的一间工作间内，不断地传来阵阵打铁声。
　　托尼顺着声音，步入工作间，看到了正在打铁的李维。
　　“啧，你怎么还干起了铁匠的活？”看着打铁打得起劲的李维，托尼问道“难不成这么敲打出来的装备，能比工业铸造的好？”
　　虽然到了现今的21世纪，依然有很多人坚信，手工锻造出的器具，能强于工业铸造（非工艺品）。
　　但对于托尼这样的工业达人来说，显然是不相信的。
　　“你懂什么？我这是在打造魔法武器，你等会就知道了。”李维继续自己认真的锻造，没有多看托尼一眼回答道。
　　如果可以，他也想选工业铸造。
　　但事实就是只有手工锻造才能达到锻造技能所需要的效果，赋予锻造物品魔法的威能…至少现阶段只能依靠手工锻造。
　　至于以后～
　　李维不由得想到了尼达维勒矮人的恒星锻炉。
　　“魔法武器？”托尼闻言露出了感兴趣的神色。
　　在李维身上，他总是能够感受到各种来自魔法的特殊魅力。
　　从最早的传送卷轴、魔法食物，再到之前喝的泰坦药剂，以及现在的魔法武器。
　　名为卡玛泰姬的魔法文明，看来真的很强大啊…
　　（卡玛泰姬众法师：我们不是，我没有！）
　　是的，在见证了过佩吉卡特饮用了泰坦药剂，所展现出的神奇效果之后，托尼也喝下了泰坦药剂。
　　当然龙骨就不用了。
　　虽然龙骨和泰坦药剂一起服用，展现出了恢复青春这种令人意外的效果。
　　但就表现而言，也就只有这一种额外效果。
　　如今的托尼本就是三十出头，最富精力的年龄，所以并不需要这种效果。
　　同样的还有李维和佩珀——虽然需要的材料稀有，但是托尼依然搞到了足足多达三十份的材料。
　　而这个数量也已经是现阶段能够达到的极限了，再多的话，地下莲可能就要绝种了——这玩意儿按照植物学家的估计现存量也就是五十几株而已。
　　所以剩下的二十几株，已经被斯塔克集团严格保护了起来，并且尝试培育。
　　而已经获得的三十份材料，也全部被李维做成了药剂——在这一点上，李维觉得自己得感谢一下玻璃渣，没有给炼金术添加“失败”设置。
　　其中李维和托尼各分了十瓶，剩下十瓶则是准备未来给联盟需要的人使用——而佩吉·卡特使用的那一瓶，则是算在了托尼的账上。
　　而在饮用了泰坦药剂之后，托尼也是切实感受到了如今自己身体的强大，以及精力的旺盛。
　　也亏得他给佩珀也喝了泰坦药剂，不然对方估计成天就只能躺在床上，根本无力去处理集团事务了。
　　只有累死牛的，没有耕坏的地，那前提也是牛是正常的牛。
　　“当然，普通武器需要我这么费力？”李维嗤笑一声道。
　　泰坦药剂不仅对托尼帮助很大，对他也很大。
　　其中最大的一点，就是在锻造这一技能上。
　　因为这真的是一个很累人的副职业技能。
　　虽然整个过程，有着技能自动运行的加持。
　　但并不代表作为技能使用者的李维就不会累了。
　　挥锤带来的身体疲劳，仍旧会反馈到他的身体上。
　　而这也是除了材料之外，限制他升级锻造术的另一大因素。
　　但是随着饮用了泰坦药剂，彻底改变了身体体质，这一限制便彻底解除。
　　再加上托尼收购到的海量矿产，他的锻造术冲的飞快。
　　如今已经达到了260点。
　　而他现在手上在打造的这把武器，就是这個级别中比较著名的一把锻造武器。
　　真银圣剑！
　　正常来说，这把武器李维是无法打造的。
　　因为原本的真银圣剑，需要风之气息这种只有风元素生物身上才能获得的魔法材料。
　　但或许是因为漫威宇宙根本没有元素生物的缘故，不仅仅真银圣剑所需要的风之气息不需要了，其它副职业产物中所有关于元素的材料，也全都没有了，或者发生了一些变化。
　　若非如此，李维的副职业还真没那么好冲。
　　很快，李维手中的锻造就进入了最终阶段。
　　伴随着最终的淬火完成。
　　一柄颇为闪亮帅气的长剑，出现在了托尼的视野中。
　　“真是一柄漂亮的长剑……所以它有什么特殊能力？”托尼目光一亮问道。
　　“呵呵，你亲自试试就知道了！”李维咧嘴一笑道。
　　“不穿战衣？”托尼挑挑眉。
　　“不，你可以穿上战衣！”李维笑着说道。
　　“那我还真是有些期待了！”托尼有些惊讶于李维居然会主动让他穿上战衣。
　　……几分钟后，训练场。
　　托尼一发手炮轰向李维，但是被长剑上所激发出来的散发着圣洁光芒的护盾所挡下之后，他明白李维的底气来自何处了。
　　“这就是这柄真银长剑的魔法力量？确实令人惊叹！”托尼感叹道“它能够一直用？”
　　“那倒不是，正常情况下，这个护盾只能一小时用一次，每使用一次，就需要一小时的蓄能，当然还有另外一种情况，那就是使用者如果体力足够充沛，就可以在短时间内多次使用，但这对于使用者来说，消耗就会比较大！”李维摇摇头解释道。
　　和游戏中的不确定性触发不同，现实中的真银圣剑触发变成了按照主人的意志触发——没错，就和游戏中的装备绑定一样，这玩意儿也是要认主的。
　　而且也不可能是游戏中的是否绑定确认框，而是正儿八经的DNA验证——嗯……其实就是滴血认主。
　　另外和游戏中绑定后只能自己用不同的是，除了主人之外别人依然能够拿起这柄长剑，只不过无法触发这柄长剑的魔法效果，只能当成普通长剑使用。
　　没有到雷神之锤那种正常情况下只有主人才能拿的起来那么离谱。
　　“很不错的效果，不过对我来说没多大用！”托尼点点头赞赏道。
　　“但是我想我们的英国队长女士，应该会用得上——正好你不是给了她一面盾牌么？正好凑个对！”李维说道。
　　或许是托尼觉得佩吉卡特强化后和美队很像，于是乎他花了点时间，把自己父亲留下来的那块半成品盾牌（钢铁侠2他用来垫机器的那块）完工了一下，送给了卡特。
　　正好他之前还从尤利西斯克劳那里买了一批振金来着。
　　如今再加上李维打造的真银长剑，佩吉·卡特这个英国队长，倒是有点圣骑士的味道了。
　　嗯，就挺英伦风的。
