　　为什么李维会用钓鱼执法的方式，去对付一个小女孩？
　　原因在对方说出自己名字的时候就很明显了。
　　神盾局特工系列的大女主，未来的神盾局长，震波女黛西·约翰逊。
　　当然了，现在对方的名字还是斯凯，一个从刚从寄养家庭里翘家出来的女孩儿。
　　李维也没有想到自己运气那么好，刚翘家的斯凯，居然会一头撞进联盟总部。
　　不过在和斯凯进行过交流之后，他就明白为什么了，因为这里距离她曾经呆过的圣艾格尼丝孤儿院很近。
　　大部分人总是会更亲近于自己比较熟悉的环境。
　　尤其是对于斯凯这样不过15岁的孩子来说——当然这是她被神盾局伪造后的年龄，当年神盾局特工把她带走的时候是1989年，但实际上她是1988年出生的，已经16岁了。
　　但不管是15岁还是16岁，都改变不了她还是个孩子的事实。
　　所以对于斯凯来说，除了收养自己的家庭周围之外，也只有早年生活的圣艾格尼丝孤儿院最让她熟悉。
　　更重要的是，和很多孤儿一样，斯凯也想要追寻自己的身世——回顾一下神盾局特工的剧情就可以知道，这姑娘从小到大，都一直在想办法追寻自己的身世线索。
　　而初步的线索，显然只能从从小收养她的圣艾格尼丝孤儿院开始。
　　事实上在之前，李维还专门去圣艾格尼丝孤儿院查过斯凯的下落。
　　毕竟论剧集热度，震波女这個神盾特工的女主角，可比捍卫者联盟系列的热度高多了。
　　不仅仅制作更精良，宣传程度也不是一个档次的。
　　不过也没办法，谁让神盾局特工播放的平台是米老鼠这个漫威亲爹，而奈飞只能算是后妈呢？
　　虽然都被漫威列入了影视宇宙，但差距还是很难大的。
　　李维既然能记得杰西卡·琼斯，又怎么可能会想不起震波女。
　　所以他很清晰的记得斯凯曾经生活过的圣艾格尼丝孤儿院。
　　但是很可惜，李维并没有在孤儿院的领养记录中，找到斯凯这个名字。
　　因为在孤儿院的时候，斯凯的名字叫玛丽·苏·珀斯，斯凯是被领养后才取的名字，李维找的到就有鬼了。
　　至于说斯凯是亚裔这一条件……呵呵，圣艾格尼丝孤儿院在纽约可是大孤儿院，来自世界各地各色人种的孩子多的是，李维根本无法分辨。
　　倒是在李维查找的时候，发现过超胆侠马特·默多克的名字。
　　“事实上，如果你愿意的话，可以留在这里，我们这里有自己独特的情报网，未来或许有机会帮你找到你的父母！”在和斯凯经过一番交流之后，李维如是道。
　　他并不打算直接告诉斯凯她的身世。
　　毕竟不管是现在的联盟，还是斯凯自己，都还太稚嫩了，根本不适和异人族的大本营“来世”接触。
　　尤其是在斯凯的母亲，来世的掌控者贾盈，在经历过被丹尼尔·怀特霍尔分尸、抛尸的情况后，已经处于仇恨全人类的状态。
　　在这个时期如果告诉了斯凯，并且把她送回家的话，万一让贾盈教出来一个拥有灭世倾向的震波女——那会是一场什么样的灾难，李维简直不敢想象。
　　虽然在电视剧中震波女的能力没有完全爆发过。
　　但是在漫画里，可是真的能够毁灭地球的……丫就是个漫威版白胡子。
　　因此别说把斯凯送回给“来世”了。
　　在斯凯没有搞清楚自己的身世前，李维连异人族的能力，都不想让她觉醒。
　　只要让她安心呆在联盟就行了。
　　而且没有觉醒能力的斯凯也不是没有作用。
　　在原剧情中，斯凯一出场，就是世界级黑客组织“涨潮”的重要成员。
　　被神盾局招揽后也是立刻成为了首席黑客。
　　可见其在信息技术方面的天赋。
　　正好联盟也缺一个“网管”。
　　原本这部分责任以贾维斯这个人工智能辅助系统为主，其他人轮着来的。
　　现在专门安排个人负责也不错。
　　反正大老板不差这点钱。
　　“可以吗？”面对李维的邀请，斯凯非常意外。
　　毕竟李维之前对她的态度可不算好，非常的严肃，甚至还一直用“偷奶”这件事来羞辱她。
　　所以她认为李维哪怕不报警把她送回寄养家庭，也会被赶出去。
　　结果没有想到对方会主动提出让她留下。
　　毕竟她又不傻，之前就算了，但是当托尼斯塔克这个世界首富兼钢铁侠出现之后，她就意识到自己闯入了一个不得了的地方。
　　如果能够得到对方的帮助，她想要找到自己的父母肯定会更有希望。
　　“当然，不过我得事先提醒你，我们可不是什么普通的组织，加入容易，但是离开可就没那么容易了”李维提醒道。
　　“当然，我相信你们！”并用希冀的目光看着一旁的托尼。
　　啧，只能说托尼这张脸，走到哪里都是一张活名片。
　　说服力比什么都强。
　　不过若不是如此，李维当初也不会选他当合作对象了。
　　“既然如此，那就欢迎你加入联盟了”李维点点头道。
　　对于斯凯打的什么主意，李维当然很清楚。
　　但是李维表示这小姑娘还是太年轻。
　　真的加入了联盟之后，很多事情可就由不得她了。
　　当然，对现在的斯凯来说，这也绝对算不上是一个坏选择也就是了。
　　“科林，伱带斯凯去熟悉一下环境，然后带她去找梅丽娜，以后上完学之后，让梅丽娜教她网络技术。”李维对一旁看热闹的科林说道。
　　“遵命”科林闻言搞怪的给李维敬了个礼，然后拉着斯凯就走了。
　　“这个小姑娘又是什么情况？”等两个小姑娘离开后托尼问道。
　　当然这并不是他在质疑，而是单纯的好奇。
　　毕竟从李维出现开始，所做的一切都已经证明了他的神奇，所以收人这种事情，托尼知道李维肯定是有他自己的理由的。
　　只不过刚才当着小姑娘的面，他不方便问太多。
　　不过就剩下他们两个问题就不大了。
　　“这里不太方便，去我办公室吧！”李维没有直接回答，而是提议换地方。
　　毕竟异人族事关重大，短期内就他和托尼知道就行了，其他人知道了并无益处。
