　　佩珀本来不想继续应付李维，甚至都已经准备叫保安了。
　　作为托尼·斯塔克的私人特助，佩珀的名气还是很大的，像是李维这样想要通过她见托尼·斯塔克的人很多，她已经见怪不怪了。
　　但是在看到李维递出的照片之后，她的脸色立刻严肃了起来，想要将照片接过去，却是又被李维收了回去。
　　“佩珀女士，我想你现在应该明白事情的严重性，这件事情的内幕很深，我必须和斯塔克先生面谈，而且必须保密！”李维递给佩珀的，不是别的东西，正是一张霍华德的死亡时的照片。
　　佩珀作为托尼·斯塔克的特助，虽然因为年龄的缘故，没有见过霍华德本人，但是斯塔克公司以及托尼私人物品中，关于霍华德的资料和影像她都见过不少。
　　所以也是一眼就认出了照片上的死者，就是托尼的父亲。
　　当即也有点脑子发懵。
　　“你稍等，我这就联系斯塔克先生！”稍稍有点回过神来的佩珀立刻掏出了自己的私人手机，给托尼·斯塔克打去了电话。
　　“托尼，是我，有一件非常重要的事情，是的，非常重要，15分钟?好的！”
　　“好了，斯塔克先生15分钟后就会到……这位先生，怎么称呼？”佩珀嘘了一口气，然后对李维问道。
　　“维克多，维克多·李！”李维回答道。
　　“好的，李先生，跟我来吧！”佩珀点点头，带着李维进了斯塔克集团大楼。
　　当然了，实际过程也没有那么简单，佩珀也不会因为一张照片，就对李维彻底放松警惕。
　　所以进入大楼之前，李维依然和很多访客一样，接受了安检。
　　像是托尼·斯塔克这样的超级富豪，还是很惜命的。
　　除非是在外面偶然碰到，否则一般来路不明的访客，没经过安检别想近他的身。
　　经过安检后，在佩珀的引领下，两人一路来到了大楼顶楼的私人会客室。
　　“李先生，需要喝点什么？”请李维坐下后，佩珀问道。
　　“咖啡就行，不要糖奶。”李维说道。
　　上辈子作为一个地道的社畜，李维喝的最多的饮品，就是咖啡了。
　　不是因为多爱喝，单纯的就是因为提神以及习惯。
　　一杯美式下去，不管是苦涩无比的口感，还是蕴含的咖啡因，最容易让人保持清醒。
　　关键是还便宜——他喝的可不是十几块甚至几十块的瑞幸星巴克。
　　一大罐二三十块，能冲上几十上百杯的冻干速溶才是他的菜。
　　不过穿越后，他就没怎么喝过咖啡了。
　　毕竟可乐、果汁、茶，哪个不比咖啡好喝？
　　不过今天也算是专门来吃大户的，自然得尝尝看世界首富喝的咖啡，和小老百姓喝的咖啡有什么不一样。
　　什么？李维现在是富二代，不是小老百姓？
　　别闹，李维这个富二代，也就是比中产阶级强一点点的小富二代而已。
　　他这种层次在面对托尼·斯塔克这個世界首富的时候，和小老百姓没有任何区别。
　　几分钟后，李维喝到了佩珀端上来的咖啡。
　　嗯，果然不愧是世界首富喝的咖啡……就是不一样。
　　不一样正在哪里呢？
　　大概……价格？
　　就在李维纠结着应该怎么给这杯咖啡冠上一些高大上的词汇的时候，托尼·斯塔克带着嚣张的气场进来了。
　　“维克多·李，1985年出生于纽约……斯特恩商学院的学生，四天前突然辍学……没有任何特别之处，所以你是从哪里你弄到我的父亲出车祸的照片的？”一进门，托尼·斯塔克就拿着一份李维的资料，读了几句，然后丢在了李维的面前问道，语气非常的不客气。
　　显然，斯塔克将李维当成了试图用霍华德死亡照片卖钱，吃人血馒头的人了。
　　不奇怪，遥想李维上辈子的世界，戴安娜王妃车祸的时候，周围一群跟拍的记者，只顾拍照不救人，就知道一张没有现世过的名人事故照片的价值了。
　　而在漫威宇宙，霍华德·斯塔克的名气，可比戴安娜王妃大多了。
　　并且霍华德当年死亡的后续处理，是神盾局办的——毕竟霍华德是神盾局的创始人。
　　关于他的死亡后的照片影像，也是没有丝毫外流的。
　　所以李维给佩珀看的那张照片，想要卖出一个大价钱，很是容易。
　　也是猜到了斯塔克的想法，李维对于对方糟糕的态度，并没有太过在意，而是直接挑明“斯塔克先生真的认为你的父亲是死于车祸吗？”
　　“你这是什么意思？”托尼·斯塔克听到李维这话，顿时有些狐疑。
　　“伱不如看看这个！”李维手一翻，一份资料就那么凭空的出现在了他的手上。
　　这份资料正是冬兵刺杀霍华德的任务报告，最上面还有一个磁盘——嗯，就是古早的3.5英寸软盘。2003年U盘已经开始推广了，但是很多地方依然还在用磁盘，更不要说冬兵刺杀霍华德的时候，还是1991年了。
　　所以弗兰克拿到的视频载体，自然也是这种磁盘。
　　“等等……你刚才是怎么做到的？”托尼·斯塔克瞪大了眼睛。
　　之前李维身边明明什么都没有的，那张照片他也以为对方是放在了衣服口袋里。
　　结果对方就手那么一翻，一大份纸质档案以及一个磁盘，就直接出现在了手上。
　　“这个晚点再说，你还是先看看磁盘里的内容！”李维没有理会斯塔克的质疑，而是继续提醒道。
　　托尼·斯塔克只能暂时收起自己的好奇心，然后接过了文件。
　　只是翻看了几页，他的脸色就变得极其阴沉。
　　虽然文件内容是俄文，但对于托尼来说，这根本不是事儿。
　　作为超级天才，他会的语言太多了，很多小语种都会，更不要说俄语这种大语种了。
　　他继续翻看文件的同时，也不忘喊外面的佩珀去找一台笔记本电脑过来。
　　“这上面的内容都是真的？”托尼面色复杂的看着李维问道。
　　事实上他很清楚这些文件上的内容就是真的，但是过大的信息量，让他本能的想要从李维这里得到更为肯定的答案。
　　而现在，他也明白，为什么李维要求单独会面以及一定要保密了。
　　“你心里已经有答案了，不是吗？”
