　　“你该不会说，你能看到未来吧？小子，你梦做多了！”托尼·斯塔克嗤笑一声道。
　　“杰里科导弹！斯塔克集团应该有这么一个项目吧？”李维问道。
　　“……这，这不能说明什么，我怎么不知道你是不是在斯塔克公司安插了间谍！”在李维说出杰里科导弹的时候，托尼·斯塔克非常惊讶。
　　虽然钢铁侠去伊拉克演示杰里科导弹是08年，但实际上这款导弹的研发很早就开始了，而现在还处于研发阶段，并没有正式量产。
　　属于斯塔克集团的高度机密。
　　但是他随即想到，对面这个人连神秘的神盾局、九头蛇的秘密都能查到。
　　自家的一个导弹研究计划算什么？
　　“五年后，你会在去伊拉克向军方演示杰里科导弹的时候，遭到恐怖分子袭击，不但被恐怖分子控制，而且心脏还遭受了弹片的侵蚀，只能靠电磁装置保命，所以为了保住自己的小命以及逃出魔窟，你做出了微型方舟反应堆以及钢铁战衣。”李维说着，又拿出了一张图片，上面画着马克1型和马克2型的概念图。
　　“这就是伱未来战衣的大概样子，马克1是你在被囚禁的情况下，用一些武器零件手搓的，马克2是逃离回美国后做的第一個实验品，马克3才算是你总结了马克2的所有缺陷之后，制造的第一件真正意义上的战衣。毕竟我不是工科生，这只是我根据见到过的画面随便画的，所以细节上肯定有很多不符合实际，不用太在意。”
　　看着李维递过来的图片，托尼·斯塔克沉默了。
　　就像李维说的那样，他画的概念图有很多的地方不符合实际——唔，这么说其实都高抬他了，确切的说，李维画的图，除了好看之外，一无是处！
　　而好看也是因为李维上辈子当了十几年社畜，对于绘图还是会一点心得的。
　　但是这看似一无是处的概念图，却并不妨碍托尼的信念发生动摇。
　　虽然马克1完全不符合他的审美，但是按照李维说的那种情况，搞这么一个丑陋的战甲出来也是很合情合理的了。
　　而马克2和马克3，就完全符合他的审美了。
　　尤其是马克3的金红配色，简直戳到了托尼的心窝子。
　　更重要的是，微型方舟反应堆这东西，托尼可不认为这是靠想象以及一点点情报就能分析出来的东西。
　　“也正是因为你做出了钢铁战衣，也是从个时候开始，这个世界上就多了一个超级英雄，钢铁侠！”看着陷入沉思的托尼·斯塔克继续说道。
　　“钢铁侠？不错的称呼！”托尼·斯塔克喃喃道，同时脑海里已经开始描绘微型方舟反应堆和钢铁战衣的结构图了。
　　“我知道我说的东西，对现在的你来说还是有些难以置信，所以我也就不说太多了，得让你好好消化一下，说实话要是我有能力的话，真想让未来发明了时光机的你来给我证明一下！”李维说道。
　　“等等……什么玩意儿？未来的我发明了时光机？”托尼·斯塔克快疯了，他的世界观在颠覆。
　　“当然，翻转莫比乌斯环什么的，当然我不懂量子物理那玩意儿，你知道，我以前是学商科的，虽然现在学魔法了，但是那玩意儿和量子物理也没关系。”李维说道。
　　“额……我看的出来，你的确对物理一窍不通，但是你说魔法？”托尼·斯塔克平生第一次感觉到了脑袋有点不太够用。
　　“是的魔法，在这个世界上，有一个组织名叫卡……哎呦！”李维话没说完，就感觉脑袋被砸了一下。
　　然后丁铃当啷，一个古朴的青铜戒指，就落在了他面前的办公桌上。
　　“是谁？”托尼·斯塔克立刻警觉的站了起来。
　　“啊哦，没事没事，只是我说的太多，有人生气了！”摸着脑袋，拿起面年前桌子上的戒指，李维立刻明白了什么似得叹了口气。
　　能不明白么，这戒指不是别的，正是卡玛泰姬的标志性物品。
　　能够开启传送门的法器：悬戒。
　　显然，这是古一给李维的警告。
　　只是为什么现在才警告，而且丢个悬戒过来是什么意思？
　　难道不是应该把他抓去，一把掏出他的灵魂问话，然后把他遣返的么？
　　没错，对罚叔、钢铁侠这样的关键人物泄露未来的信息，李维其实是故意的。
　　很大程度上，就是想要引起古一这个前知N年，后知N年，能够遨游各种时间和维度的至尊法师的注意。
　　因为如果可以的话。
　　李维
　　想要回家。
　　回到属于自己的世界。
　　他知道这种概率很低。
　　甚至有可能会被古一当成维度入侵者直接干掉或者封印掉。
　　但是为了回家。
　　哪怕只有那么虚无缥缈的一点点概率。
　　他也愿意去赌。
　　只是现在看着这枚悬戒，李维不知道自己是赌赢了还是赌输了。
　　虽然古一没有干掉他或者封印他的意思，只是给了他一个小小的警告。
　　但是却也没有见他。
　　“嘿？小子？你怎么了？”见到李维拿着戒指发呆，托尼忍不住轻轻推了他一把。
　　“啊？怎么了？”李维抬起头茫然道。
　　“小子，你的情绪有点不太对，你说的那些事情，我也需要好好的消化一下，要不我们今天就到这里，或者你留下来吃个饭再走？”托尼·斯塔克感觉自己是不是疯了，居然有史以来第一次好声好气的和一个男人说话，还邀请对方共进晚餐。
　　“哦，不用了，斯塔克先生，我还有一点事情要做，就先不叨扰了，如果您想清楚了，打电话给我就行。”被托尼·斯塔克从沉思中唤醒的李维揉了揉微微有些酸涩的眼睛说道。
　　“OK，那我让佩珀送你下去。”托尼一边说着，一边按下了会客室的铃，通知了守在外面的佩珀。
　　他不知道李维身上发生了什么，也不知道那个戒指是怎么回事儿，但是并没有多问。
　　今天从李维那里得到的信息太多，太乱，他自己都需要好好理一理。
　　“不用了，我自己回去就行！”就在佩珀进门的时候，李维摆了摆手，然后看着进门的佩珀，凑到了斯塔克耳边说道“斯塔克先生，再附送你两个信息，未来你和佩珀女士结婚了，还有一个可爱的女儿，叫做摩根。还有就是奥巴迪·斯坦，他一直在暗中向一些非法组织出售斯塔克集团生产的军火以及谋划着完全夺取斯塔克的控制权，5年后你在伊拉克遇到的袭击，就是他策划的。”
　　话说完，李维就撕开了手中的卷轴，然后整个人便在托尼和佩珀惊骇的目光中，化为一道光芒消失在了原地。
　　铭文学物品：召回卷轴。
　　某种意义上，这就是魔兽世界版本的回城卷。
　　只不过在游戏中，召回卷轴只能将使用者送回月光林地这个固定地图，而且只有铭文专业的玩家使用。
　　但是到了真实世界，这个卷轴只要事先设定锚点，就可以在任何时间、任何地点，返回这个锚点所在的位置。
　　唯一的缺陷就在于，这个卷轴一天只能使用一次，以及在有高能环境影响下可能会出现一点点偏差。
　　但这点缺陷，相对于其低廉的成本以及仅仅75点铭文技能就可以制造的低要求来说，根本不值一提。
　　而且这也代表着李维又多了一种保命手段。
