　　为什么要钼、镥、镍以及振金？
　　因为李维已经通过自家贸易公司，买到的大量金属样品验证过了——当然里面并不包含那些放射性金属，李维也不觉得那些放射性金属里面会有自己要的东西。
　　当然那些放射性金属，李维自己的小贸易公司也弄不到。
　　而这几种金属中。
　　镍，对应的就是秘银。
　　镥，对应的是稀有的真银。
　　钼，对应的则是瑟银。
　　所以李维后续的工程学以及锻造学，就得落在这三种金属上了。
　　这三样金属，也是李维现在亟需的。
　　其中镍和钼还好说，虽然价格高昂，但至少花钱还是能买的到。
　　而像镥这样的稀土金属，买点样品还行，个人想要大批量购买是真没有渠道，而且90%的产量都集中在老家，所以李维只能求助于斯塔克集团。
　　倒是振金，李维的需求其实并不迫切，他只是想弄个样品来验证一下而已。
　　不过对于托尼来说，李维需求并不迫切的振金，才是最难的。
　　“李，你之前也说了，这振金是被瓦坎达严格管控的，我们现在和对方并没有什么交情，对方会卖给我们吗？”托尼问道。
　　之前李维既然已经提到过幻视，自然不可能不向托尼透露振金以及瓦坎达的信息。
　　所以托尼也是知道了世界上居然还隐藏了这么一个强大无比的国家。
　　但就像他说的那样。
　　不管以后瓦坎达在黑豹的管理下怎么样。
　　至少现在，他们和瓦坎达是没有任何交情的。
　　既然如此，李维为什么还会要他去收购振金呢？
　　“正常来说确实如此，但是这個世界上总是不乏一胆子特别大，同时运气又特别好的人——作为世界最大的军火商，不知道你有没有听过尤利西斯·克劳这个名字！”李维问道。
　　“啊，我当然知道，一个上不了台面的军火贩子！”托尼闻言挑挑眉“你别告诉我他手里有振金！”
　　托尼还真知道克劳，不过就像他说的那样，和他这个真正的大军火商比起来，克劳顶多就是个街头小贩。
　　而且对方在军火界的名声很差，因为他的很多货源，都不是通过正当手段得来的。
　　当然最最最重要的原因，是因为克劳不是给美国的众多军火商干活的！
　　“是的，他手里有振金，而且数量还很多，比如幻视，他的身体用的振金，其实并不是来自于瓦坎达，而是克劳，奥创从克劳那里买的！”李维点点头道“不过我没有对方的资料，也找不到对方，所以想要从他那里买振金，只能靠你。”
　　其实让弗兰克去找克劳也不是不行。
　　只是肯定不会有斯塔克集团找对方那么的容易。
　　最重要的是，李维付不起振金的钱，也不想用自己的副职业产品和对方换。
　　李维的副职业产物，差的东西对方未必看的上，好的东西，诸如空间包之类的，又太影响社会的平衡。
　　所以除非真的遇到特殊情况，否则李维只会将大部分副职业产物分享给未来的联盟成员。
　　因此用钱买振金，其实才是简单的选项。
　　而托尼最不缺的，就是钱。
　　李维宁可给托尼塞一堆副职业产品，让他出钱买振金，也绝对不会把副职业产品交给克劳这种法外狂徒，不然天知道对方会开发出什么丧心病狂的用途。
　　您永远无法用正常人的思维，去衡量这种疯狂的法外狂徒。
　　“我可以试试！”对于李维的这个请求，托尼并没有拒绝，他也对振金很感兴趣。
　　“那我就等你的好消息了！”李维点点头说道，其实托尼从克劳那里买不到振金的话，他也有备用方案。
　　那就是不列颠博物馆。
　　电影黑豹中，以克劳为首的团伙，就曾对不列颠博物馆进行过抢劫。
　　里面有一个英国人17世纪从贝宁抢走的锄头，就是振金做的。
　　只不过英国人不知道而已。
　　甚至瓦坎达人都不知道。
　　还是金钱豹偶然间发现，才勾结了克劳去抢的。
　　所以如果托尼买不到振金，那他就少不得策划一起博物馆抢劫案了。
　　什么？犯法？
　　开玩笑，英国人抢得，我堂堂穿越者抢不得？
　　反正手里五个冬兵，放着不用，冻着也浪费电不是？
　　和托尼谈完事儿之后，李维就直接开启传送门回到了纽约，不过并没有回“联盟”总部。
　　而是去了卡玛泰姬。
　　自从和古一联系上，并且对方允许他前往卡玛泰姬学习魔法，并且还给他安排了一个房间之后。
　　李维就将自己的“工作室”搬到了卡玛泰姬自己的房间里。
　　因为毫无疑问的，在现阶段，有古一这个超级大佬坐阵的卡玛泰姬，毫无疑问是地球上最安全的地方。
　　至于说背叛者卡西利亚斯？
　　李维已经问过古一了，对方背叛的时间是2015年。
　　所以在这个时间之前，他是不用担心卡西利亚斯对他造成什么影响的——当然前提是李维并不干涉卡玛泰姬的运转的情况下。
　　是的，李维直接问了，古一也直接回答了。
　　相比于李维这个假借能够看到未来的人，古一才是真正的时光大佬。
　　只是相比于李维无所顾忌的改变这个宇宙的历史，古一并不会去轻易的干涉时间线。
　　李维也问过，古一为什么不管他。
　　而古一也直接回答了。
　　因为李维不仅仅是合法的穿越者，同时也是“外来之人”。
　　如果是原本就在漫威宇宙时间线的人，如果擅自更改时间线，是有可能会引起时间线崩坏的。
　　真的出现这种情况，古一自然是会干涉的。
　　她不干涉，时间管理局也会干涉。
　　但是作为外来者的李维，反倒可以无所顾忌的行事，改变原本的历史走向。
　　对于古一说的相关的时间理论，李维不甚了解。
　　但也是知道了，他改变时间线，只会影响他对未来的把控，并不会导致这条时间线的崩坏，而且类似时间管理局之类的乱七八糟的机构，也不会找他麻烦，这一点就已经足够了。
