　　“？？？房地产？斯塔克集团也是有自己的房地产业务的，比如总部的工业园区，就是斯塔克集团的房地产公司自己运作的……可是转移神盾局和九头蛇的注意力？”托尼一头雾水的问道。
　　什么样的房地产生意，可以引起神盾局和九头蛇的注意？托尼表示不能理解。
　　“地狱厨房，我们把这块地方买下来吧！”李维开口道。
　　“地狱厨房？兰德集团买下来的那块地？”托尼闻言皱起了眉头。
　　这块地他还真知道，几年前市政府和兰德集团联手，准备改造地狱厨房的声势还是挺大的。
　　当时斯塔克集团当中，也有人提议过想掺一手。
　　不过经过相关团队的预估，这个项目的回报率并不是很高，至少比不上当时斯塔克集团手里的其他项目。
　　于是便放弃了。
　　结果兰德集团收购那块地没多久，身为董事长的温德尔·兰德一家子，在外出度假的时候，私人飞机失事，一家子全没了。
　　然后兰德集团内部乱了一阵之后，这个项目就不了了之了。
　　“没错！”李维点点头。
　　“详细说说吧，别卖关子！”托尼没好气道。
　　他知道李维既然说出了这个提议，那就代表着这块地，肯定有他不知道的秘密在其中。
　　而且这個秘密绝对不小，不然李维不会说能够吸引神盾局和九头蛇的注意力。
　　“这事儿说起来挺长的，要从一个名为昆仑的秘境说起。”李维向托尼讲述起了昆仑。
　　在漫威宇宙中，其实有两个昆仑。
　　一个是和阿斯加德、奥林匹斯一样的神域，根本就不在地球上。
　　统治者是玉帝以及众仙。
　　另一个昆仑，则是以铁拳为代表的龙之城，是类似电影“丧气”中的塔罗一样的秘境。
　　前者是“神”。
　　后者是人。
　　不过后来为了区分，前者被改为了大罗天。
　　所以后来提到的昆仑，一般指的都是以铁拳为代表的龙之城。
　　供奉着一头名为寿老的“龙”。
　　为什么龙字要打引号呢？因为寿老并不是真正的神龙，只是和神龙长得有点像的一种维度生物而已。
　　雷神4中在全能之城出现过的金龙，那才是来自大罗天的神龙。
　　而且昆仑所谓的供奉，本质其实是囚禁。
　　因为寿老有着极为特殊的能力——可以死而复生，并且击杀它的人，还可以得到它的印记和力量。
　　没错，得到这份印记和力量的人，就是每一代昆仑的铁拳。
　　而寿老每次死亡留下的遗骸，就是被手合会奉为至宝，拥有让人死而复生以及长寿的“龙骨”。
　　在寿老被昆仑囚禁之前的史前时代，也曾经在世界各地“死亡”过。
　　所以在这些死亡之地，也留有一些它的遗骸。
　　手合会之所以那么看重地狱厨房。
　　就是因为在地狱厨房的地下深处，埋藏着一具龙骨。
　　不过这具龙骨埋藏的实在是太深了，深到将整个龙骨挖掘出来，有可能会引起整个曼哈顿的根基都受到动摇的地步。
　　而且手合会也怕闹出太大的动静，引来昆仑的注意。
　　以棍叟为首的真纯会什么的，不过是某一代铁拳创建的组织而已（漫画中真纯会和昆仑没关系，但是在捍卫者联盟电视剧中，真纯会成了铁拳领导的卫队）。
　　所以手合会并不怕真纯会。
　　但是对于自己的老东家昆仑，还是非常忌惮的。
　　所以一直以来，手合会只能偷偷摸摸的挖。
　　并且一挖就是近二十年。
　　结果挖到之后没来得及用，就被铁拳丹尼带着捍卫者一帮人给弄塌了。
　　直接白挖。
　　“所以你说的吸引神盾局和九头蛇的注意力，就是把那个能够复活和让人长寿的龙骨，曝光给他们？”在李维把昆仑、手合会、龙骨的故事讲完，托尼就明白了李维说的吸引神盾局和九头蛇的注意力是什么意思了。
　　“没错！”李维点点头，这个计划，也是他去过地狱厨房后临时想到的。
　　龙骨对于李维来说，确实吸引力不大，但是对于神盾局和九头蛇来说，毫无疑问吸引力绝对是巨大的！
　　等到知晓了龙骨的存在，李维可不信他们还有时间去关心“钢铁侠”。
　　而神盾局、九头蛇、手合会一旦干起来，那可就好玩了。
　　虽然论体量，手合会和前两个没法比，但是人家会复活呀。
　　短期内绝对能够让神盾局和九头蛇焦头烂额。
　　“你倒是真能给我找麻烦，按照你说的兰德一家的死，是手合会下的手，那我去收购，那群家伙不就得盯上我？”托尼有点不爽道，李维这个计划，显然是将他当成诱饵了“我倒是没什么，但是佩珀怎么办？斯塔克集团其它的高层怎么办？你能保证他们的安危吗？”
　　本来如果仅仅是他自己作为诱饵倒也没有什么。
　　因为他觉得自己还有一定自保能力的——便携式战衣他已经有了头绪，要不了多久就可以出成果了。
　　但是别忘了，他还有小辣椒呢。
　　虽然这个时期的托尼对小辣椒还没有后来那么情深。
　　但是在知道对方未来会成为自己的妻子之后。
　　托尼实际上便已经将对方视为自己的禁脔了。
　　以至于他现在都不怎么出去“潇洒”了。
　　“抱歉，是我思虑不周了！光想着转移神盾局和九头蛇方面的注意力，却是忽略了这件事情的危险性。”听到托尼这么一说，李维一想也是，他确实没想到这一茬。
　　“没事儿，人总不可能事事都想的那么周全。不过说实在的，这种能够延寿并且让人复活的东西，我们自己留着用不好吗？让神盾局和九头蛇知道的话，我们想要拿到龙骨可不容易。”托尼又说道。
　　很显然，龙骨的效用，让他心动了。
　　“它的复活能力，没有你想的那么好，因为这种复活，是会损伤灵魂的——也就说被复活的人，基本都会变成疯子，而且这种灵魂上的损伤，基本上是不可逆的。”李伟摇摇头说道“不过延寿的能力倒是还行，虽然一旦不持续使用，很快就会因为器官衰竭而亡，但效果至少是实打实的。”
　　李维倒是没有去劝说托尼一定不要打龙骨的主意。
　　毕竟长寿这种东西，绝大部分人都很难拒绝。
　　尤其是对于托尼这种超级富豪来说。
　　所以只是强调一下复活的弊端。
　　“那也是好东西。”托尼说道。
　　“可问题是，你有把握完全避开神盾局和九头蛇，从手合会手里抢到龙骨吗？”李维反问道“刚才伱还在担心佩珀呢。”
　　这下轮到托尼沉默了。
　　“我想到了一个非常合适出面去做这件事情的人！”李维思索了一番后说道。
　　“谁？”
　　“卡特女士！”
