　　李维使用的这个召回卷轴，锚点也没设在别的地方，直接就是自家的卧室。
　　回到家后，李维哪里也没去，继续拿着那个悬戒发呆。
　　思考着古一这到底是什么意思？
　　哎，谜语人什么的真烦。
　　难道是让自己用悬戒开门去见她？
　　可难道不应该派个人来接自己吗？
　　他又不会传送门法术，也不知道卡玛泰姬的门朝哪边开。
　　哎……等等，他好像真知道。
　　虽然他没去过，但卡玛泰姬的位置以及一些场景，可是历历在目的。
　　至于传送门法术，不就是画圈圈么？
　　李维的脑海中浮现出卡玛泰姬法师们开门，以及斯特兰奇学传送门时的样子，甚至还有小蜘蛛的那個胖子小伙伴内德·利兹。
　　尤其是内德·利兹，这小子随便玩一下，就开启了传送门，还把其它多元宇宙的蜘蛛侠给带来了——虽然起因是小蜘蛛和奇异博士的行为导致了多元宇宙的壁垒被打破，但依然很是离谱。
　　自己应该不至于连那个小胖子都不如吧？
　　李维思索着。
　　于是乎，他戴上了悬戒，然后在脑海中想象着卡玛泰姬的景象，开始比划起来。
　　然后伴随着一阵魔法火花的闪耀。
　　传送门真的被打开了。
　　吞了口口水，李维朝着传送门内看去。
　　就看到古一正坐在传送门另外一边大厅的中央，好整以暇的泡着茶——就是斯特兰奇在卡玛泰姬第一次见到古一的那个大厅，也是李维开启传送门时脑海中所想的地方。
　　对于突然出现的传送门，古一丝毫的没有意外，甚至还微笑着冲传送门另外一头的李维点头示意。
　　显然就像李维所想的那样，她给的李伟悬戒的目的，就是让他自己开门去的卡玛泰姬。
　　深吸一口气，怀着略显忐忑的心情，李维踏入了传送门。
　　“坐吧！”穿过传送门，来到大厅，古一就示意李维坐下，然后给他泡了一杯茶。
　　“谢谢！”李维坐下后，拿起茶杯，微微呷了一口茶水。
　　然后大厅内就陷入了沉默。
　　“你没有什么想要说的么？”最终还是古一率先打破了沉默，微笑着看着李维问道。
　　“您都知道，是吗？”李维回答道。
　　“我知道的事情那可太多了，你指的是什么？”古一。
　　“我的来历？”李维试探的问道。
　　“是的！”古一点点头。
　　“那您能送我回去吗？”李维有些激动的问道。
　　“抱歉，我做不到！”古一摇了摇头。
　　“为什么……你既然知道我的来历，为什么不能送我回去，你可是至尊法师，能够穿越在无限宇宙的人的！”李维有些不甘心的问道。
　　“没错，但是你也知道，我所谓的能够穿越在无限宇宙，只是永恒殿下所创造的无限宇宙，不是吗？你的宇宙，可是在我们的无限宇宙之外啊，那可不是我能触及的领域——某种程度上，我和曾经的伱一样，也只是一个兢兢业业的打工人而已”古一感叹道。
　　永恒，即为漫威无限宇宙的创造者。
　　“……难道一点办法也没有吗？”虽然对于这个答案早有预料，但是李维终究是有些不甘心。
　　“办法还是有的！”古一说道。
　　“哦？什么办法？”李维闻言立刻直起了腰，兴奋的问道。
　　“达到让永恒殿下满意的程度，或者超越永恒殿下就可以了！”古一呷了一口茶水回答道。
　　“怎么样才算达到让永恒殿下满意的程度？”李维问道，至于古一说的后一个选项？
　　问了也是白问。
　　这古一要是知道的话，早就那么干了，还当什么打工人啊？
　　“我不知道！”古一果断的回答道。
　　闻言的李维瞬间又失去了精气神。
　　你不知道你说个锤子？
　　“算了，得过且过吧……”李维喝了一口茶，摊在了椅子上，宛若一条失去了梦想的咸鱼。
　　“人生，不就是得过且过么~”古一见状也是微微一笑，煞有介事的感叹道。
　　“不过我感觉你对我这样的穿越者，好像很熟悉的样子？”李维又问难道“你是不是见过其他的穿越者？”
　　“是的，见过几个！不过不是我们这个宇宙！”古一点点头道。
　　“哦？他们在哪些个宇宙，现在怎么样了？”闻言的李维再次来了兴趣。
　　“他们都已经死了！”古一的话，让李维如遭雷击。
　　“别误会，他们之中大部分的人，其实都是寿终正寝的，不过他们死后，他们所在的宇宙就会被永恒殿下彻底的剥离出多元宇宙，所以你去不了那些个宇宙。”古一解释道。
　　“也就是说，还是有个别死于非命？”李维闻言挑了挑眉。
　　“是的，不过这类人占比很少，毕竟你们这些穿越者，或多或少都有一些特别的能力，基本上只要自己不作死，还是很难死的。”古一没有否认，并且道出了穿越者基本都有金手指的事情。
　　“所以这类人都是自己作死的？他们干了什么？”李维有点好奇，这些个同行是怎么死的了。
　　“唔，大部分我也是和其它宇宙的我聊天的时候知道的，比如有一个，他直接找上了灭霸，想要和对方平分宇宙，然后直接被灭霸砍成了两截。”
　　“还有一个，他或许对于自己的魅力过于自信了，找上了海拉，想要让海拉臣服他，成为他的妻子，然后被海拉变成了亡灵士兵。”
　　“还有一个和这个类似的，不过他找的不是海拉，而是绯红女巫旺达，他本来是成功的，都和旺达有了好几个孩子，结果他出轨了……然后，就挺惨的！”
　　听着古一缓缓的诉说着自己那些作死的前辈们的花样死法。
　　李维突然觉得有点牙疼。
　　因为他在之前其实也肖想过旺达这个绯红女巫，毕竟人家的身材和颜值，在整个漫威宇宙都是名列前茅的。
　　但是现在看来，风险相当的大啊。
　　不过想想也是，漫威宇宙的这些个女性超级英雄，可没几个善茬。
　　想要在这个世界开后宫，得先看看自己抗不抗打才是。
　　“话说，这么多穿越者，到你们的无限宇宙，永恒殿下和你都不管的吗？”李维果断的中止了这个话题，然后对古一问道。
　　“为什么要管？除了个别特殊情况之外，大部分的穿越者，比如你，都是经过永恒殿下允许的。”古一说出了一个令李维意外的答案。
　　“永恒允许的？为什么？”李维不解。
　　“这就不是我能揣测的了，或许这只是至高神灵的一场游戏？”古一耸耸肩道。
　　“难怪你对我的事情，熟视无睹。”李维说道，也是，永恒那种层次的至高神灵的想法谁能猜得到呢。
　　“也不能说完全熟视无睹……别的我懒得管，但是下次你对人泄露未来的情况什么，能不能别拿我当筏子？”话到这里，古一说出了让李维来卡玛泰姬的真正目的。
　　“我平时已经很忙很累了，然后你每提我一次，就跟在我耳边打闹铃一样，很吵的好不好？”
