　　托尼的话一出口，李维就明白了他的意思。
　　李维想要什么都可以谈。
　　但是他要先给父母报仇。
　　“我明白你的心情，我也支持你报仇。”李维顿了顿，然后继续说道“但是你要明白，九头蛇的势力比你想象的大的多，而且和神盾局纠缠在一起，牵一发而动全身，没有万全的准备，是真的有可能出大问题的。”
　　“哈哈哈哈，维克多，我可以这么叫你吧？”面对李维的警告，托尼却是洒脱一笑。
　　“当然！”李维点点头。
　　“维克多，你放心，我很清楚这件事情的严重性，所以我不会那么迫不及待的立刻就去找整个九头蛇报仇，但还有个冬兵，不是吗？别告诉我，伱这个能够看到未来的人，不知道他在哪。”托尼笑着说道，然而笑容之中，却是带着一丝狰狞。
　　显然，他的意思就是针对九头蛇可以慢慢来，但是不妨碍可以先杀個冬兵祭个棋。
　　“我确实知道冬兵在哪，但是你真的确定要对他下手？”李维似笑非笑的说道。
　　“这里面又有什么事情？”看到李维这副欠揍的表情，托尼心里立刻泛起了嘀咕。
　　经过一天的接触，托尼对这家伙也算是有了初步的了解。
　　总是喜欢在你确定了一件事情之后，再给你爆个大瓜。
　　这性格，还真是恶劣啊。
　　就不能把一件事情一次性说完吗？
　　“我知道你在想什么，但真不是我不一次性说完，而是未来的事情那么多，哪怕我看到的仅仅是一部分，那也能说上好几天。”李维一看托尼的表情，就知道他在想什么，也是耸耸肩道。
　　托尼听到李维的话，想想好像也是。
　　“所以我要杀冬兵，有什么问题？”托尼问道。
　　“其实也不算什么大问题，也就是冬兵巴基是美国队长的发小，他杀人也是被九头蛇洗脑控制的，如果你就这么杀巴基，可能会破坏我们和美国队长的关系罢了。”李维说道。
　　“等等，让我捋捋，破坏我们和美国队长的关系？所以不仅仅巴基巴恩斯还活着，美国队长，史蒂夫罗杰斯，那个二战老古董也还活着？”托尼立刻反应了过来问道。
　　“没错！”李维点头，确认了托尼的疑问。
　　“他不会和他这个发小一样被冻起来来吧？冻他的又是哪个组织？神盾局？我父亲？”托尼扯了扯嘴角，不至于那么狗血吧？
　　“那倒不是，美国队长是自然冻，当年落下了北极，就被冻在北冰洋了。几十年的冰川运动，把他送回了地面，大约在八年后，被一个俄国钻井队发现，然后在神盾局的帮助下，重新复苏在这个时代，并且成为你的重要战友，共同拯救世界”
　　“而在这个过程中，有人还借用你们三人的复杂关系，想要颠覆你们的团队…并且一度成功了”
　　随即李维将奥创危机、泽莫挑起复仇者内战的事情大概说了一遍。
　　“所以，你真的要杀冬兵吗？”
　　“你的意思是，我不应该杀他”托尼的脸色不太好看。
　　“那倒不是，事实上，在这件事情上，我是站在你这边的！说到底，不管巴基是不是控制的，他杀了你父母都是事实，你想报仇发泄无可厚非”。李维说道，当年看电影的时候，他就是钢铁侠党。
　　“我之所以说这件事情，也只是把事情先说清楚，给你一个选择，做决定的依然是你。”
　　“事实上我可以明确的告诉你，现在冬兵巴基，就在我的手上，要杀要剐，就是你一句话的事情”李维说道。
　　“什么？冬兵在你的手里”托尼又惊了。
　　“是的，要不然你以为我之前给你看的资料哪来的？那些东西和冬兵都是在一起的”李维点点头，将自己让弗兰克去了一趟俄国，然后将对方不但把六个冬兵带了出来，还开了一艘潜艇出来的事情说了一遍。
　　“所以，你的决定是什么”李维问道。
　　“你原本的计划是什么？你把那些冬兵弄出来，恐怕不仅仅是为了和我合作吧？”随着之前李维说了复仇者的事情，托尼也算是知道了李维的大致目的…改变那些有可能的灭世危机。
　　“确实，我的计划之一，就是让以巴基为首的冬兵，作为我们手里的刀。”
　　“冬兵们的战斗力还是很可观的，九头蛇既然可以用他们刺杀自己的敌人，那么我们自然也可以用他们来对付九头蛇”
　　“那些危险系数高的任务，或者不方便我们出面的任务，就可以交给他们来做。”
　　“这也算是为了他们做的事情赎罪了。”李维将自己的打算说了出来。
　　听完李维的话，托尼再次陷入了沉思。
　　其实从客观角度上来说，他得承认，李维的想法其实很好。
　　但是从他自己的角度来看，却还是有些不甘心。
　　“其实嘛，你要是真的不甘心，但又不能狠下心杀对方的话，其实我可以将巴基的控制权交给你，你想怎么折腾他，就怎么折腾他，只要人不死，我们那位正义的美国队长以后就算知道了，也没什么话好说的！”李维走到托尼的身边，拍了拍他的肩膀说道。
　　不得不说，李维的话，让托尼有点心动了。
　　没错，报仇不一定要杀了对方。
　　奴役对方，折磨对方，让对方在自己父亲的墓前忏悔，一样可以！
　　“就这么说定了！”思考一番之后，托尼果断同意了李维这个建议“那么现在，说说你想要什么吧！”
　　“其实我想要的很简单，就是和你合作，建立一个维护地球安定的组织而已，作为世界首富，世界第一聪明人，世界第一科学家，未来的钢铁侠，你的价值无可替代！”李维一连串的恭维，不要钱一样的冒了出来。
　　作为一个成熟的打工人，拍马屁这事儿，李维熟络的很尤其是对方还是一个超级金主。
　　有了托尼的财力支持，只要自己副职业的材料在这个世界上存在，就不怕买不到！
　　而且现在的托尼斯塔克，可不是原始空中那个经历了各种生死感悟的钢铁侠。
　　吹捧可比说大道理有用多了。
　　“没问题！以后组织一切花销，全都由斯塔克集团承担了…话说你准备给我们的组织起个什么名字？”对于李维的吹捧，托尼很是受用，很是干脆的答应了李维的要求，并问起了这个即将成立的组织的名字。
　　“你有什么建议吗？”李维将命名权，直接交给了托尼。
　　他的目的已经达到了。
　　已经够了
　　命名权什么的，都是虚的。
　　嗯，绝对不是因为他是个起名废！
