　　“科尔森特工，这么急着找我，是我们那位钢铁侠，又有了什么新动作吗？”神盾局总部内，尼克·弗瑞对视频通讯另一边的菲尔·科尔森问道，
　　“不是的，长官，而是我发现了另外一件非常重要的情报，需要向您汇报，您先看看这个！”菲尔·科尔森面色严肃的点点头，随即将一份视频报导发送了过来。
　　尼克·弗瑞打开视频的瞬间便瞪大了眼，目光死死盯着视频中那个正在新闻发布会上讲话的女性以及视频上标注的“佩吉·卡特”的名字。
　　“这个佩吉·卡特？是我们知道的那個佩吉·卡特吗？”等到视频播放完毕之后，尼克·弗瑞一脸难以置信的对科尔森问道，虽然都是神盾局长，但尼克·弗瑞的时代和佩吉·卡特的时代差得着实有些远，中间也是隔了不知道多少任。
　　所以尼克·弗瑞和佩吉·卡特接触的并不是很多。
　　因此还真不太敢确定。
　　“虽然很难以置信，但我想那就是她！”说着科尔森从自己的兜里掏出了官方发行的“美国队长”系列纪念卡片中，咆哮突击队中佩吉·卡特的那一张。
　　上面正是二战时期，身着军服，英姿飒爽的佩吉卡特。
　　复联一中尼克·弗瑞拿这套卡片刺激美队可不完全是演戏，而是科尔森真有这喜好。
　　毕竟在漫威世界，美国队长从二战时期开始，就已经属于“全球偶像”了。
　　不仅仅是菲尔·科尔森，就连平时一脸冷漠，行事颇为残酷的惩罚者，年轻时的偶像都是美队。
　　退休的老神盾局长，突然恢复了年轻，以商业总裁的身份出现在了纽约？
　　得到了菲尔·科尔森的确认，尼克·弗瑞的脑海中瞬间闪过无数个念头，随后问道“这个卡特集团在纽约做了些什么？就收购了一块地，准备和政府开发，没有别的了？”
　　“确实还有一些别的，就在卡特集团宣布要收购那块土地之后的一段时间里，那片地块上的几个黑社会组织就几乎遭到了毁灭性的打击，我想这或许和卡特集团有关，显然我们的这位前辈，对于那块地势在必得，而且根据我们探员的深入调查，发现了一件很有意思的事情！”科尔森说道。
　　“哦？什么事情？”尼克·弗瑞露出了感兴趣的神色。
　　“那些遭到毁灭性打击的帮派，他们实际上都归由一个组织掌控，这个组织叫做手合会，所以我查了一下局里对这个组织的相关情报，结果发现按照局里的记录，这应该只是一个普通的跨国犯罪集团。”科尔森说道。
　　“哦？这份记录有什么问题吗？”尼克·弗瑞闻言皱了皱眉，他对手合会这个名字没有什么印象，因为对于一向高高在上的神盾局来说，这种普通的犯罪组织，并不是他们的'菜'。
　　甚至一般的恐怖袭击事件也不管——像是原剧情中，托尼·斯塔克遭到袭击和绑架的事情，如果不是托尼本身是霍华德这个神盾创始人的儿子，神盾局都不会对他有太多的关注。
　　而且一开始就算关注，显然也并不是很在意。
　　否则以神盾局的情报网，会比军方差？
　　何至于要等托尼脱险回美国才上门？
　　——而后期神盾局那么关注托尼，更多的也是因为彼时的他又有了钢铁侠这层新身份。
　　事实上大部分情况下，神盾局在意的更多的，还是世界各地有可能给世界稳定带来不确定性威胁的超自然事件——也就是那些被神盾标记为084的事物。
　　所以手合会这种表面上只是普通犯罪集团的组织，真不怎么入得了尼克·弗瑞的眼。
　　“当然，长官，正常来说，像是这种犯罪集团，应该是哪里有钱赚，就往什么地方发展才对。”科尔森说道。
　　“所以他们出现在了纽约，不是吗？”尼克·弗瑞没察觉出科尔森说的不对在哪里。
　　“正常来说的确如此，但根据我们的调查却是发现除了纽约之外，这个名为手合会的组织过去的主要活动区域，并不是我们所想象的繁荣之地，而是一些穷乡僻壤甚至是不毛之地，并且这些地方也并没有发现什么特别的资源存在。
　　此外根据资料显示，这个组织第一次出现在纽约大概是十年前。而在这十年间，他们却仅仅是盘踞在纽约的地狱厨房一地，除了控制当地的一些小帮派之外，没有任何对外扩张的痕迹——更重要的是，在过去的十年时间里，这个组织一直都在通过各种手段，阻碍政府对这块区域的开发。”科尔森摇了摇头，然后向尼克·弗瑞汇报了自己的发现。
　　“你是说，这个手合会过往的主要活动区域，都是一些不发达区域，在纽约，甚至在美国。也仅仅只有地狱厨房？”听到这里，尼克·弗瑞自然也明白了其中的问题“而且还阻碍政府对这里的开发？”
　　哪有犯罪集团成天往深山老林里钻的？
　　唔，也不完全没有。
　　有两类犯罪组织还是喜欢往深山老林里跑的。
　　一种是偷猎者，另外一种就是盗墓的。
　　但是很显然，按照科尔森对手合会的描述，对方和这俩都不太搭。
　　而且十年来只深耕于一个地狱厨房？正常来说这也不是什么大问题。
　　毕竟这种混乱的地方，也确实比较适合隐藏犯罪活动。
　　但十年来一直阻碍这片地区的开发，就不对劲了。
　　说到底，犯罪集团什么的，主要目的都是求财。
　　而地产改造，可是很多犯罪集团最喜欢的高利润项目。
　　至于说失去原本的地盘？对于正常的犯罪集团来说也根本不是问题，换个地方继续就是了。
　　根本没必要死磕。
　　所以手合会这种阻碍开发的操作，根本就不合理。
　　更不要说这还是个外来势力。
　　所以手合会的这种行为肯定是因为别的原因。
　　“是的长官，我想我们一直以来，都低估了这个组织，它所隐藏的秘密，比我们想象的要深的多，我怀疑卡特女士突然会出现在纽约针对这个组织，恐怕就是因为她发现了一些有关这个组织的秘密，而且这个秘密，就隐藏在地狱厨房……甚至于……”科尔森说道。
　　“甚至于卡特女士恢复青春的秘密，也在这里！对吧？”尼克·弗瑞接过了科尔森没有说完的话。
　　“是的，长官！”科尔森点头道。
　　“我明白了，你继续密切关注，我会尽快安排人手对这个组织进行深入的调查！”尼克·弗瑞点头道。
　　而在挂断通讯之后，尼克·弗瑞也是给楼上亚历山大·皮尔斯的秘书拨打了电话，确认对方在办公室，这才出门上楼。
　　初代神盾局长以年轻的姿态重现，这么大的事情，可不是单单他一个现任局长能做主的。
