　　回到纽约的时候，已经是深夜了。
　　托尼直接回了斯塔克集团。
　　而李维则是和弗兰克先将三代黑寡妇在联盟总部安置好，才开门返回了自己家。
　　只是刚回家，李维就发现了不对。
　　家里有人。
　　他开的门是直通卧室的。
　　而他的卧室内的书桌旁，坐着一个人影，正好全程目睹了李维开门的过程。
　　吓得李维直接一个冰霜新星，将对方冻在了原地。
　　然而没等李维松口气，出乎意料的情况发生了，对方直接破开了了冰霜新星的冰冻，朝着李维扑了过来。
　　好在李维反应很快，直接一抬手，一团骷髅状的雾气，瞬间击中对方，随即朝着旁边一扑，然后消失在了原地。
　　却是在没有行动的情况下，李维给自己常备的雕文技能逃命三件套。
　　冰霜新星，恐惧，消失。
　　恐惧术可以让人处于混乱状态。
　　而消失则类似于隐身。
　　对方被恐惧术击中后，落在了原本李维的方位，就进入了混乱状态，开始如同无头苍蝇一般的乱窜。
　　但还没完，李维在消失的同时，已经在雕文中安上了闷棍雕文，手上也出现了一根全钢的棒球棍……没有武器，闷棍技能无法使用，但既然叫闷棍，那肯定得用棍对不对？
　　用小匕首，不像话呀。
　　“停停停！臭小子，是我！”不过还没等李维的棍子敲上去呢，对方便已经解除了混乱状态，然后大声呼喊道。
　　听到这个声音，李维顿时怔了一下。
　　好熟悉的声音，而且说的还是汉语。
　　等等，这不是原身那個便宜老爸吗。
　　“爸？你这是干什么？”李维取消了消失术，现出了身形，走到床边打开了卧室的灯，然后看着方诧异道。
　　虽然有些别扭，但他终究还是按照原身的记忆，喊出了这声称呼。
　　“臭小子，还不是因为你退学的事情，你要气死老子我还不够，还真想要我命啊。”李维原身的父亲，李烽，一个国字脸的英武中年男子怒骂道。
　　而在看到李维手里的全钢棒球棍，他也是一阵子后怕。
　　这玩意儿要是真敲到他脑袋上，怕是小命都得玩完。
　　从刚才短暂的交锋，他算是看出来了，自家的这小子已经不是普通人了。
　　这一棍子的力道，绝对非同一般。
　　“嘿嘿，这不是您黑灯瞎火的坐我屋里，把我给吓到了么。”李维见对方的视线，落在手中的棒球棍上，也是讪笑着将棍子收到了身后。
　　“哼，要不是这样，你以为我能站在这里好好的和你说话？”李烽冷哼一声，没好气道。
　　不过看向李维的目光，却是有些莫名。
　　这小子，不一样了啊。
　　于是乎，卧室内突然间就这么陷入了沉寂。
　　父子俩就这么你看看我，我看看伱，大眼瞪小眼。
　　“刚刚你用的是…魔法？”良久之后，李烽才开口道。
　　“是的。”李维挠挠头，特喵的，对方的架势让他想到了自己老爸，外加原身的影响，他在面对对方的时候，莫名的心里有些发怵。
　　明明自己上辈子比对方小不了多少来着。
　　“卡玛泰姬？”李烽又道。
　　李维顿时瞪大了眼睛。
　　问魔法，并不奇怪。
　　毕竟自己从出现，到后面的那些技能，显然都是超出了正常人的理解范围。
　　往魔法推测，不算奇怪。
　　但是自己这个便宜老爹居然知道卡玛泰姬，这就不一样了。
　　再联想到对方一开始就破除了自己的冰霜新星。
　　以及之前的两把超出寻常等级的枪械。
　　显然，自己的这个便宜老豆。
　　非同寻常。
　　“别用那种眼光看着我，我是你爸，知道的多一些不是很正常吗？”李烽看到李维震惊的目光，笑骂道。
　　“一点都不正常好吧……”李维小声嘀咕道。
　　而且这么重要的事情，古一居然不告诉他。
　　古一：你又没问～
　　“所以你拜了卡玛泰姬的哪位老师？”李烽拿起书桌上之前自己泡的茶喝了一口后问道“也难怪你会辍学，拜入了卡玛泰姬，也确实没上大学的必要了，光卡玛泰姬里的知识，就够你学一辈子了”。
　　“古一啊！”李维不假思索的回答道。
　　而李烽闻言一口茶直接喷了出来。
　　“你说谁？”他一脸的难以置信。
　　“古一啊…怎么了？”李维奇怪道。
　　“你小子这样的货色，居然会被古一大师看中？”李烽用怪异的目光，打量着自己儿子说道。
　　闻言的李维一脸黑线。
　　原身真是他亲生的吗？
　　“爸你对卡玛泰姬很熟悉？”李维忍不住问道。
　　“说不上很熟悉，但是多少有一些了解，别想了，我不是卡玛泰姬的人。”李烽说道“只不过我以前是一个猎魔人，属于猎魔人组织，和卡玛泰姬的一些法师有过来往，所以了解一些。”
　　“猎魔人？恶魔？墨菲斯托？”李维问道。
　　原来这个世界不仅仅只有复联剧情，还有恶魔的吗？
　　不过想想也对，神盾局特工剧情中，就有出现过恶灵骑士。
　　既然如此，有猎魔人也不奇怪。
　　“嘶，臭小子，知道就好了，地狱之主的名字那是能随便乱叫的吗？”听到李维直呼墨菲斯托的名字，李烽脸色微变道。
　　“额，没那么严重吧！”李维愣了一下说道。
　　“确实没有那么严重，但大部分时候，该避讳的还是避讳一下的好。”李烽摇摇头说道。
　　“不过爸，你说你以前是猎魔人，意思是现在不是了？”李维想到李烽之前的话，想了想问道。
　　“没错，18年前就已经退休啦！”李烽笑了笑说道。
　　18年前？李维闻言一愣。
　　那不就是原身出生的时候。
　　所以对方是因为原身才退休的吗？
　　想到这里，李维心中情绪有点莫名。
　　毕竟原身已经被他顶替掉了。
　　“你也别想太多，我也不全是因为你才退休的，主要当时古一大师已经和地狱纬度达成了和平协议，留在地球上的恶魔也没几个了，猎魔人组织的存在已经没有太大的必要了。”李烽并不知道自己儿子已经被调包了，只当李维以为自己是为了他退休的，于是安慰道。
　　李维无言。
