　　这次和古一的会面，总体来说还是比较愉快的。
　　虽然没有得到李维最想要的那个答案。
　　但也明确了如果自己想要在这个世界做些什么，只要不涉及到维度的安危，卡玛泰姬——至少古一，是不会对他进行干涉的。
　　除此之外李维还得到了一个好处。
　　那就是古一将悬戒送给他了，并且允许李维随时前往卡玛泰姬学习这個世界的魔法。
　　这对李维来说，可是个天大的好消息。
　　因为他的副职业金手指虽然实用性很强，涉及范围也非常的广。
　　但是毫无疑问的依然有着一个最为致命的缺陷。
　　那就是攻击手段的缺乏。
　　而卡玛泰姬的魔法，显然能够很好的弥补这一点。
　　于是在离开前，他也是对古一再三感谢。
　　而在告别古一回家后，李维也是睡了自从穿越以来，最为踏实的一觉。
　　不过李维这边是睡的很香了。
　　但是托尼·斯塔克可就睡不着了。
　　先不说父母的死亡真相，像一根刺一样，深深的扎入了心底。
　　李维说的其它的那些事情，也一件比一件让人觉得离谱。
　　偏偏其中的很多细节却又让他感到既陌生，又熟悉，非常符合他的性格，让他忍不住的去思考这些事情的真实性。
　　于是整个晚上他都翻来覆去的想着李维说的那些信息。
　　好不容易闭上眼睛，结果就梦到了自己父母去世那天，父母刚出门，骑着摩托的冬兵巴基就冲了出来。
　　一人一拳，父母就倒地身亡了。
　　没等他做出什么事情。
　　画面一变，变成了在一个农场小屋里。
　　一个叫摩根的小女孩叫自己爸爸，他的身边还有佩珀。
　　一家人很愉快的在吃饭。
　　然后穿着李维画过的马克1号的奥巴迪·斯坦，就冲进了小屋。
　　摩根和佩珀瞬间就倒在了血泊中。
　　随即整个小屋燃起大火，自己被困在火海中。
　　而在火海之外，则是奥巴迪·斯坦的狂笑。
　　然后……然后他就醒了。
　　“几点了，贾维斯！”满身冷汗醒来的托尼问道。
　　“02.45分，先生！”贾维斯回答道。
　　得……他就睡着了15分钟。
　　托尼吁了口气，然后走进浴室冲了个澡，换了身衣服衣服，和贾维斯交代了一声，然后就开着自己的超跑出门了。
　　然后凌晨4点不到，李维家的门铃就开始爆鸣。
　　“斯塔克先生？”不知道哪个王八蛋大早上扰人清梦，正准备和对方理论一番的李维，打开门后发现是托尼·斯塔克，整个人都惊呆了。
　　这家伙这么一大清早跑自己家干什么？
　　嘿嘿，小子，你忘了自己干了什么了是吧？
　　我睡不好觉，你还想一觉睡到大天亮？
　　当然这话托尼·斯塔克不会明着说出来。
　　“不请我进去坐坐？”托尼说道。
　　李维闻言捏了捏鼻梁。
　　老兄，你这话歧义很大的好不好。
　　不过他也没多说什么，让开身子让斯塔克进了屋。
　　“随便坐吧！抱歉，我这里没别的喝的，只有可乐和柠檬水，你要什么？”进了屋，李维说道“啊，也不对，还有秘制菊花茶，要不要尝尝？”
　　“秘制菊花茶？”托尼有点好奇。
　　“是的，这可是我秘制的魔法茶，喝一杯，就能让你精力充沛一整天！”李维说道。
　　他说的菊花茶，其实就是魔兽世界里盗贼的专属饮品菊花茶了。
　　在游戏中，盗贼的技能消耗的是能量，而由草药雨燕草烹饪的菊花茶可以瞬间回复盗贼100%的能量。
　　不过现实中菊花茶就不是只有盗贼能喝了。
　　任何人都可以喝。
　　而效果就和李维说的那样，可以让人一整天都精力充沛，元气满满。
　　“……你确定自己说的不是兴奋剂或者别的东西？”托尼有些迟疑道。
　　“放心吧，绿色无公害，请相信魔法的力量！”说话间，李维已经从厨房里做好了两杯菊花茶，给了托尼一杯，然后自己拿了一杯，惬意的喝了一口。
　　托尼迟疑了一下，然后也呷了一口。
　　“这菊花茶怎么是芦荟味的？”喝完之后的托尼懵了。
　　他虽然没有喝过菊花茶，但是菊花还是见过闻过的。
　　可是这个菊花茶怎么一点菊花味都没有，反而是一股子很清新的芦荟味？
　　“因为这茶就是芦荟做的，而不是菊花。”
　　“那为什么叫菊花茶？这不看似卖酒，实则卖醋？（英语版挂羊头卖狗肉，网上查的，不知道真假）”
　　“那老婆饼里有老婆吗？”李维随口反问道。
　　“……老婆饼是什么东西？”沉默了一下，托尼发出了灵魂疑问。
　　……李维沉默了。
　　思考着应该怎么换个说法解释。
　　但是想来想去，都是夫妻肺片、鱼香肉丝之类的例子……好像和一个外国人都不太说得通这个梗。
　　“喝伱的茶就是了，哪那么多为什么！”李维恼羞成怒“这可是魔法茶，有钱都买不到的！”
　　“确实不错，我感觉舒服多了！”看到李维这副样子的托尼笑着喝了一口茶，顿时感觉从心到身，都舒服了。
　　原本一夜未眠的疲惫瞬间一扫而光。
　　“话说你一大清早的来找我干什么？瞧你刚才那萎靡的样子，不会一晚没睡吧？”李维眯着眼睛问道。
　　“怎么可能，就你说的那点事儿，还不至于让我睡不着，我只是习惯了早睡早起而已！”托尼闻言立刻嘴硬道。
　　“啊，有点嘴硬的钢铁侠那味了，不过我可没说你是因为我说的那些事情睡不着，你这是不打自招！”李维促狭道。
　　“……我来不是和你掰扯这个的，你知不知道你犯了一个大错！”托尼突然面色一正，对李维质问道。
　　“……？？？？”李维一脸迷惑。
　　“因为你昨天的话，几乎已经注定导致了一个未来的小女孩的消失。”托尼说道。
　　“……？？？？”李维更迷惑了。
　　“摩根，你说的我的女儿。”托尼继续说道。
　　“……几个意思？难道因为我的话，你决定不和佩珀在一起了？”李维挑挑眉。
　　“这和我和佩珀无关，而是在你说出的那些信息开始，我和佩珀或许还会和你说的一样在一起，但是摩根就不一样了，或许你对于生物了解不多，哪怕只差0.01秒，我的孩子，都不会是原来的那个摩根了！”托尼一脸正色的说道。
　　“……所以呢？”李维满头黑线的看着托尼·斯塔克。
　　真是难得你居然能找到这么刁钻的角度来质问我。
　　“所以你要为此负责！”托尼昂着头说道。
　　李维气乐了！
　　“托尼·斯塔克先生，你这是道德绑架知道吗？”李维笑着说道。
　　“是又怎样？”托尼表示我就是道德绑架。
　　“那你有没有想过，我可能根本没有道德！”李维露出了一个恶劣的笑容。
　　这下轮到托尼哽住了。
　　两人你看看我，我看看你，都乐了。
　　“好了，不开玩笑了，你说的事情，我都相信了，我也知道你告诉我这些事情肯定有自己的目的，我也不在意，我现在只在意一件事情，冬兵和九头蛇！”笑完之后，托尼这才真正正色了起来。
