　　“魔法真这么神奇，连食物也能变出来？”看着被放到自己面前，热气腾腾的一盘肉肠和一份浓汤，托尼诧异的问道。
　　“想多了，魔法里的确有造食术和造水术，但是只能造出干巴巴的魔法点心和普通的清水，而且我也不会。这是我事先做好，放在空间包里的！”李维咬了一口自己那份的肉肠解释道。
　　作为以后重要的合作伙伴，空间包的存在他也没打算瞒着。
　　不过他会控制空间包的外流以及品质。
　　基本上只有被他认可的联盟成员，亦或是亲近的人，才有可能得到空间包。
　　而且基本上也只会提供六格的空间包。
　　“空间包？奇幻小说里的那种？”托尼眨了眨眼问道，难怪昨天在他公司的会客室里，李维能够凭空掏出东西，原来都放在了空间包里。
　　“你也会看奇幻小说？”李维诧异的看着托尼，他以为托尼这种工科男，只会看科幻作品以及各种科技书籍来着。
　　“你这话说的，谁还没个童年来着！”托尼表示李维这是偏见！
　　“好吧，我的错，这空间包和小说的里的空间袋类似，不过也不是完全一样”李维点点头说道“一个包里有六格空间，每个空间最多可以放一辆车大小的物品，但是无论大小，一個空间格只能放一件，不过呢，如果是同规格的物品，每个格子可以堆叠20个。”
　　“……真是奇怪的规则……这种空间包，应该很难得吧？”托尼试探的问道。
　　“怎么？想要？”李维似笑非笑道。
　　“没错，你开个价吧！”托尼立刻拿出了他最擅长的处理问题的方式。
　　“哈，不用了，虽然空间包确实比较难得，但以后大家都是同伴，这个包你就拿去用吧！”李维摇摇头，然后拿出了一个六格亚麻包放在了桌子上。
　　托尼看着眼前朴素无比的小包，很难相信这居然就是玄幻小说中才看到过的空间包。
　　因为这玩意儿看起来太简单，而且太小巧了。
　　只有运动腰包那么点大。
　　很难让人相信，这里面居然能够装下六件汽车那么大的物品，还能堆叠二十份。
　　“那可不行，一码归一码，这种珍贵无比的物品，我可不能白拿！”面对如此“珍贵”的魔法物品，托尼并没有因为李维说不要钱，他就真的不给钱了。
　　甚至于他觉得，用钱买，都亏待李维了。
　　“那你做出钢铁战衣以后给我一套？”李维开玩笑说道。
　　“也不是不行！”稍稍犹豫了一下，托尼点了点头。
　　这下轮到李维诧异了，铁公鸡居然拔毛了？
　　哦，不对，不能用铁公鸡来形容托尼。
　　对方在其它方面，比如金钱上，还是非常的慷慨的。
　　也只有在钢铁战衣上，一直表现的比较“吝啬”。
　　除了罗德获得了一件钢铁机器，以及后期专门为了小蜘蛛打造了一套蜘蛛战衣之外，就没有外流过一件。
　　但是如今，一向在战衣方面如此吝啬的托尼·斯塔克，居然那么容易的就答应了李维，愿意给他一套战衣？
　　其实也是李维想差了。
　　托尼对于战衣的吝啬，很大程度上也是建立在他后期的经历上的。
　　一方面，这是他作为钢铁侠的标志，要是有的人多了，谁才是真正的钢铁侠？
　　另一方面则是在目睹过自己研发的武器，对平民所造成的巨大杀伤后，托尼连集团原本的武器研发制造部门都彻底关闭了，他又怎么可能把钢铁战衣这种有可能引发新的全球军备竞赛的高危险技术外泄呢？
　　所以除了罗德那一套战衣之外，托尼从未向外提供过任何一件钢铁战衣。
　　而且提供给罗德的，也仅仅是一套无法被破解仿制的成品——尤其是最为重要的方舟反应堆。
　　除了反派伊万做出了一个仿品之外，就没人复刻成功过。
　　而且伊万做出来的不管是方舟反应堆还是战甲，和托尼做出来的，都不是一个档次。
　　但是现在不一样。
　　没有伊拉克的特殊经历，哪怕已经知道了奥巴迪在私卖军火，知道自己研制的军火在世界上很多地方造成了惨剧，托尼也并没有对做军火商这件事情产生排斥。
　　这个道理就和之前李维命令让弗兰克直接干掉那六十个九头蛇船员差不多。
　　知道归知道，但是只要不是发生在自己面前，就不会有太过深刻的感受一样。
　　所以对于现在的托尼来说，只要在制造的时候，做一点明确的区分，不影响自己成为“钢铁侠”的情况下，给李维一件战衣也没什么。
　　毕竟李维也给他提供了非常“珍贵”的空间背包。
　　在托尼看来，这玩意儿和他未来研发的钢铁战衣一样，也是全世界独一档的东西，不是用钱就能衡量的。
　　“那就先谢谢你了！”李维并不知道托尼的想法，但是不管对方怎么想的，能够白嫖一件钢铁战衣也是好的。
　　于是乎，一场双方都觉得自己“赚了”的交易达成了。
　　拿到了空间包的托尼，也是喜滋滋的尝试着将手里的杯子一会儿放进去，一会儿拿出来。
　　验证过它的神奇之后，这才将其郑重的绑在了自己的腰间——为什么托尼之前会将亚麻包和运动腰包对比呢？因为李维为了让亚麻包方便携带，所以就仿造运动背包一样，给亚麻包加了根系带。
　　李维早就实验过了，只要不影响空间包的整体结构，只是做一根系带之类的外部改装，是不会影响空间包的正常使用的。
　　玩够了之后的托尼，这才开始享用面前的烤肠。
　　原本他也只是太饿了，所以才硬是留在这里，等李维给他准备点吃的。
　　结果没成想一入口，他就震惊了。
　　他真没吃过这么好吃的肉肠。
　　而且这个肉肠一下肚，他就明白这个肉肠和之前喝的菊花茶一样，还有特别的功效。
　　同时他还感觉到，这个肉肠的肉……很特殊。
　　“这肉肠真不错，这里面用的是什么肉？我居然吃不出来！”作为世界首富，托尼什么山珍海味没吃过？但是还真就没吃出这是什么肉来。
　　“正常，这可是蜘蛛肉做的，一根肠可得消耗好几只狼蛛呢！”李维随口回答道。
　　听到答案的托尼脸都绿了。
　　蜘蛛肉？？？？
