　　“长官，罗林斯死了！”翌日，神盾局局长办公室内，一名高级特工对自家局长汇报道。
　　“弗兰克·卡斯特出现了？”弗瑞强大的记忆，立刻想起了罗林斯是谁。
　　“长官，事情恐怕有点复杂，根据现场的一些信息来看，动手的不止一个人，而且行事非常干净利落，罗林斯的住所内，包括罗林斯本人在内的五名特工，在完全没有反应过来的情况下就已经被击杀，整个过程不超过三分钟，并且没有留下”面对尼克·弗瑞的询问，特工很快的回答道。
　　“不止一个人？”听完手下的回报，尼克·弗瑞也是皱起了眉头。
　　罗林斯和他的亲信手下可不是那种办公室里的文员，人家是实打实的行动人员出身。
　　作战水平可能比起弗兰克这种单兵巅峰稍差，但也绝对是顶级的。
　　能够在三分钟内解决这种水平的特工，并且清扫整個现场，即使是神盾局的行动队也是很难做到。
　　靠弗兰克·卡斯特一个人？
　　弗瑞想起了之前弗兰克杀国土安全局特工卡森时闹出的大动静，摇了摇头。
　　你要说弗兰克能干掉罗林斯他们五个，弗瑞相信。
　　但是你要说弗兰克能够做到这种程度，那就绝对不可能。
　　就算他找了同伙也不太现实——除非他找的是美国队长那样的超级士兵还差不多。
　　所以，是弗兰克背后的人，或者说组织出手了吗？
　　尼克弗瑞果断的联想到了那些药剂。
　　如果说那些药剂并不是出自某个人之后，而是某个组织的话，那一切就说的通了。
　　一群训练有素的士兵，再加上那些药剂的话，能做到这种程度也就不奇怪了。
　　难怪当初弗兰克会对他的招揽拒绝的那么干脆。
　　原来是已经加入了别的组织。
　　弗瑞本能的将事情往最糟糕的方向去想。
　　这种情况，让他感到了一丝不安。
　　这也算是尼克·弗瑞作为特工头子的职业病了。
　　只要任何不在他掌握中的事情，他都会觉得不安，尤其是他在掌权了神盾局这个世界第一的情报机构之后，这种掌控欲更是达到了巅峰。
　　他很不喜欢这种感觉。
　　“还有别的信息吗？”弗瑞问道。
　　“有……”特工的回答有些迟疑。
　　“说！”尼克·弗瑞问道。
　　“我们发现在事情发生前的几天，有人调查过罗林斯！”特工回答道。
　　“什么人？”看着手下的这副表情，弗瑞明白对方的来头估计挺大，而且在事发前调查过罗林斯，那就证明对方很可能和这件事情有关。
　　“斯塔克集团的COO，奥巴迪·斯坦！”特工回答道。
　　弗瑞：？？？？斯塔克集团怎么会牵扯到这件事情里来。
　　其实很简单，托尼在调查的时候，是以奥巴迪的身份调查的。
　　也算是他针对奥巴迪的一步闲棋。
　　不过这步闲棋，却是让尼克·弗瑞大皱眉头。
　　斯塔克集团这个名字，不管是在美国，还是在神盾局，乃至在全世界，都意义非常。
　　毕竟在漫威宇宙，并没有爱因斯坦的存在。
　　霍华德·斯塔克，就是漫威宇宙的爱因斯坦！
　　所以即使是神盾局，也不敢随便干涉斯塔克集团的事务。
　　更不要说，霍华德·斯塔克还是神盾局的创始人。
　　要不然电影里，为什么科尔森接触托尼和佩珀的时候，姿态放得那么低？
　　因为真惹不起。
　　还有国会听证会，还真以为这是随便因为一个富豪，就能开的？
　　还不是因为托尼·斯塔克的身份太过特殊了。
　　换成汉默，就不可能有这个待遇，他也就只能上听证会做个证的资格。
　　所以奥巴迪这个斯塔克集团的COO是弗兰克背后的那个人的话，那事情就很复杂了。
　　“如果我没记错的话，奥巴迪一直在暗中向一些美国敌对势力走私军火是吧？”弗瑞突然问道。
　　“是的，长官，而且也是和CIA合作！”手下点点头说道。
　　弗瑞闻言不由得若有所思。
　　如果是这样的话，那么罗林斯的事情，可能还不一定是弗兰克干的。
　　走私军火，尤其是对敌对势力走私军火，要说美国高层不知道，那是完全不可能的。
　　只不过这种事情对于各大军火商来说，真不是什么大事儿，因为大家都在干，而且是合起伙在干。
　　毕竟其中的利益太过巨大了。
　　其中的情况，就跟李维上辈子的世界拍的电影，战争之王所表现的一样。
　　最后尤里被抓了又如何？
　　该放还得放。
　　因为到了后期的尤里，早就不是一个人了，他身后的是整个美国的军火集团。
　　所以奥巴迪斯坦私卖军火的事情，其实根本没人在意。
　　也只有现在还比较天真的托尼不知道具体情况而已。
　　而原时空，奥巴迪事败的最大原因，也并不是因为他走私军火。
　　而是想要谋杀托尼·斯塔克。
　　而罗林斯卖不仅仅卖面粉，军火也是卖的，只不过没有面粉的量大而已。
　　如果说罗林斯在这个过程当中，得罪了以奥巴迪为首军火走私集团的话，那么奥巴迪针对罗林斯就说得通了。
　　不过说的通，并不代表弗瑞就会将这件事情揭过。
　　因为不管是谁做的，但是能够做的比神盾局还干净利落，这就已经足够引起尼克·弗瑞的重视了。
　　“科尔森特工现在在做什么？”弗瑞想了想后问道。
　　“还在秘鲁。”手下回答道。
　　“让他把手上的任务转手，去斯塔克集团，唔，不要直接接触，暗中调查，找时机，把奥巴迪走私军火的事情，透露给托尼·斯塔克！”弗瑞下令道。
　　奥巴迪·斯坦的身份，确实让弗瑞不太好直接针对。
　　可如果针对他的，不是神盾局，而是托尼·斯塔克呢？
　　斯塔克集团的主人，可从来都不是姓斯坦的人啊！
　　而托尼·斯塔克也不知道，自己随后下的一步闲棋，居然还会变成回旋镖，落到自己的身上。
　　倒是这件事情的真正主导者，弗兰克反倒暂时没人关注了。
