　　李维的采药时间并没有持续很久。
　　因为相比于枯燥的采药，他更迫切的想要尝试一下炼金术。
　　不过在花园里，除了“宁神花”洋甘菊之外，就只找到了五盆“银叶草”。
　　没错，不同于的花园里的洋甘菊。
　　“银叶草”并不是自然生长的，而是盆栽。
　　是李维——确切的说是原身专门种植，用来做香料的。
　　这种植物在地球的正式名称叫做朝雾草，而且也确实有银叶草的别称。
　　它的主要作用是辛香料以及酿酒——是著名的苦艾酒的原料之一（苦艾酒因产地不同，采用的原料也不同，主要有茴芹，茴香及苦艾三种，朝雾草是捷克苦艾酒较为常用的原料。）
　　所以朝雾草在欧美地区很受欢迎的一种香辛料，是比较常见的盆栽。
　　李维直接将五盆“银叶草”直接薅秃后，获得了二十几份银叶草。
　　也是在这个采药过程中，他发现了一个比较值得欣喜的事情，那就是他的这个空间行囊的每個格子的物品堆叠，并不是游戏版本早期限定的20个。
　　至于到底能堆叠多少，因为他采集的草药数量不多，“宁神花”也不过只有三十几份的缘故，所以也暂时无从判断。
　　就是不知道，这个堆叠是不是和游戏中一样，对材料和成品是区别对待的。
　　对了！想到这里，李维不由得想到，行囊的堆叠，不知道对这个世界的物品有没有限制。
　　这要是真的可以无限堆叠，那可就牛逼大发了。
　　以后真要混不下去了，说不得还能靠走私吃饭。
　　收起那些有的没的想法，李维回到了屋内准备开始炼金。
　　但是很快他就又挠头了。
　　在游戏中的炼金所需要的材料，除了草药之外，还有药瓶。
　　从最低级的空瓶到铅瓶、水晶瓶，再到最高级的灌魔瓶。
　　这在游戏中，随便找个杂货商就能买到。
　　但是在现实世界里怎么整？
　　难不成要找专门的器皿供应商定制？
　　还有铅瓶，游戏无所谓，但现实中铅可是有毒的啊，谁会拿这玩意儿做瓶子？
　　而且空瓶、铅瓶、水晶瓶都好说，这灌魔瓶又该怎么弄？
　　难道自己的第一次炼金，就要这么夭折了？
　　想的有些口干舌燥的李维走进厨房，给自己倒了一杯柠檬水。
　　在美国这边，因为基本不喝开水的缘故，很多家庭常用的水壶水杯，都是那种玻璃质地的凉水壶和杯子。
　　结果李伟拿起玻璃杯刚灌了一口，就发现炼金技能列表上，几个最基础的药剂后面显示了1这个数字。
　　玩过游戏的就知道，这代表着一份材料齐全了。
　　所以……这个容器选择这么随便的吗？一个普通的玻璃杯其实就可以？李维看着手上的玻璃，很是无语的想到。
　　不过心中吐槽归吐槽，但是他的意识却是不由自主的选择了技能列表上的初级治疗药水，选择了制作。
　　然后他就发现自己不受控制的拿出了一份宁神花和一份银叶草，开始了一连串的自己也看不懂的操作。
　　等到回过神来的时候，意识中的炼金术已经变成了两点，而且和采药术一样，之前没有出现的技能熟练度进度条也出现了——2/999。
　　但是配方还是只有那几个。
　　而手中的玻璃杯中，也出现了三分之一满的红色液体。
　　这就是初级治疗药水？李维晃了晃手中的杯子，看着里面略显粘稠的液体，思考着应该怎么验证这玩意儿的效果。
　　给自己来一刀？
　　李维摇摇头，丢掉这个智障的念头。
　　随即想到了什么，他放下杯子，跑向了花园。
　　等到回来的时候，手里却是多了一只不知道什么名字的昆虫。
　　李维先是来到厨房拿起菜刀，但是很快又放了回去——开玩笑，这菜刀做饭还要用的呢。
　　最终还是找到了一柄小巧的水果刀，然后在昆虫的腹部轻轻划了一刀，开了一个微小的口子。
　　看到昆虫腹部的伤口冒出灰色的液体，李维这才拿起那杯初级治疗药水，滴了一滴在昆虫的腹部——做完之后他才反应过来，这玩意儿应该是口服的啊。
　　不过李维还是看了昆虫腹部的一眼。
　　结果发现即使是外用，昆虫的伤口也已然愈合，没有继续再往外渗体液，不过还是有一点点伤口的痕迹留下。
　　但这也已经足以说明这个初级治疗药水的效果了。
　　只是昆虫终究小了一点，不能完全体现药剂的效果。
　　有机会还是得找个大一点的动物试试。
　　至于自己？
　　以后的战斗药剂可以，但是治疗药剂、防御药剂什么的就算了，李维可没有自虐的爱好。
　　采药术，炼金术尝试过了，李维将注意力放到了其它那些个副职业上。
　　既然炼金需要的草药，在真实的世界里出现了，那么其它职业所需要的材料，应该也是差不多的情况。
　　至少一些初级材料应该问题都不大。
　　比如裁缝、急救所需要的亚麻布、毛料、丝绸。
　　锻造工程珠宝所需要的金银铜铁锡。
　　这些都是真实世界有的东西。
　　相比于这些个副职业，最让李维摸不着头绪的，其实还是附魔。
　　因为游戏中附魔材料，是要靠分解装备才能得到的，所以他要到哪里去弄那么多的装备？难不成依靠其它职业去自己做？
　　那成本也太高了。
　　而且这么多个副职业，他也得规划一下优先级才行。
　　不然时间和精力恐怕都跟不上——玩过游戏的都知道，副职业练起来有多麻烦。
　　尤其是在这个世界，李维可没办法像在游戏中那样，拥有队友、公会帮忙，又或者可以从拍卖行直接购买材料。
　　嗯？等等！
　　买？
　　对啊！
　　那些个真实世界有的低级材料，他都可以直接买啊。
　　自己这具身体的老豆可是开贸易公司的，要钱有钱，要渠道有渠道。
　　可以从全美乃至全世界收购自己用的上的材料。
　　当然，就算材料可以买，他也还是需要给这些个副职业排个序才行。
　　经过一番思考，李维最终还是决定先从炼金和铭文开始。
　　原因也很简单，因为从宁神花和银叶草这两种实际上极为常见的“草药”的价值来推断，早期的炼金和铭文，所需要的成本应该是最低的。
　　而根据游戏中的经验以及实用性来看，炼金又要优先于铭文。
　　所以，还是从炼金开始吧！
　　只是李维没有想到，他很快就要被自己打脸了。
