　　“心理学？这我倒是没有太多的研究。”托尼闻言愣了愣“这和你说的招收超级反派有什么关系？”
　　“我知道一个超级反派，当然现在还不是，而他之所以会成为超级反派，是因为他有天生的边缘型人格障碍……但他的这种边缘型人格障碍如果有一个合适的精神导师的话，是可以控制的。”李维向托尼介绍道。
　　“北极星思维！”托尼立刻接过话茬道。
　　“……你不是说你对心理学没研究吗？”闻言的李维一怔，诧异的看着托尼。
　　“确实没有专门研究，但是上大学无聊的时候，翻过一本心理学书籍，你的意思是，让我成为你说的那个超级反派的北极星，对吧？”托尼说道。
　　“……你们这些天才是真的该死啊……”听到托尼凡尔赛的言辞，李维很是嫉妒的骂道。
　　“我权当伱这是夸奖了！”面对李维的羡慕嫉妒恨，托尼根本不在意，因为从小到大类似的情况见得太多了。
　　对此李维只能翻了個白眼，然后说起了他的人选。
　　李维也是上辈子看了超胆侠第三季，专门去查了一下，才知道什么叫做北极星思维的。
　　说白了，其实就是明确的人生目标。
　　不过说着简单，做起来很难。
　　因为受到环境影响，普通人的北极星是很容易发生变化的。
　　但是对于一些边缘型障碍人格的人来说，却不一样。
　　一旦认定一个北极星，那几乎一辈子都不可能更改的。
　　而李维说的这个人，就是这种情况。
　　没错，李维说的这个超级反派，正是出自于超胆侠。
　　未来的超胆侠重要的对手，靶眼！
　　不同于漫画以及其它版本设定中的靶眼，是一个唯利是图的雇佣兵。
　　漫威影视宇宙中，靶眼的设定变成了一个李维所说的边缘型人格障碍人士，名为本杰明·戴克斯·波因德克斯特。
　　年轻的时候，戴克斯的“北极星”是他的心理医生墨瑟。
　　但是在戴克斯21岁的时候，墨瑟医生因为绝症死亡了。
　　自此戴克斯失去了北极星。
　　成年后的戴克斯成为了一名FBI探员。
　　也是在工作后，在一次生命热线电话中，戴克斯邂逅了一个女孩，此后，他一直悄悄跟踪着这个女孩，把她臆想成自己的伴侣，试图让对方成为自己的北极星。
　　但是在这期间，戴克斯成为了看守大名鼎鼎的黑帮巨头菲克斯，也就是“金并”的探员小组中的一员，被金并给盯上了。
　　于是金并下黑手干掉了那个女孩儿，然后用话术，让自己成为了戴克斯的“北极星”——别看金并肥头大脑，格斗能力强悍，但实际上能够成为美国黑道巨擘的他，最强大的其实还是他的心机。
　　至此戴克斯便彻底死心塌地的成为了金并的金牌打手。
　　但是在这个时间段，年龄和戴克斯差不多的超胆侠马特大学都还没毕业，那么他应该也差不多，甚至他的第一代北极星墨瑟医生可能都还没死。
　　所以如果这个时候托尼或者李维介入，成为戴克斯的北极星的话，完全可以将他改造成超级英雄，而非超级反派。
　　而且像是戴克斯这种情况用起来，也远比那些自我意识过剩的超级英雄顺手。
　　“听起来确实不错，而且听你的意思，是准备把这个人给我？”托尼对李维问道。
　　不得不说，托尼有点心动了。
　　其实之前他就有点眼馋李维身边有弗兰克这么一个可以完全信任的超级打手。
　　小伙伴哈皮虽然也不错……但毕竟，唔，托尼也不知道该怎么形容。
　　相比之下，一个精通投掷技能的保镖还是很有吸引力的。
　　但是这么出色的人选，李维就这么让给他了？
　　“放心，我的人选并不只有这么一个，只是我觉得你更需要而已！”李维笑着说道，脑海中想的却是内战时，真正完全站在托尼身边的人，居然只有一个罗德和不是很搞得清楚情况的小蜘蛛，有点唏嘘。
　　而且就像李维所说的那样，超级反派中值得招揽的人选也确实不少，靶眼并不算是出彩的那一个。
　　并且在对这些人的招揽过程中，怕是少不了托尼的帮忙，所以让一个人选给他，也算是劳务费了。
　　“哦？还有些什么人选？说说看呗？”听到李维说还有其它人选，托尼也是立刻来了兴趣。
　　他还是挺爱听李维说这些未来的超级英雄、超级反派的事情的，比看电影有意思，也更精彩——电影是假的，但是李维说的，那可都是会“真实”发生的。
　　“行，还记得我和你说过的绿巨人班纳博士吗？他成为绿巨人之后，碰到过的其中一个对手，叫做埃米尔·布朗斯基，是一名出色的士兵，之所以成为超级反派憎恶，很大程度上也是出于几次面对绿巨人的挫败，再加上失败的超级士兵药剂的影响——那几个冬兵的情况还记得吧？罗斯将军给布朗斯基用的超级士兵药剂半成品是军方自己弄得，比你父亲做的可差远了。”李维于是开始说起了自己的另一个人选。
　　就是未来的憎恶布朗斯基。
　　顺带着也说了说罗斯将军和浩克之间的爱恨情仇。
　　布朗斯基这个人，你不能说他坏。
　　作为一名职业军人，你最多也只能说他道德底线不高罢了。
　　之所以会变成疯狂的憎恶，很大程度上也并不是他的本性，也不是浩克的血。
　　而是期间罗斯将军给他注射的那种半成品超级士兵药剂。
　　连霍华德这样的天才科学家仿制的超级士兵药剂，都能让人一度失去控制，变得更为暴虐，更不要说军方用的那种普通科研人员弄出来的半成品中的半成品。
　　对于这种追求力量的人，其实是很好招揽的。
　　李维能给的，可比罗斯将军多多了。
　　“除了布朗斯基之外，还有一个索科威亚的军人也很不错，还记得我和你提过的你和美队内战的罪魁祸首吗？就是他！就索科威亚的这种环境，我想他应该是很乐意为家人换一个生活环境的。”李维如是道。
