　　去欧洲搞事情，李维和托尼都没有出马，直接让弗兰克带着六个冬兵去就行了。
　　神盾局和九头蛇那边，则是有佩吉·卡特扛着。
　　所以这俩真正的幕后推手，反而暂时闲了下来。
　　当然也不是真的闲，对于李维来说，副职业这玩意儿天天练，也是很累的。
　　而对于托尼来说，也是以前甩手掌柜当习惯了，在李维出现之后，骤然绷紧了一段时间，也想好好休息休息。
　　于是就出现了联盟总部地下靶场后方，两个领导者喝着菊花茶，看小姑娘们打靶的场景。
　　因为今天是周六，所以上学的，不上学的都回联盟总部了。
　　娜塔莎也是趁着所有人都在，于是拉上叶莲娜当助教，带着杰西卡、科林·温以及刚加入的斯凯练枪。
　　至于梅丽娜，自然在照顾小明蒂了。
　　“话说，我们这小姑娘是不是太多了一点？虽然看着养眼，但总感觉怪怪的~”托尼看着几个小姑娘认真的听着娜塔莎讲解枪械知识，对一旁的李维说道。
　　“你这么说，好像确实有点！”李维挠挠头，除开作为工具人的“冬兵”不算，整個联盟也就他、托尼、弗兰克三个男的，而女的算上襁褓中的小明蒂，都足足七个了。
　　确实有点阴盛阳衰。
　　“那再多招几个男的？”李维看向了托尼。
　　“有人选吗？”托尼反问道。
　　“额……我想想。”李伟摸了摸下巴，开始思考适合的人员。
　　首先得和他或者托尼有一定的共同语言，做人不能太迂腐。
　　所以捍卫者那几个直接不考虑。
　　布鲁斯班纳博士倒是可以，但是这个时间段班纳还只是军方的研究人员，还不是绿巨人浩克。
　　鹰眼巴顿？现在的巴顿应该已经是神盾局特工了。
　　对于这位，李维不太好评价。
　　对方前期作为神盾特工，那叫一个听指挥。
　　可以说是相当专业的特工。
　　但是内战时期鹰眼的表现，就变得很迷了，完全就成为了美队的无脑跟随者。
　　而且变得很偏激，做事情不考虑后果。
　　和复联前期的鹰眼几乎完全不是一个人。
　　这种情况，理论上是编剧的锅。
　　但在真实的世界中，李维不知道巴顿还会不会有类似的表现。
　　所以依然PASS。
　　蜘蛛侠……现在还是个婴儿，父母双全，不用考虑！
　　奇异博士……现在还是那个张扬自我的外科医生，史蒂芬·斯特兰奇。
　　先不说对方现在的性格问题，这位可是古一亲选的继任打工仔，李维觉得还是不要在退休这件事情上，撩拨古一的底线比较好。
　　蚁人……初代蚁人汉克·皮姆脾气古怪，性格也有点偏激，而且和斯塔克家不合——招揽他是在做梦。
　　二代蚁人斯科特·朗？对方现在还只是一个普通的电气工程师，没坐牢，小日子还算惬意。
　　如果想要皮姆粒子，倒不如从皮姆的弟子克劳斯……咦？好像不是不行，这个可以考虑。
　　而且想到蚁人，李维不由得想到了蚁人2的反派幽灵，对方可以说是最不像反派的反派了，因为对方只是想活命。
　　她的情况可以问问托尼，看看有没有机会解决。
　　可这又是个女的啊……
　　山姆·威尔逊……美队的拥趸……还是算了。
　　倒是在伦敦的快银是个很好的人选，可是人家和托尼的关系，而且能力也没觉醒……
　　于是李维想了一圈，愣是没有想出任何一个适合招揽进联盟的男性人选。
　　黑蝠王？别逗了……
　　黑豹？呵呵哒……
　　“……想不到人选也没事儿，联盟有我们俩，还有弗兰克已经足够了，我也就那么一说，而且人少了你也可以少点竞争力！”托尼见李维沉思的样子，拍了拍他的肩膀劝道。
　　“啊？什么竞争力？”李维闻言一愣。
　　“你说还有什么竞争力？”托尼坏笑着朝着女孩们的位置指了指“娜塔莎和杰西卡可都是不错的好姑娘，当然叶莲娜和斯凯也不是不行，你也只比她们大了几岁。”
　　“呵呵，这玩笑一点也不好笑。”闻言的李维扯了扯嘴角，不过嘴上说着玩笑，但是心中还真有那么点点小心动，但也仅仅只是有点心动而已，并没有行动的打算。
　　兔子还不吃窝边草呢。
　　办公室恋情可不是什么好事儿……
　　“我可不是开玩笑，也就是现在我已经和佩珀确定了关系，不然我早对梅丽娜或者娜塔莎下手了……咦，等等，你还不会喜欢梅丽娜那样的吧？”托尼用狐疑的目光看着李维。
　　虽然是一代黑寡妇，但梅丽娜这会儿也就三十多，正是魅力十足的时候，正常情况下对李维这种二十出头的小伙子吸引力可是相当巨大的。
　　“你的脑子黄色废料太多了……”李维很是无语道，这些姑娘确实很不错，但真不是他的菜啊，就算他真要找……
　　“不对，是我想岔了！”就当托尼准备反驳李维的时候，李维突然蹦了起来一拍自己的大腿说道。
　　动静不小的把女孩们的目光也吸引了过来。
　　“想到什么了这么兴奋？”托尼一头雾水。
　　“我刚刚想到了伱说的招人的问题，没错，那些未来的超级英雄因为各自的特殊原因，现阶段确实没有适合招进联盟的人选，但超级英雄不行，还有超级反派啊！”李维有些小兴奋的说道。
　　“额……超级反派？你认真的？”这下轮到托尼傻眼了。
　　我们建的联盟，不是超级英雄组织吗？招超级反派是几个意思？
　　“托尼，我知道你的想法，但是你想想现实当中的那些罪犯，全都是因为自身的邪恶才走上犯罪道路的吗？”李维见状问道。
　　“额……还真不是，很多人都是被环境逼迫的！”听到李维这么问，托尼也是陷入了思索道。
　　“没错，就像娜塔莎她们之前的情况，对于我们来说，又何尝不是超级反派？”李维看了一眼娜塔莎说道。
　　“所以……你有人选了？”托尼问道。
　　“当然，说起来托尼，你对心理学有研究吗？”李维眯起眼睛问道。
