　　在佩珀的带领下，李维好好的参观了一番联盟的临时总部。
　　并且再次感叹了一番斯塔克集团的豪气以及效率。
　　在他们参观的同时，斯塔克集团的工作人员也是完成了对这座副楼的初步改造。
　　虽然整体结构没动，也不需要动——毕竟只是一个临时据点，现在的主要作用，也只是安置几个冬兵，所以也不需要什么特别的改动。
　　但是内部的所有设备、用品，却是已经全都换成了新的。
　　而且都是市面上最好的。
　　搞得李维都想住进来了。
　　在参观完后，佩珀将钥匙交给了李维之后，就离开了。
　　等到佩珀离开之后。
　　李维也是马不停蹄的再次开启了通往圣皮埃尔的传送门。
　　原本他还说需要托尼的帮忙，将弗兰克和几个冬兵偷渡回来的。
　　但是如今有了悬戒，他自己来就可以了。
　　另一边，在潜艇被李维收走之后，弗兰克和五個冬兵就没继续呆在峡湾，而是住进了一座废弃的猎人小屋。
　　当传送门的火花亮起的时候，小屋内正在休憩的几个冬兵立刻警觉了起来。
　　等到看到里面走出来的是李维之后，这才重新放松了下来。
　　只不过看向李维的目光，多了几分好奇。
　　毕竟冬兵只是接受了洗脑控制，但是自我的思维还是有的，对于李维这种奇特的出场方式，自然也是会好奇的。
　　“这也是魔法？”弗兰克也在屋内，看到李维从传送门里，也是忍不住问道。
　　“是的，他们几个这几天没闹出什么事情来吧？”李维点点头，然后扫了几个冬兵一眼，对弗兰克问道。
　　“或许是发泄过了，这几天他们都表现的很安静。”弗兰克回答道。
　　“那就好，现在收拾一下，跟我走吧，另一边就是纽约！”李维笑着点点头“我已经给你们找好了住的地方。”
　　弗兰克也不犹豫，直接命令冬兵们收拾东西，然后率先跨过了传送门。
　　走过传送门后，就是联盟临时总部的顶楼大厅，旁边就是给冬兵们准备的宿舍。
　　弗兰克没有关注大厅内略显华丽的陈设，径直走到了窗边，看着外面熟悉的景象。
　　是纽约没错了。
　　“这个魔法可真方便，你之前怎么不用这一手，还说要让那位首富去接我们？”弗兰克回头对李维问道。
　　“额……我能说，这个法术是我昨天才学到的吗？”李维耸耸肩道。
　　“……好吧！”弗兰克无话可说，这才打量了一下周围的环境“不过这里是？”
　　“联盟的临时总部！”李维回答道。
　　“联盟？”弗兰克疑惑，这是什么机构？
　　于是李维将自己和托尼建立联盟的事情说了一下。
　　“怎么样，要加入吗？”说完后李维笑着问道。
　　“……如果你需要的话，我乐意之至！”弗兰克没有丝毫犹豫的说道。
　　虽然在心里，他觉得李维和托尼两个人一拍脑袋就决定建立的这个组织，不是很靠谱。
　　但既然李维邀请了，他加入就是了。
　　反正他现在除了报仇这件事情之外，唯李维马首是瞻了。
　　“旁边就是宿舍，你带他们去安顿一下，另外等会大楼的安保，也需要你带他们接手——没问题吧？”李维对弗兰克问道，说着还扫了几个冬兵一眼。
　　显然是在询问，几个冬兵是不是能够接手大楼的防卫这件事儿。
　　毕竟他们是有前科的。
　　“BOSS，其实你不用那么提防我们，我们没伱想的那么不靠谱！”没等弗兰克回答，冬兵中唯一的女性，卡明斯基便已经开口了，语气中还带着一丝不忿。
　　他们可是九头蛇最为精锐的战士，怎么搞得他们是不服管教的熊孩子一样。
　　“……咦？你们有自己的思想？”李维诧异道。
　　“BOSS，我们只是被洗脑植入了精神指令，并不是变成了白痴！”卡明斯基有些懊恼的说道。
　　另外几个冬兵，包括巴基的脸上都出现了一丝丝不爽。
　　就像卡明斯基说的那样，冬兵们只是被洗脑，不是变成了白痴。
　　思维能力并没有任何的问题。
　　距离他们解除冰冻，离开九头蛇基地已经过去大半个月了。
　　在这段时间里，他们早就已经搞清楚了现在所处的情况——脱离了九头蛇控制，成为了弗兰克和李维这两个来历不明的人的手下。
　　不过他们并没有产生逃离，或者反噬弗兰克的念头。
　　因为精神指令依然有效果——弗兰克下达的命令，是听从他以及李维的一切指令。
　　但是并不妨碍他们自己思考自己的处境。
　　甚至于觉得，脱离九头蛇并不是一件坏事儿。
　　毕竟哪怕是被洗脑过了，他们也并不喜欢那种每次被冰冻，然后被唤醒，单纯作为工具的感觉。
　　“嘶，你这么一说，我反而更担心了呢！”李维眯起眼睛，打量着几个冬兵说道。
　　作为工具人的冬兵，想太多可不是好事儿。
　　尤其这些人，还都曾经是九头蛇的死忠。
　　而弗兰克也警惕了起来，挡在了李维的身前，以防止几个冬兵突然暴起。
　　见状的几个冬兵也有点麻爪，看向卡明斯基的目光有些责备。
　　叫你多嘴。
　　老老实实当个工具人不就好了？
　　“BOSS，其实你并不用如此提防我们，从那次事件起，我们就已经不是九头蛇的人了，而只是一件真正意义上的工具，我们已经受够了！”卡明斯基皱着眉头说道。
　　她说的，就是电影中出现过的那次九头蛇基地内他们造成的暴动。
　　那一次其实真的不怪他们，而是刚刚改造完成没多久，他们还无法很好的控制自己的情绪，所以才会出现暴走。
　　事实上这么多年过去了，他们已经不会像刚开始那样失控了。
　　只是显然，九头蛇并不在乎这一点，而是将他们和巴基一样，进行了洗脑和冰冻，当成了纯粹的工具。
　　这让一直以九头蛇功臣自居的冬兵们很是不满。
　　“谁知道你说的真的假的？你们的杀伤力这么大，不说有可能对我造成的影响，哪怕只是跑出去，都不知道会造成多大的影响，你一句话就让我相信你？”李维摇了摇头说道。
　　难怪即使是九头蛇，在没有任务的情况下，也要将这些冬兵冰封，并且进行重复性的洗脑。
　　原来时间久了，居然是会恢复思考的。
　　原剧情中巴基恢复思维记忆，李维以为是瓦坎达治疗的结果。
　　现在看来，即使没有瓦坎达人的帮助，他恢复自我也是迟早的事情。
　　所以，现在应该怎么处理这些个冬兵呢？
