　　“不是，我的骑牧术、贼法德、战猎萨还有武僧恶魔猎手呢？怎么都是副职业？”消化完脑海中所有信息的李维瞪大了眼睛。
　　所以所谓的艾泽拉斯职业全书，指的其实是副职业？而不是战斗职业？
　　这特么不是妥妥的挂羊头卖狗肉吗？
　　虽然艾泽拉斯的副职业也很神奇，但是跟那些个强大的战斗职业怎么比？
　　而且艾泽拉斯的所有副职业，都是需要艾泽拉斯出产的那些材料支持的。
　　漫威宇宙怎么可能有游戏中的那些材料？
　　那岂不是这些副职业可能根本就没法用。
　　这也太坑了吧？
　　李维不由得又在心里再次咒骂起了那个让他穿越的鬼东西——到现在他也不知道让自己穿越的到底是个什么存在，反正肯定不是什么“主神”，所以李维也只能将其称呼为鬼东西。
　　不过咒骂一阵之后，李维也明白自己根本改变不了什么，于是只能强迫自己冷静下来。
　　对于漫威，他只看过电影，没有看过漫画，但是让他穿越的鬼东西既然说是影视剧情，那一切肯定是按着电影剧情来的。
　　现在才2003年，主线剧情都还没发生，所以要不要先回国躲起来？
　　按照前世网络流传的说法，漫威宇宙的种花家好像也是牛逼PLUS。
　　而且这具身体的父亲经营着一家贸易公司，虽然算不上巨富，但也小有家资。
　　想要回华国生活，还是比较容易的，就是绿卡不是很好拿。
　　嗯……不对？
　　就在李维思绪万千的时候，他突然感觉自己脑海里多了一点东西。
　　仔细一感应，却是发现自己的意识中，不仅有着之前绑定的行囊，还有一個类似游戏中的小地图，显示着周围一定范围的地形、景物。
　　而此时在这个小地图上，还显示着很多个小黄点。
　　这个小黄点他再熟悉不过了，正是游戏中采矿、采药、钓鱼等几个采集技能提示的资源点。
　　难道？
　　只不过游戏中将鼠标放到那个点上会显示资源的名称，现在他没有鼠标应该怎么操作？
　　于是他尝试着将注意力集中到了其中一个小黄点上。
　　果然，他的脑海里出现了一个信息：宁神花
　　又尝试着将注意力集中到另外一个小黄点上。
　　这次显示的则是银叶草。
　　这个发现，让李维欣喜至极。
　　因为宁神花、银叶草都是游戏中最为基础的草药之一。
　　而既然有了宁神花和银叶草，那么游戏中其它的草药、矿物之类的东西，这个世界是不是也有？
　　看着小地图上显示的位置，那些银叶草和宁神花，都在房子前后的花园里——他现在住的这栋房子，是位于纽约长岛的一栋小洋房，屋子的前后都有一个不小的花园。
　　于是李维毫不犹豫的跟着小地图的指示，来到了后院的花园里——因为相比于前院的草坪和花园，后院更为私密一些。
　　很快，李维在草丛中找到了其中一个，小地图标识为宁神花的黄点。
　　只是看到这丛植物之后，李维不由得陷入了沉默。
　　这特么是宁神花？？
　　虽然李维对于植物了解的不多，但是面前的这株植物，他恰好却是认识的。
　　这种花叫做洋甘菊，是一种很常见的菊科野花，很多河谷旷野、田边都会长。
　　而在花园里，这玩意儿长了很多。
　　难怪会有那么多个黄点。
　　但是还别说，它的花形，确实和游戏里宁神花的图标有点像。
　　所以其实并不是这个世界也有艾泽拉斯的草药，而是地球上本来就有这种草药，只不过两者之间的名字不同？
　　对啊，游戏设计师在设计的时候，也不是什么东西都是凭空臆造的，很多东西其实都是以现实存在的东西为蓝本而改编的。
　　如果是这样的话，自己的这些副职业，可就没有想象中的那么没用了。
　　想到这里，李维不由得兴奋了起来。
　　虽然没有了战斗职业，但是那些副职业出产的东西也都是很神奇的，如果真的全都能造出来，那么他在这个世界也不至于全然没有自保之力——虽然和那些个顶尖战力可能依然没法比，但和那些个常规的超级英雄或者超级反派比起来，应该也不至于太过一无是处。
　　甚至如果这个世界不是漫威宇宙那就更妙了……
　　只是想到这里，李维的眉头不由得又皱了起来。
　　然后查看了一下自己学到的那些个副职业中的制药业的技能列表，陷入了沉思。
　　上面只显示了最为基础的几个配方。
　　他不知道自己的这些副职业技能，最高能够达到游戏中哪个版本的程度，还有那些配方什么，游戏里都是需要花钱学或者打怪掉落的。
　　很多高级材料也是如此。
　　算了，还是先别想这些了，先练起来再说。
　　这么多的副职业技能，在游戏中想要练满都困难重重，更不要说现实世界了。
　　有的自己忙了。
　　嗯，还是先从采药开始吧！
　　那么，采药应该怎么采呢？看着面前的“宁神花”，李维思考道。
　　而就在他产生这个疑问的时候，他的脑海中，便浮现出了采集要求。
　　原来宁神花只需要采集花朵分支就可以了。
　　一株“宁神花”一般有3-5个分支，一个分支上有3-5朵花絮。
　　一个分支就算一份。
　　所以一株宁神花可以采集3-5份，比游戏里稍多一些。
　　而随着李维从屋檐下的工具箱里找出花剪，将第一个分支剪下。
　　他的脑海中也闪过了一个进度条，2/999。
　　正是游戏中的技能熟练度进度条。
　　之前李维查看那些副职业技能的时候，并没有显示进度条，看来是需要他使用过一次之后，才会出现这个进度条。
　　进度条初始点是一点，采集了“宁神花”，升了一点，所以是2点。
　　这没有什么问题。
　　只是看到999的上限……李维迷茫了。
　　好消息是自己不用按照游戏中初级、中级、高级、专家、大师等一个阶段一个阶段的去开启技能上限了。
　　可问题是，999点的技能上限，是哪个版本的上限啊？
　　如果他没记错，游戏中7.0的时候，副职业技能上限是800点。
　　而到了8.0版本后，就改成了版本采集，一个版本150点。
　　根本就没有999这个上限的版本存在啊！
　　也就是说这些个游戏中的副职业技能，可能和李维熟悉的游戏中的那些个副职业，并不完全一样。
　　也不知道这是好事儿还是坏事儿！
　　叹息一声，收拾好心情，李维继续采集了起了采药。
　　不过他采集完一株，得了四份宁神花，进度条也没有发生变化。
　　看来和游戏中一样，一株宁神花不管能采集几份，但是熟练度只会涨一点。
　　没有想太多，李维很快全身心的投入到了“采药”大业中去。
