　　深夜，李维躺在床上，思考着之前自己和李烽的交流，越想越不对劲。
　　倒不是说对方说了谎。
　　而是感觉对方在说自己的事情的时候，省略掉了很多关键性信息。
　　没错，对方曾经是猎魔人，所以拥有一定的特殊力量，能破解他的冰冻法术，对卡玛泰姬有一定的了解，这可以说得通。
　　但如果仅仅如此的话，那么原身记忆中，李烽常年不着家的行为举动，反而说不通了。
　　之前李维没有怀疑，是因为觉得父子的关系不是很好，所以李烽才常年忙于商业，不怎么管他。
　　甚至可能李烽在外面还有别的家都不一定。
　　可今天和李烽一番交流的情况来看，似乎并非如此。
　　所以……是什么原因，让一个本该疼爱自己孩子的父亲，常年不着家呢？
　　睡不着的李维一个起身，悄然穿上了衣服，开启了通往卡玛泰姬的门。
　　因为时区不一样，纽约的深夜，卡玛泰姬反而是大白天。
　　况且以古一的水准，睡不睡觉都没关系。
　　而见到李维的到来，她也一点也不意外。
　　“你想问你父亲的事情是吧？”古一问道。
　　“是的！”李维微微皱眉，“父亲”这个称呼，他还是有点不适应。
　　“其实你不必在意你占据原本李维身体的这件事情，因为在你穿越之前，真正的维克多·李其实已经死了！”古一看着李维，说出了实情。
　　“我来之前他就死了？可是在我得到的记忆里，并没有什么异常啊，他怎么就死了？”李维有些疑惑道。
　　原身留给他的记忆里，没有半点异常，所以李维根本想不到对方在他穿越前就死了。
　　不过古一所说的答案，却是让他的内心，变得无比放松。
　　至少原身的死，和他无关了。
　　至于说古一会不会骗他？
　　别闹，就人家这咖位，需要骗他吗？
　　“因为你得到的那部分记忆，是负责伱穿越的那位复制的维克多遇害前的记忆，并不完整——毕竟剩下那部分记忆不太好！”古一解释道。
　　“原来如此——等等，您说遇害？所以他是被杀的？”李维皱着眉头问道“是谁？”
　　“你还记得你们这次在欧洲的收获吗？”古一喝了口茶道。
　　“额……您指的是哪一项？”李维不解，毕竟这次他们的收获还是挺大的。
　　“信息素！”古一说道。
　　“信息素？您的意思是，有人用那种信息素杀了维克多？不可能啊，梅丽娜才研究出信息素没多久，都没有被量产，怎么可能在去年的时候就出现在美国？”李维瞪大了眼睛。
　　“类似，但不完全一样……你别忘了，这份研究，原本并不属于梅丽娜！”古一意味深长道。
　　闻言的李维一愣。
　　对啊，信息素的研究，源头是冬兵，是细胞基底神经节蓝图，是北方研究所。
　　所以当年从北方研究所得到相关研究资料的，并不仅仅只有红房子？
　　“那这個人到底是谁？”李维忍不住问道。
　　“这就要问你自己了！”古一笑了笑，没有直接回答。
　　问我自己？
　　李维不解。
　　但是古一似乎没有继续说下去的意思。
　　见状李维也不好继续再问。
　　转而继续问起了之前的问题“那维克多的父亲……到底是什么情况？”
　　“哦，这个简单，他曾经的确是猎魔人，不过在退休之后，他加入了神矛局！”对于李维的这个问题，古一却是没有遮掩，而是直接给出了答案。
　　？？？？
　　神矛局？
　　复仇者系列影视剧里没出现神矛局啊，那不是漫画才有的吗？
　　李维果断的将自己便宜老豆的事情给撇在一边，将注意力放到了神矛局上。
　　毕竟和神矛局的存在比起来，什么阿猫阿狗都可以靠边了。
　　“这很正常，不是吗？你如果不是外来者，只是这个世界的芸芸众生，在十年后九头蛇和神盾局的信息被公开之前，你能知道神盾局的概率能有多大？”古一看出了李维的疑惑和震惊，丝毫不意外的解释道。
　　……
　　李维顿时表示无话可说。
　　可不是么，上辈子作为一个普通的社畜，他连自己国家的常规部门都未必说的全。
　　比如说一个参事室，估计都有很多人一头雾水。
　　更不要说那些隐秘部门了。
　　最多就是在网络上玩玩战忽局、战恐局的梗。
　　不过……神矛局哎……
　　李维以前以为影视世界没有神矛局，自然不会有什么心思。
　　但是现在，心中却是不由得有点蠢蠢欲动。
　　如果有机会的话，双方倒是可以合作一下。
　　没错，是合作，而不是投靠。
　　说到底，漫威宇宙和李维原本的世界不是一回事儿。
　　李维并不知道这个世界的那边到底是个什么情况。
　　而且这种事情是双向的，就算他想加入神矛局，也得看人家要不要他不是？
　　李烽自己加入了神矛局，但是却瞒着自己的儿子，就说明很多问题了。
　　更重要的是，李维对于这个世界的那边情况不了解，但是对于复仇者这边的情况了解啊。
　　呆在这边能够借助“先机”获取更多的利益。
　　而有了这些利益，他才会有和那边合作的更好的基础。
　　既然如此，李烽那边，就暂时不去理会吧。
　　等时机到了，可能对面自己就找上门了。
　　现在的问题，是杀了维克多的那个人，到底是谁？
　　信息素的作用是控制人，所以杀了李维的那个人，应该也是可以控制人的。
　　而且古一说是问你自己，应该是李维自己，而不是维克多。
　　就说明这个人在漫威宇宙肯定不会是籍籍无名之辈。
　　少说也得是个小BOSS。
　　而且这个人得活跃在纽约。
　　复仇者系列电影中肯定没有这样的人，于是李维将回忆放在了衍生剧集中。
　　很快，他的脑海中跳出来一个名字。
　　“紫人基尔格雷夫？不对，应该说凯文·汤普森……是他吗？”李维对古一问道。
　　古一只是微微一笑，没有回答。
　　但是这个笑容，已经说明很多问题了。
　　好好好，既然用了这具身体，那就勉勉强强给他报个仇吧，李维暗忖道。
　　唔，绝对没有这狗东西到处“白嫖”的原因。
