　　从纽约出发，在加拿大的哈利法克斯转机，就抵达了法属圣皮埃尔。
　　别看似乎跨越了三个国家的领土，但不管是加拿大还是圣皮埃尔，都受美国的航空管制——确切的说，整个北美的天空，都是由美国管理的，
　　在2016年以前，美国公民前往加拿大或者圣皮埃尔，只需要持有效期内的护照就可以随意来往美国和加拿大，都不需要办别的手续。
　　所以李维拿上护照，买上机票，直接出门，第二天就抵达了圣皮埃尔。
　　然后在约定的地点，见到了开着一辆越野车的弗兰克。
　　“九头蛇的人都清理干净了？不会留下什么手尾吧？”在弗兰克的示意下，李维上了车问道。
　　“放心吧，就这鬼地方，过个百八十年的，估计都不会有人发现他们！”弗兰克回答道。
　　他处理那些九头蛇船员的方式其实很简单，直接在无人的峭壁湾找個山洞一丢，然后把山洞填了就行。
　　因为整个法属圣皮埃尔群岛的环境气候比较恶劣，一共三个大岛加起来，人口也不过六千多人，可以说极其的地广人稀。
　　而他找到的那个地方，又是整个岛上最偏僻的地方，几十年估计都不会有人去一次。
　　所以就像他所说的那样，过个百八十年，都不会有人发现那些尸体。
　　其实就算被发现了也没事儿。
　　因为这些九头蛇士兵，基本都没有身份的人。
　　就算被发现了，也很难查得到他们的身份。
　　甚至于圣皮埃尔官方都没那个能力去查。
　　“那几个家伙呢？还算安分吗？”李维问道。
　　“那几个家伙，就是暴虐的杀戮机器，不过昨天晚上的一场杀戮，算是暂时让他们满足了，现在倒是挺安静的……说实话，我觉得那几个家伙不能久留，不然迟早有失控的一天！”弗兰克说道。
　　“我明白的。你放心，等和托尼·斯塔克联系上，可以让他准备一些冷冻仓，和九头蛇一样处理他们，就不用担心失控的问题了！”李维说道“怎么说也是超级士兵，直接销毁太浪费了，以后遇到一些危险性大的事情，可以让他们先上。”
　　他当然知道那五个半成品冬兵有失控的可能性，要不然原剧情中九头蛇也不会一直将他们封存了。
　　但也就像他说的那样，这些好歹也是超级士兵，直接销毁太可惜了。
　　“你有心理准备就好!”见李维这么说，弗兰克也就不再多说什么了，然后将话题引到了那艘基洛级潜艇上“话说你准备怎么处理那艘潜艇？”
　　“知道空间袋吗？放再多的东西，都不会感觉到重量，不过之前我放过最大的东西，也只是我的克尔维特跑车，潜艇这么大的东西能不能放下，我并不确定。”李维说着，拿出了一个裁缝出品的6格小包，递给了正在开车的弗兰克。
　　事实上现在李维已经能够做10格的丝绸包了。
　　不过空间背包这东西本身已经很逆天了，所以现阶段李维并不打算外泄太多的空间包。
　　六格包已经很够用了。
　　“这就是空间袋？”弗兰克一手开着车，一手拿着巴掌大，看起来很不起眼的小包，很是惊异。
　　“小心开车，等会你试试就知道了，这个包以后就给你用了，不过我估计它应该放不了潜艇。”李维说道。
　　虽然还没有尝试，但李维就是有这种感觉。
　　类似的感觉，其实从发现这种由裁缝技能制作出来的空间包，同样规格的物品只能堆叠20个的时候，就已经有了。
　　这种小包，对于装入的物品体积，估计也是有限制的。
　　估计一般的小型汽车，已经是它的极限了。
　　但是同样的，李伟感觉自己脑海中那个自带的空间行囊，是有可能能够装下一艘潜艇的。
　　弗兰克停靠潜艇的地方很偏远。
　　开车足足开了一个多小时，李维才在目的地的峡湾中，见到了那艘潜艇，以及在峡湾周围警戒的包括巴基在内的六名冬兵。
　　除开巴基，其余的五个冬兵，4男一女。
　　让李维诧异的是，四个男性冬兵中，居然还有一个亚裔（真的，演员叫刘一龙）和一个黑人。
　　没办法，上辈子这五个冬兵的戏份实在是太少，以至于李维压根就没能太记住这几个人的脸，更没发现里面居然还有一个亚裔和一个黑人。
　　“罗斯托夫、卡明斯基、萨基、卡斯特诺夫、豪泽！至于巴基，我想我不用多做介绍了！”弗兰克将五个冬兵的身份资料递给了李维，然后向他介绍五个冬兵的名字。
　　罗斯托夫，典型的身材高大的斯拉夫人种，身高接近一米九，是所有冬兵中最高大的一个——如果李维没猜错，电影中暴打巴基的那个，就是他了。
　　卡明斯基，冬兵中唯一的一个女性，资料上显示，她是罗斯托夫的亲妹妹。
　　萨基就是那个黑人，身形和罗德上校有点相似，嗯，不是钢铁侠第一部的那个。
　　卡斯特诺夫，也是一个典型的斯拉夫人，留着一撮大胡子。
　　豪泽则就是五人中的那个亚裔，是个光头。
　　不过李维大部分的注意力，还是集中在了唯一的女冬兵，卡明斯基身上。
　　因为这是一个非常典型的金发、大波、浪。
　　尤其是穿着一身战术背心，不看的脸的话，身材完全不输于寡姐。
　　奇怪，上辈子看电影的时候，怎么也没注意到呢？
　　事实上李维所不知道的是，这个卡明斯基，某种程度上和黑寡妇，还真有很大的联系。
　　卡明斯基的演员，是整个漫威电影系列中，寡姐的金牌动作替身！
　　所有电影中寡姐的打斗场景，几乎全都是由她来完成的。
　　因此李维所认为的身材不输寡姐一点毛病都没有。
　　如果不是身材相似，怎么当替身呢？
　　许是发现了李维这个新“BOSS”在打量她，卡明斯基还冲着李维抛了个媚眼。
　　不过这并没有让李维感到兴奋，反而有点像打哆嗦。
　　因为在弗兰克给他的资料上，分明记录着：卡明斯基，击杀记录352！
　　这五个冬兵，之所以会那么的暴虐，不仅仅是因为他们使用的血清算不上是成品，也是因为他们本来就是同时期九头蛇中，杀戮最多的精英敢死队。
　　但也正是如此，这五个冬兵的实力，比之巴基更为强悍。
　　这种大波浪，李维觉得自己消受不起——至少现阶段消受不起。
