　　最初版本的紫人基尔格雷夫，是一个南斯拉夫间谍。
　　但是在奈飞的漫威影视衍生剧中，紫人却是一个英国人，原名凯文·汤普森。
　　小时候因为患有一种天生的退行性神经疾病，正常情况下十二岁不到即会脑死亡。
　　于是他的父母阿尔伯特和路易斯为了挽救他的生命，对他进行了一系列的实验。
　　最终凯文活了下来，并且得到了控制人的超能力。
　　但同时，长期的实验，也让这家伙的心理遭受了创伤，然后开始变态了。
　　于是在他10岁的时候控制了母亲，让她用自己的手拿着滚烫的熨斗烫烂了自己的半边脸之后。
　　他的父母也对这个孩子感到了恐惧，放弃了这個儿子，躲藏了起来。
　　而被放弃之后的凯文则给自己改名成为了基尔格雷夫，成为了一个游荡于美国各地，却没有身份的人。
　　对于普通人来说，这种流浪生活是难熬的。
　　但基尔格雷夫因为有着能控制人的能力，日子过得非常惬意，并且在意识到自己能力的强大之后，开始彻底的放飞自我，在都市之中，过上了如同“上帝”一般的生活。
　　也是因为他的这种能力，每次在控制人做下恶之后，就会让控制人自杀，清理掉自己的一切存在痕迹。
　　这就导致警察无法察觉到这个特殊的人的存在。
　　但在知道这个人的存在的情况下，这些案件反而成为了找到他的指南针。
　　“这是贾维斯经过分析，调集出来的了一系列可疑的，疑似基尔格雷夫坐在的案件，最近的一件，就在地狱厨房附近……所以我怀疑，他应该就隐藏在地狱厨房……毕竟整个曼哈顿，都没有比这块街区更好的藏身地了。”李维将一份份资料分发到了众人的面前。
　　其中最主要的，是一张美国地图，上面画满了一个个的红点，旁边标注着时间。
　　而时间点最近的，就是李维说的距离地狱厨房很近的那个点。
　　而听到李维的话，弗兰克赞同的点点头。
　　之前他刚开始报仇的时候，就在那里藏身，一片混乱的街区，对于普通人来说是一个很糟糕的地方。
　　但是对于有能力的人来说，却是一个极佳的藏身地。
　　而托尼看向的地图，脸色有点奇怪，而且目光时不时的朝弗兰克的身上划过。
　　对此弗兰克没有太大意外，因为他也想到了同样的事情。
　　那就是地狱厨房这片街区的“主角”，包括未来的弗兰克在内的“捍卫者联盟”。
　　这么说来，这个“紫人”应该原本是“捍卫者联盟”的一个敌人？
　　从描述上来看，这的确是一个比较棘手的家伙。
　　不过现在嘛……
　　“如果对方真的掌握的是信息素的能力，那就很棘手了，我对解药的研究才刚刚开始！”梅丽娜皱着眉头说道。
　　“这一点你不用担心，托尼有做过一款抑制剂，原本就是用来对付你研制的信息素的，在欧洲的时候弗兰克已经试过了，效果很不错，行动前我会给你们分发！”李维回答道“而且这种抑制剂是气雾剂，一旦喷洒，影响范围很大，所以到时候不但我们自己不用担心被控制，也不用担心基尔格雷夫控制别人来给我们造成麻烦。”
　　梅丽娜闻言看向了托尼，目光中满是惊讶，除了自己，还有人研制出类似信息素的成果就算了，结果连抑制剂都被托尼做出来了？
　　“只要知道原理，抑制剂不是很容易的事情么？”面对梅丽娜的目光，托尼很是骄傲的摊摊手，凡尔赛道。
　　梅丽娜闻言有些丧气。
　　曾经刚听说托尼·斯塔克的天才之名的时候，她还有些不屑。
　　觉得这家伙就是家世好而已。
　　但是现在看来，对方是真的厉害。
　　原本她还觉得自己的价值很大，但是现在看起来似乎并不是如此。
　　“别灰心，梅丽娜，说到底托尼的专业并不是生物，以后联盟生物相关的事务，还得靠你！”见状的李维也是说道。
　　梅丽娜：你安慰的很好，下次还是别安慰了。
　　特喵的不是生物专业的情况下都比不过，这要是认真学了生物，还让她怎么混？
　　“有抑制剂的话，那确实不用担心了！”梅丽娜叹了口气。
　　按照李维的说法，这个基尔格雷夫在没有超能力的情况下，完全就只是个普通人，好对付的很。
　　“如果是这样的话，这任务确实简单！”娜塔莎也是点头道。
　　“没错，从这点来说，这任务确实不是很难，所以只需要我、梅丽娜和弗兰克三个人去就差不多了。”李维点点头，现在联盟的阵容或许还称不上豪华，但是这种配置全体出动去对付一个紫人，也着实有点高看他了。
　　“那我们干什么？”李维的话，让托尼和娜塔莎还有叶莲娜三人愣了一下。
　　“你们当然有别的任务，娜塔莎，伱去找到她，这小姑娘应该正在当街头英雄，说服她加入联盟的事情就交给你了！”李维将一份资料递给了娜塔莎。
　　“……你把一个年纪比我们大的女人，叫做小姑娘？”看着资料上的人的年龄，娜塔莎发出了源自灵魂的发问。
　　李维被问住了，他又忘了自己现在才刚19岁，比20岁的娜塔莎还小一岁。
　　而资料上的人，今年都已经23岁了。
　　资料上的人不是别人，正是杰西卡·琼斯。
　　在让贾维斯查找紫人的线索的时候，也顺带的让贾维斯查了查捍卫者联盟其余几个成员的下落。
　　而查到的结果是夜魔侠马特·默多克还没毕业，还在读硕士，接下来还要读博士——因为美国的律师行业非常卷，至少也需要硕士，而想要在行业里出挑，一个博士学位也少不了。
　　卢克凯奇？这时候他还是叫卡尔·卢卡斯，街头小混混一个，没有任何价值。
　　最后就是杰西卡·琼斯，还只是一名刚毕业的大学生，刚刚意气风发的开始自己的“超级英雄”之旅，还给自己取了个珍宝女的奇怪绰号，还没有遭遇基尔格雷夫——不奇怪，现在距离杰西卡·琼斯剧集的时间线，差了足足11年呢。
　　而杰西卡·琼斯，也是捍卫者联盟中，除了已经被招揽的弗兰克之外，李维唯一认为有招揽价值的人。
