　　植物园内，李维对照着小地图上的一个个黄点上显示的名字，记录着着现实中植物园对这种植物的介绍，
　　地根草，唔，这种草原来叫栌兰。
　　嚯，原来魔皇草就是蔷薇啊，和玫瑰一个科属的。
　　雨燕草…这不就是芦荟嘛。
　　石楠，哦，这個草叫帚石楠，还挺好看，就是和游戏里的图标一点都不像。
　　跌打草在这儿，哦，这叫藿香蓟，还挺好认。
　　皇血草，哦这叫夏枯草，听着有点耳熟
　　枯叶草，这叫石卷柏——咦，这和夏枯草是不是反了。
　　野钢花，贯叶连翘这个名字也耳熟。
　　瘟疫花…这玩意儿居然都有，这叫…阿切氏笼头菌？又叫恶魔指？原来是菌菇，比较稀有……这可不算个好消息。
　　阿尔萨斯之泪…这个也离谱，颠茄是吧？果子有点像小茄子，吃了会发癫吗？
　　卡德加的胡须…麻木了，香根草是吧？就挺平平无奇的。
　　山鼠草…鼠尾草，还挺搭。
　　野葡萄藤…蘡薁，就挺难念，哦，这里是美国，说的是英文，那没事儿了。
　　黑莲花…哦，你确定这不是紫莲花？等等，啥玩意儿？李维看着看着，就愣住了。
　　黑莲花？？？？？？
　　这可是游戏第一代版本中引起过血雨腥风的最高级草药了。
　　现实中名为地下兰，它一生都在地下生活，甚至在地下开花，这在植物界里独一无二，是一种极度濒危的植物品种，野外的地下兰只剩下不到50株——因为隐藏在地下的缘故，很难被人发现。
　　看着眼前被存放在玻璃柜内进行展览的奇特植物，李维的目光中透露出了极度渴望的情绪。
　　没别的，就是想要。
　　可惜也只能想想，至少在植物园里的这一朵，他大概率是别想了。
　　好在他也得到了这个“黑莲花”在现实世界中的产地——澳大利亚。
　　看来以后少不了得往澳大利亚跑了。
　　毕竟按照介绍上所说的这种植物极其珍贵和罕见，怕是根本无法通过常规渠道去购买，只能由李维自己去寻找采集。
　　至于说这种名为地下兰的神奇植物常年深埋地下，难以寻找的事情，李维倒是一点也不担心，毕竟他是有挂的男人，小地图会直接标记其所在。
　　默默的将这种看着很像紫色莲花的“黑莲花”记在脑海中，李维继续在植物园中寻找着。
　　并且很快找到了真正的“紫莲花”，一种现实中名为西番莲的植物。
　　紫莲花——西番莲……等等，这特么不是百香果吗？只不过炼金中需要的是花，而不是果。
　　就感觉怪怪的。
　　不过李维也不管这些，回头收购一点，再慢慢尝试就行了，如果不对，就再来进行查找对比。
　　在又和普通的游客一样，看起来有些走马观花似得逛了两圈植物园，确定没有在小地图上发现新的植物提示存在之后，这才跟随着游客们一起步出了场馆。
　　不过离开植物园之后，李维没有急着回家，而是开车朝着海边方向行进。
　　今天在植物园，他找到了大部分初期炼金所需要的对应的草药。
　　但依然少了一种很重要的草药——荆棘藻。
　　一种只生活在海中的藻类草药。
　　今天在植物园中找到的草药，基本都是陆地植物，植物园中也没有水生——不对，是没有藻类植物的介绍。
　　所以趁着时间还早，他准备前往海边碰碰运气。
　　毕竟在游戏中，荆棘藻是一种浅海地区比较常见的植物。
　　相对应的，根据之前李维对那些“草药”的推断，现实中这种植物应该也不会太少。
　　而事实上李维的推测很正确，沿着海岸线，吹着海风开着车晃悠的他，很快便在脑海中的小地图上，找到了代表着荆棘藻的黄点，而且距离岸边很近。
　　只是站在岸边，看着距离海岸线最多不过十米距离的“荆棘草”，李维陷入了犹豫。
　　要不要下去游一个？
　　正在李维看着海面沉思的时候，一个不知名物体，却是顺着洋流，缓缓的漂到了他的不远处。
　　借着已经西下的夕阳的余光，看清楚这个飘到他面前的东西之后。
　　李维默默的给自己点了一个蜡……
　　应该是算自己倒霉呢？还是怪纽约的民风淳朴？
　　自己就到海边“散个步”而已，怎么就捡尸了呢？
　　要是那种深夜酒吧等娱乐场所外那些前凸后翘的尸体就算了，偏偏特么捡到的还是一具浮尸。
　　这下该怎么办？看着四下里空无一人的环境，李维有些犹豫。
　　如果是在国内，他这时候绝壁毫不犹豫的报警。
　　可现在他是在美国，而是特么是漫威宇宙中的美国。
　　按照影视剧的套路，这种情况往往代表着麻烦。
　　所以要不自己还是走？
　　然而就在李维拿着手机，在犹豫着是要离开还是要报警的时候，那具“浮尸”却是动了动。
　　差点把李维吓得跳了起来，还以为诈尸了呢。
　　“帮帮我……”就在这时候，“浮尸”传来了一阵虚弱的低语。
　　而这个时候，李维也看清楚了对方的脸。
　　卧槽，这特么不是罚叔吗？
　　所以这个世界不仅是漫威电影世界，那些个剧集也算？
　　虽然看起来比剧集中年轻一些，而且因为海水的浸泡而显得有些苍白浮肿。
　　但确实就是罚叔，惩罚者弗兰克·卡斯特无疑。
　　可是这位漫威中的杀神，怎么会变得这么惨？
　　等等，现在才2003年，现在的弗兰克应该还不是后面那个凶名赫赫的杀神。
　　所以自己这是遇到了罚叔刚刚惨遭不幸的时候？
　　看了看四下无人，李维咬了咬牙，将弗兰克扶了起来，扛到了自己的跑车副驾上。
　　虽然罚叔挺沉的，但是李维这具身体的身子骨不错，年轻力壮，扛起对方倒也没多难。
　　在车上找到一块毛巾给他擦了擦，用自己的外套将其裹起来，伪装成一副睡着的样子，然后就朝着自己家开去。
　　也亏得李维的家是在郊区，住的也是独栋豪斯。
　　所以一路上并没有引起任何人的注意，很顺利的将罚叔弄进了自己的家。
　　将罚叔弄进家后，李维又很快的找到了自己之前做的那瓶初级治疗药水，开始给对方处理伤口。
