　　得到了自己想要的信息，彻底安下心来的李维回家之后，踏踏实实的睡了一个好觉。
　　第二天醒来，却是发现自己的便宜老豆不知道什么时候已经离开了，并且和以前一样，只留下了一张纸条，只说有要事需要出差，钱会按时打他账户上，并叮嘱他跟着古一大师好好学习。
　　至于说退学的事儿？
　　提都没提。
　　世界名校又怎么样？跟卡玛泰姬没法比呀。
　　人家卡玛泰姬也就是有戒条约束。
　　不然世俗的财富地位都是唾手可得。
　　而对于李维来说，李烽不管他简直太妙了。
　　不过同时也不得不感叹一句，作为一个特工是真的忙啊。
　　李烽的这个状态，让李维不由得想起了神盾局的门面，菲尔·科尔森。
　　那真叫一個我是一块砖，哪需要往哪搬。
　　希望自己这便宜老爹别像科尔森一样，英年早谢。
　　而在确认李烽确实已经离开之后，李维便直接开门去了托尼的别墅，然后拉着睡眼惺忪的世界首富，一同前往了联盟总部，然后将弗兰克以及昨天才到纽约的老中青三代黑寡妇召集了起来。
　　“发生了什么事情了？这么一大早需要把我们都叫过来！”托尼一边啃着甜甜圈喝着咖啡，一边不解的问道。
　　而三个黑寡妇闻言也是疑惑的看向李维。
　　她们还以为李维和托尼作为她们的新老板是要来给她们立规矩的。
　　结果原来是有新任务，而且看样子托尼这个“大老板”还不知道？
　　毕竟李维没有向黑寡妇透露过自己以及未来的秘密。
　　所以按照她们之前的了解，联盟这个组织既然是托尼出资组建的，应该是“大老板”才对。
　　李维这个法师应该和他们一样，只是联盟的参与者，只不过和托尼的关系好而已。
　　但是今天这情形来看，似乎并不是如此。
　　再加上弗兰克似乎只听李维一个人的命令。
　　这样一来的话，她们对于李维在联盟中的地位，就要重新评价了。
　　至于弗兰克？
　　整个人好似在听长官下达命令的士兵一样，非常认真的准备听李维讲话，尽显职业军人的风范。
　　“就在昨天晚上回来之后，我得到了一个隐匿在纽约的超级罪犯的信息，而且这个超级罪犯，和我们还有那么一丁点的关系！”李维说道。
　　“昨天晚上？”托尼懵了，昨天晚上他们不是才刚刚抵达纽约的吗？
　　黑寡妇们也很意外。
　　“没错，就是昨天晚上我们回来之后，托尼，我是个法师，记得吗？我有很多法师朋友，这个信息就是从他们那里知道的！”李维说道，消息是在古一这个卡玛泰姬之主那里确认的，所以他这话也不算错。
　　“额……好吧。”托尼一愣，这才想起，李维的身后还有一个法师群体来着“所以那个人是谁？你说超级罪犯，应该是那种拥有特殊能力的罪犯，对吧？而且和我们有关？别告诉我又是奥巴迪那家伙惹出来的！”
　　提到奥巴迪，托尼有些恼火。
　　之前还想留奥巴迪一命，毕竟对方也是斯塔克集团真正意义上的老人了。
　　想着让他在监狱里呆一辈子就算了。
　　但是匈牙利的事情，让他真的起了杀心。
　　而如果李维今天说的事情，又是那家伙搞出来的话，那他等会就得让巴基去和他谈谈心了。
　　“那倒不是，确切的说，不是和我们有关，而是和我们拥有的一件东西有关，梅丽娜！”李维摇了摇头，然后看向了梅丽娜。
　　“我？”梅丽娜一头雾水的指了指自己。
　　不是，凭什么啊。
　　自从95年逃出美国之后，她几乎就一直隐居在圣彼得堡搞研究。
　　一个美国纽约的超级罪犯，怎么会和她有关？
　　而李维接下来的话，更让她震惊。
　　“信息素！”李维说道“对方掌握了信息素，并且一直在用它控制人作恶，控制年轻漂亮的女孩供自己享乐，控制他人给他提供钱财，提供便利，控制他人去杀人或者让他们自杀！”
　　很好，在场的人听到第一条就已经开始拳头硬了。
　　托尼是因为自己都没有想睡谁，就睡谁的待遇。
　　弗兰克是因为想到了自己死去的漂亮女儿。
　　至于三个黑寡妇？她们可是女人啊。
　　所以在场的人虽然还不知道李维说的人是谁，但基本已经在心里和之前的李维一样，给这货判了死刑。
　　只是……
　　“不可能啊，信息素我做出来半年，我连德雷科夫都没给，怎么可能会出现在纽约？”梅丽娜很是不解。
　　“别急，我又没说他用的信息素是你做的，只是说他有信息素而已，你别忘了，你研究信息素的基础！”李维解释道。
　　“细胞基底神经节蓝图？”梅丽娜立刻想到了。
　　“北方研究所？”托尼也想到了对红房子下手前，李维告诉他的信息。
　　“北方研究所？”X2，娜塔莎和叶莲娜齐刷刷的看向梅丽娜，当初在俄亥俄州卧底的时候，这俩扮演的是梅丽娜和红色守卫者阿列谢克的女儿，虽然当时她们还小，但是当时“父亲”的工作单位还是知道的，就是北方研究所。
　　“可是相关的研究资料已经毁了啊！”梅丽娜说道，她当然明白李维的意思，应该是有人也用细胞基底神经节蓝图制造出了信息素。
　　可问题是，当时阿列谢克偷到资料之后，就已经把原本毁掉了啊。
　　“这有什么好奇怪的，资料这东西又不是不能复制，你们怎么确定你们偷的是唯一一份？”托尼奇怪的说道。
　　梅丽娜顿时语塞……其实说到底，她有点不甘心自己的研究，居然不是独一份的，所以在本能的排斥着这个可能。
　　对此李维表示，别说梅丽娜了。
　　如果不是这个信息来源于古一，就算是他也不太会相信这个答案。
　　因为如果按照漫画的话，紫人用的虽然也是信息素的一种（费洛蒙），但其身体的变异来源，是美军的一种实验性毒气，和什么北方研究所没关系。
　　而在奈飞的漫威衍生剧集，杰西卡穷死，不对，是琼斯。
　　紫人不但出身改了，就连能力的来源也变成了来源于他父母的研究。
　　但是李维依然无法将两者联系起来。
　　因为在剧集中，紫人能力的研究者，也就是紫人的父亲在剧中说过，紫人的能力就像是一种“病毒”，需要疫苗才能对抗。
　　这让李维下意识认为，紫人释放的就是病毒，从而忽略了这个病毒，在这里只是一个形容词。
　　这导致李维更不可能将紫人和信息素联系起来。
　　但是既然古一肯定了这个答案，那基本是不太可能会出错的。
　　这样说起来的话，不仅仅紫人自己是个问题，就连他的父母，都有很大的问题！
