　　不得不说，认真起来的托尼·斯塔克，效率还是非常高的。
　　李维这天和往常一样，躲在卡玛泰姬的住所里，沉浸于副职业的冲级，结果就听到了电视新闻上播报的消息——这也是李维上辈子带来的习惯。
　　一个人在家的时候，哪怕不看，电视一般也要开着。
　　这样显得更有人气一些。
　　至于说卡玛泰姬的电视信号问题——卡玛泰姬连WIFI都有，为什么不能有电视信号？
　　卡玛泰姬只是避世，不是与世隔绝，人家也就是口袋里钱少点，基本上很难超过200卢比——嗯，尼泊尔卢比，差不多一块五美元的样子。
　　嗯说的就是你，王凯旋。
　　也就是电影中的法师王。
　　在卡玛泰姬的这段时间里，李维早把他的名字和出身给问出来了，毕竟双方都是华裔，接触起来可比斯特兰奇容易多了。
　　对方的名字就是王凯旋，名字和演员一样，就是姓从黄变成了王。
　　而且都是香江人。
　　而他的父亲不是别人，正是香江圣殿殿主，大法师哈弥尔——就是电影奇异博士中，一开始被斯特兰奇错认为古一的那一位。
　　所以别看兜里掏不出两块钱，但人家可是根正苗红的法二代。
　　在卡玛泰姬的地位相当的高。
　　也难怪在原剧情中，斯特兰奇失踪五年后，他会被推选为至尊法师了，人家也是有群众基础在的。
　　言归正传，电视上的消息不是别的，正是斯塔克集团高层人事发生变动的消息。
　　原COO奥巴迪·斯坦，因涉嫌盗窃公司财产、出卖公司机密、非法走私售卖军火等数条罪名，在董事会上被FBI当场带走，COO的职务，则由斯塔克的特别助理，佩珀·波兹接任！
　　至于什么奥巴迪反击的剧情则是根本没有。
　　毕竟现在可没有钢铁战衣给奥巴迪复原。
　　双方都是普通人的情况下，奥巴迪在斯塔克集团的几十年经营，根本抵不过托尼这个真正的主人。
　　只能老老实实的去蹲监狱。
　　至于关闭斯塔克集团武器部门的情况，也没有发生。
　　虽然托尼从李维这里知道了未来自己的遭遇。
　　但有些事情，不是真正经历过是不可能感受的。
　　所以这个时期的托尼在这件事情上根本无法与原始空的自己共情。
　　因此并没有关闭武器部门的打算。
　　而对于托尼的这個选择，李维也并不意外，甚至乐见其成。
　　因为关闭武器部门这件事情，除了对托尼本人以及斯塔克集团有较大的影响外，对于全世界来说，其实根本不会有太大的影响。
　　斯塔克集团的武器部门，本身生产销售的，其实也都只是一些常规性武器，只是技术和质量上，比同行更好一些而已。
　　这类武器就算斯塔克集团不卖了，也有的是类似汉默工业之类的新武器商填补进来。
　　当然对于李维来说，也还是有一点点差别的。
　　至少他如果需要现代武器的话，基本上不用花钱了。
　　而且也不用担心买到汉默工业前妻那样的次品。
　　注意力离开斯塔克集团的新闻，回到了面前的工作台上，李维微微有些激动。
　　经过他自己的摸索。
　　他终于搞出魔纹布了。
　　原来魔纹布的制作并不困难，只需要用高档丝绸，在魔法药水中进行过浸染，就会出现淡淡的魔法纹路，所以被命名为魔纹布。
　　这也是为什么游戏里的魔纹布，看着那么像是绸缎的缘故。
　　因为人家就是绸缎。
　　唯一比较麻烦的，就是浸染魔纹布所需要的药水——需要附魔的产出的原料，灵魂之尘。
　　而灵魂之尘，又需要分解26-35级的装备，才能获得。
　　如果不是之前练裁缝做出了不少装备，甚至还从托尼那里薅了一批精品枪械，让李维的附魔稍稍升了一些。
　　而附魔的分解，对于技能等级要求又偏低——分解26-35级的装备，只需要50点附魔等级就可以了。
　　要不然李维还真没有灵魂之尘。
　　不过说起分解这件事情，李维就不由得想起之前他家中这具身体那个神龙见首不见尾的父亲收藏的那两把枪。
　　那把手枪要125点附魔才能分解，而猎枪也是要75点才能分解。
　　这可不太正常。
　　根据李维之前的测试，真实世界中的装备武器之类的东西，虽然可以分解、拆解。
　　但并不会有等级显示，只有他做出来的装备，才会有等级显示——但也仅仅是显示，却并不像游戏中那样，会出现可以使用的绿色字体或者不能使用的红色字体。
　　而是白色字体。
　　也就是没有使用要求。
　　这也不奇怪，因为李维获得的仅仅是副职业，却并没有获得艾泽拉斯正常的战斗职业，也没有人物等级面板。
　　自然不存在什么等级。
　　而且在正常世界，大部分的装备也不存在职业装备限制——比如说游戏中战士不能装备魔杖。
　　但真实的世界当中，战士不可能没办法把魔杖拿手里。
　　当然能拿上，并不代表能使用——因为魔杖这玩意儿在真实的世界里，是需要魔力触发的。
　　附魔就能制作魔杖，李维已经试过了。
　　好在李维这具身体是有魔法天赋的，要不然他也不会能够使用悬戒，并被古一允许来卡玛泰姬学魔法了。
　　如果没有魔法天赋，他可能就只有依靠雕文来拥有魔力了。
　　而初级的魔杖威力也就一般般，经过测试也就和小口径手枪差不多，但是射速以及魔法弹的飞行速度，都要比枪慢上很多。
　　虽然拥有自动“追踪”功能，但是被追踪者只要反应够快，其实是很容易用周围的东西，主动去挡住魔法弹的。
　　所以就挺鸡肋的。
　　但是现实世界的装备，虽然不会显示等级，却并不妨碍其有分解要求。
　　而从分解要求的技能等级，也可以从侧面判断出这件现实世界的装备，对应游戏中的物品等级。
　　也就是说，李维父亲收藏的那两把枪，手枪对应的125点，已经是40-45级的装备。
　　猎枪需要的75点技能，对应的等级，则是30-35级的装备。
　　表面上看起来没有什么。
　　可重点在于，李维从斯塔克集团拿的那批精品枪械，分解需求等级才25！！！
　　也就是说，世界第一军火集团生产的精品枪械，只是相当于游戏中20-25级的装备而已。
　　而且这些枪械还都是这个时期比较先进的M4步枪。
　　家里那两把呢？
　　手枪是史密斯·韦森M29，猎枪则是一杆温彻斯特m1887。
　　毫无疑问，这两把枪都是一代名枪。
　　但李维确实想不通，这两把枪，比M4强在什么地方！
　　难道就因为这两把枪老？
