　　深夜，地狱厨房靠近哈德逊河的一处码头上，一艘印着兰德集团标记的货轮缓缓的入港停靠。
　　港口上，高夫人带着一众手合会的忍者以及外围成员，静静的等候着船只的到来。
　　没等船停稳，一道穿着白色忍者服的身影便从船沿现身，然后一个翻越，就落到了港口上。
　　“高夫人！”忍者来到高夫人面前，恭恭敬敬的鞠了一躬问候了一声，然后才抬起头。
　　正是刚从脚盆来的吉岗信。
　　作为村上的弟子，吉岗信还不敢在高夫人这个和自己的师傅同为五根手指之一的人面前造次。
　　虽然脚盆有下克上的传统，但前提你得有那个实力才行。
　　别看面前的高夫人，拄着拐杖，看似老态龙钟，虚弱不堪。
　　但是吉岗信很清楚，对方要杀他，真的很容易。
　　而且高夫人也不是来迎接他的，而是来等船上的货的——这次和吉岗信一起来纽约的，还有整整一船的面粉原料。
　　“嗯，来了就好！”面对恭敬的吉岗信，高夫人只是简单的点了点头。
　　随即示意手下上船开始搬货。
　　但是很快，高夫人和吉岗信就发现了不对劲。
　　那些手下上了船之后，就再也没有了动静。
　　而船上自从吉岗信下来之后，也是变得异常安静。
　　“这是怎么回事儿？”高夫人目光凌厉的扫向了吉岗信。
　　“我这就去看看！”吉岗信急忙鞠躬，然后拔出武士刀，带着身边剩下的几個随从冲上了船。
　　这一次，有了吉岗信这个高手，上船的手合会没再一点动静都没有。
　　船上很快传来了阵阵厮杀声。
　　闻声的高夫人不由得眯起了眼睛。
　　因为她听得很清楚，所谓的厮杀声，其实都只有手合会忍们，以及吉岗信自己的呼喝声。
　　不知名的袭击者，却是非常的安静。
　　是个高手！
　　高夫人很快做出了判断。
　　也就是在这个时候，之前还很有高手风范的吉岗信就从船上被人击飞了下来。
　　还没落地，一个圆盘状的物体，就划过吉岗信的身躯。
　　直接将这个“高手”劈成了两截，连落地的机会都没有，直接落入了船和码头之间的河水中。
　　而那个圆盘在将吉岗信劈成两截后，碰撞了两个集装箱之后，又以极为诡异的角度，飞回了船上不知道什么时候出现的一个手持长剑的身影手中。
　　高夫人借助着货船上略显昏暗的灯光，这才看清楚那个圆盘状物体，正是一个盾牌。
　　“你是谁？”高夫人看着站在暗处的身影，眯起眼睛，冷声道。
　　“我就是你们要找的人，卡特投资集团的董事长，佩吉·卡特……当然你也可以叫我……英国队长！”一手持盾，一手持剑的身影，从暗处走到了灯光处，一边报上了家门。
　　正是佩吉卡特。
　　佩吉·卡特在组建卡特投资集团的时候，直接用的就是本名，没有任何的遮掩。
　　只不过欧美人同名同姓是一件很正常的事情，佩吉·卡特的名气又不像美国队长那么家喻户晓。
　　再加上她现在又变成了年轻的样子，所以到现在为止，还没有人发现她就是那位传奇女特工。
　　包括眼前的高夫人。
　　“英国队长？果然不出我所料……你不是一般人。”高夫人这时候才彻底看清了佩吉卡特的样子和装束。
　　和美国队长颇为相似，只不过服装和盾牌上的星条图案，变成了代表英国的米字图案。
　　也并没有像早期的美国队长那样，戴着头套。
　　完完全全就是假如系列中那个卡特队长的装束。
　　唯一不同之处在于，就是她的手中还多了一把颇为闪亮的长剑。
　　“还有什么要说的？”卡特举起长剑，遥指高夫人问道。
　　此时的卡特其实很兴奋。
　　今天的晚上的战斗对她来说，可以说是相当的酣畅淋漓。
　　作为一个顶级女特工，卡特的身手其实是非常好的。
　　但问题在于，曾经的她只是一个普通人类。
　　所以很多的高难度动作根本就不可能做的出来。
　　但是如今成为了“超级士兵”，她已经可以像美国队长那样，肆意的发挥。
　　曾经对她来说有可能会非常棘手的手合会忍者，如今完全不是她的一合之地。
　　甚至之前她看过的情报中显示的“高手”吉岗信，在面对她的时候也是几乎没有反抗之力。
　　卡特简直爱死这种感觉了。
　　“卡特女士，我可以这么称呼你吧？”面对佩吉·卡特的强势，高夫人依然显得很是淡定的问道。
　　“伱想说什么？”卡特问道。
　　“您来地狱厨房，其实也是为了龙骨，对吧？”高夫人问道。
　　“是又如何？不是又如何？”卡特道。
　　“如果您只是为了龙骨的话，我们其实完全可以合作……甚至以您的实力，手合会完全可以以您马首是瞻，而您只需要在事后，稍稍分享一些龙骨给我们……地狱厨房地下的龙骨很大很完整，足以我们使用上千年！”高夫人向卡特伸出了橄榄枝。
　　“……我还以为你想说什么呢，原来就这？抱歉，我对你们手合会没有丝毫的兴趣，而且你们的所作为所谓也让我厌恶，龙骨这种东西落到你们手上，只会让这个世界增添更多的黑暗而已！”面对高夫人的招揽，卡特嗤之以鼻。
　　老娘以前可是掌管过神盾局这个地球上最大的情报机构的。
　　看得到上你们这么一个个小小的手和会？
　　“这么说没得谈了？”面对佩吉·卡特的嘲讽，高夫人也不在意，只是冷淡的说道。
　　“去和上帝谈吧，而我的任务，就是把你送去见上帝！”佩吉·卡特挥舞着长剑，朝着高夫人冲了过去。
　　然而高夫人只是轻轻一闪，就避过了卡特的攻击，然后反手一掌，印在了卡特的盾牌上——然后高夫人直接就被自己的攻击反弹给击飞了，并在半空中喷出一口老血。
　　显然高夫人并没有想到，卡特的盾牌居然连她的气都能反弹。
　　不过这老东西也是狡猾，直接借着这个机会和卡特拉开了距离，然后直接跳进了哈德逊河里，逃之夭夭。
　　卡特也没想到对方会逃得那么果断，看着幽深的河水，最终还是没跟着跳下去。
　　“搞定了，通知警方吧！”眼见高夫人逃跑，其余人都被自己解决了，卡特这才在通讯中说道。
　　看着面前这艘兰德集团的货船，卡特知道，明天随着兰德集团走私贩卖面粉的消息一出，地狱厨房也该正式改姓了。
　　就是不知道神盾局和九头蛇，什么时候才会发现自己……啧，现在的神盾局效率还真低！都这么久了，还没发现自己的真实身份！
　　快点吧…仅仅这个什么渣渣手合会，真有点不够她打！
