　　见过几个冬兵之后，李维就尝试着将潜艇收起来。
　　不出他所料，在他尝试着将潜艇收入裁缝制造的空间包裹的时候，根本一点反应都没有。
　　但是在改用自己脑海中自带的那个空间行囊的时候，却是成功了。
　　不过成功的李维还没来得及高兴，就感到了一阵头晕目眩，差点一头栽倒在冲锋艇上——潜艇的停泊，是需要水深的，根本没办法直接停靠在岸边，所以只能停在水较深的区域，然后通过潜艇自带的冲锋艇登舰。
　　好在一旁的弗兰克及时将他扶住。
　　“怎么回事？？”弗兰克问道。
　　“大意了，原来使用空间装备，也是需要一定的精神力引导的，之前装的都是一些小物件，所以没有太大的感觉，而潜艇的话，就有些超负荷了。不过感觉还行，应该稍稍休息一下就好！”李维摆摆手道。
　　见到李维确实没事，弗兰克这才放下心来。
　　“已经很神奇了，毕竟那么大一艘潜艇，居然说收就收起来了，这要是去干走私，简直不敢想象！”弗兰克看着空无一物的水面感叹道。
　　“怎么？你难道干过走私？”李维问道。
　　“也算干过吧，给CIA工作的时候，给一些敌对国家的反政府武装，运过军火！”弗兰克回答道。
　　“也对，这也算是CIA的看家本领了！”李维闻言挑挑眉道。
　　“没错，也是因为CIA里面的龌龊事情太多了，所以我早早的就选择了退出，结果没想到……呵呵。”弗兰克感慨的摇了摇头。
　　“不提这个了，你带着他们在这里再呆几天，等我回去见过托尼·斯塔克之后，让他派人来把那你们接回去，到时候有他的庇护，再加上你手里的证据，你再报仇，CIA和神盾局就都动不了你了！”李维缓过劲来之后说道。
　　李维之所以要亲自跑来圣皮埃尔，潜艇其实还是次要的。
　　真正重要的，还是弗兰克带回来的那些冬兵的执行任务资料。
　　其中就包括当年霍华德夫妇死亡的视频录像——就是电影美队3中，泽莫给托尼·斯塔克和美队放的那一個。
　　有了这个东西，哪怕托尼·斯塔克不愿意和李维合作，他也得护着李维和弗兰克。
　　这个人情实在是太大了。
　　“放心吧，我和巴基，会看好他们的！”弗兰克点点头说道。
　　如果说李维来之前，几个半成品冬兵万一发起疯来，弗兰克还没有太大的把握压制。
　　那么现在，他已经完全不担心了。
　　因为李维的到来，又给他带来了很多的强力战斗药剂。
　　巨人药剂：增加25点力量，持续时间一小时。
　　强效敏捷药剂：增加25点敏捷，持续时间一小时。
　　强效防御药剂：增加450护甲，持续时间一小时。
　　还有治疗药水，也变成了超强治疗药水。
　　早在当初报仇的时候，弗兰克就已经尝试过狮王之力药剂。
　　仅仅4点力量的加成，就近乎让他的力量增加了一半。
　　也就是说，弗兰克原本的力量，应该是在8左右。
　　而现在的巨人药剂，却是能够足足增加25点，是弗兰克原本力量的三倍还要多。
　　而在收潜艇之前，李维也已经让弗兰克试过了。
　　喝下了巨人药剂的弗兰克，在力量一项上，已经可以对冬兵中的最强者罗斯托夫，在一定程度上形成压制了。
　　以此类推，弗兰克如果同时喝下三种药剂，比起几个冬兵只强不弱。
　　敏捷药剂的强度不好形容，但是总体上是可以大幅度提升人的反应速度和行动速度。
　　而强效防御药剂，李维在纽约的时候拿邻居家的吉娃娃试过了，喝了之后，用刀都砍不破皮肤。
　　至于枪的话，李维还没试过。
　　当然了，仅仅依靠着三种药剂，弗兰克还不足以拥有彻底压制冬兵们的力量——毕竟除了听话的巴基之外的冬兵还有足足五个。
　　但同样的，李维给弗兰克准备的，也不仅仅只有药剂。
　　还有魔法卷轴和工程学道具。
　　敏捷卷轴V：提供敏捷20点，持续30分钟
　　力量卷轴V：提供力量20点，持续30分钟
　　耐力卷轴V：提供耐力20点，持续30分钟
　　魔法卷轴的使用方法很简单，撕开就直接起效了。
　　工程学道具：铁皮手雷，可以对直径三米内的所有人造成3秒的瘫痪，在游戏中，就是PVP（玩家对战）神器，在现实当中就更别提了。
　　闪光雷：在游戏中是可以吓跑野兽，但是在现实当中，却是和震撼弹的效果差不多，但是体积比震撼弹还要小。
　　退化射线：在游戏中的效果是把人变成麻风侏儒，并降低其伤害和速度。
　　在真实的世界中，变成麻风侏儒这一项取消了，变成了可以略为削减对方的体型，并且对其造成15%的状态削弱，也是一件PVP神器。
　　唯一的缺陷在于，一个退化射线只能用五次，属于消耗品，成本有点高——因为这玩意儿需要用到翡翠。
　　在李维提供了这么多强力道具的情况下，还有巴基帮忙，要是弗兰克还控制不了这五个冬兵的话。
　　那也太堕惩罚者的威名了。
　　更不要说，因为几个冬兵的不稳定性，他们一直都是没有配备枪械的。
　　交代完该交代的事情之后，李维就踏上了返程之路。
　　……
　　两天之后，李维出现在了斯塔克大楼之外。
　　只是贸然前来的李维，直接吃了闭门羹。
　　大楼的前台虽然礼貌的给李伟登记了预约记录，但是想要见到托尼·斯塔克？
　　呵呵。
　　世界首富要是真那么容易见，那还了得？
　　不过对于这种情况，李维早有预料。
　　他来这里的第一目标，从来都不是托尼·斯塔克本尊。
　　于是李维安心的在斯塔克集团大楼的门口等待了起来。
　　一个小时之后，他等的目标出现了。
　　“佩珀女士，能占用一分钟时间吗？”李维拦住了准备出门的小辣椒。
　　“伱好，如果有事话，可以去前台预约！”佩珀很有礼貌的说道，但是态度却是和前台工作人员一样，拒人于千里之外之外。
　　“我想您需要看看这个！”李维也不废话，直接递过去一张照片。
