　　“很吃惊？这有什么好惊讶的？神盾局可是我父亲建立的，难道我这个做儿子的不应该知道吗？”托尼看着面前有些沉默的科尔森，昂首道。
　　虽然作为特工的科尔森很好的掌控了自己的情绪，没有露出惊讶的神色。
　　但是他的沉默已经说明很多问题了。
　　这让托尼突然有点感受到之前李维面对他时的快乐了。
　　这种掌握信息主动权的感觉，有点爽呀。
　　托尼的话，也是让科尔森无言以对，只得转移话题。
　　“斯塔克先生，关于你在布达佩斯的经历，我们需要了解一些更为细节的情况。”科尔森问道。
　　“啊，这是应该的，不过在那之前，神盾局是不是应该将我父亲的一些遗物还回来？可别说没有——当然我也知道你做不了主，你可以回去汇报一下！”托尼摊摊手道。
　　虽然根据李维之前的说法，他父亲留下的东西里，最有价值的就是新元素的构成了。
　　其它的东西影响应该不是很大。
　　但是如果有机会的话，托尼还是想要拿回那些东西。
　　而现在，显然就是一个机会。
　　“好吧，我会将您的要求转达给我的上级的！”面对托尼提出的要求，科尔森明白这件事情自己的确无法做主，于是只能点点头，表示自己的明白了，然后提出了告辞“既然如此，我就不打扰你工作了。”
　　“请便！”托尼做了请的手势。
　　虽然李维也说过，科尔森是个不错的人的，但说到底双方并不属于同一阵营，尤其是神盾局内部乱的很，所以托尼也没和对方处好关系的兴趣。
　　………………
　　就在托尼会见科尔森的时候，李维和准备好的梅丽娜、弗兰克准备出发了。
　　至于娜塔莎并没有和他们一起，而是自己出了门。
　　杰西卡·琼斯，现在虽然已经开启了自己的“超级英雄”之路。
　　但是和大部分街头超级英雄一样，都是晚上出没。
　　因为街头犯罪大部分发生的时间也是晚上。
　　所以白天的时候，杰西卡还是工作的——刚毕业的她，现在白天在一家餐厅打工。
　　娜塔莎要找她，直接上门就可以了。
　　而李维则开始尝试着，想要用传送门直接找到基尔格雷夫的下落——就像是蜘蛛侠英雄无归中的内德做的那样。
　　很快，传送门被开启了，出现在传送门另一端的，是一個肮脏的小巷。
　　但是巷子里并没有人。
　　见状的李维皱了皱眉。
　　于是关闭了传送门，再次开启。
　　结果还是这条小巷。
　　并没有任何人的身影，更没有基尔格雷夫的存在。
　　这么看来，唯心的传送门，也并不是完全的靠谱。
　　也对，奇异博士可以用传送门找到托尼·斯塔克，但也不也没见他用传送门找到美队和幻视，不是吗？
　　“咳咳，出了点小意外，看来我们得多费点力气了！”李维有些尴尬的对梅丽娜和弗兰克说道。
　　“或许并没有，这条巷子我认识，就在地狱厨房！”弗兰克这时候却是打量着传送门另外一端的巷子说道。
　　李维闻言微微一愣，他脑子里想的可是基尔格雷夫，而不是地狱厨房。
　　但传送门却开在了地狱厨房？
　　“真的？”李维确认性的问道。
　　“不会错，我当初藏身的时候就在这附近，周围的情况我都摸得很清楚！”弗兰克非常确信道。
　　“好吧，那我们就过去看看！”见弗兰克这么确定，李维也不含糊，招呼了一声，率先踏入了传送门。
　　梅丽娜和弗兰克也是没有丝毫犹豫的跟了进去。
　　这片著名的混乱社区，不管是李维，还是原身，都算得上是久仰大名。
　　但也只有真正的进入这里，才能够体会到这里的肮脏、混乱。
　　“啧，真是难以相信号称世界经济中心的曼哈顿居然还会有这样的地方！”梅丽娜嗅着巷子里传来的难闻的混杂气味，看着肮脏的街道，有些难以置信。
　　要说纽约其它的城区有类似的环境并不稀奇。
　　但是作为纽约最中心区域，寸土寸金的曼哈顿，还有这样比平民窟还糟糕的的地方，就有点说不过去了。
　　要知道现在曼哈顿的地价早就已经飙到天上去了，那些房地产商怎么可能放弃这么大一块肥肉在这里腐烂？
　　“正常来说，的确不太会出现这种情况，但如果一个强大的黑暗势力，不想让这里发展起来，就很正常了！”李维说道。
　　在他原本的世界，地狱厨房早在八九十年代，就因为房地产开发商的投入下，变成繁华区域了。
　　但是在漫威宇宙嘛，就是另外一种情况了。
　　并不是没有商业集团想要开发这里，而是想要开发这里的人，总是会出意外。
　　“强大的黑暗势力？”弗兰克和梅丽娜闻言不由得挑了挑眉。
　　“没错，当然了，这个强大，是对于普通人来说的，比如说几年前市政府就打算和兰德集团合作想要彻底改造这片街区的，但是兰德集团花费巨资收购了这里的大部分土地没多久，兰德集团的原董事长一家就因为飞机失事而死亡了，这件事情就被搁置了下来。”李维说道。
　　既然查了捍卫者联盟，那么作为捍卫者联盟成员之一的铁拳——丹尼·兰德，李维自然也不可能不查。
　　也是在查的过程中，知道了兰德集团收购过地狱厨房，并且试图改造这里的事情。
　　在这之前，李维一直都只知道捍卫者联盟是混这片的，但还真不知道地狱厨房曾经被兰德家族整体收购过。
　　这就不奇怪兰德家族会出事儿了。
　　之前查兰德家族的事情的时候，李维就发现主使了兰德一家飞机失事事件、窃取了兰德集团控制权的哈罗德·米查姆，早在害死兰德一家之前，就已经知道了自己身患癌症，命不久矣。
　　这种情况下，哈罗德为什么还要费那么大的力气，去做弄死兰德一家这种吃力不讨好的事情？
　　要知道兰德家族和很多美国财团家族一样，财产是有信托的，就算家族的人全死光了，集团财富也不可能落到哈罗德这样的外人手里。
　　哈罗德能够得到的，仅仅只是兰德集团的经营监管权而已。
　　而一个快死的人，要兰德集团的经营监管权有什么用？
　　但是兰德家族有整个地狱厨房的产权，那情况就不一样了。
　　有这么一个势力，是绝对不可能允许这片区域被改造的。
　　这个势力，就是手合会。
　　再联想到铁拳剧情中哈罗德死了几次都被手合会复活，一切就很明朗了。
　　怕是从一开始，哈罗德就只是手合会的一颗棋子而已。
