　　“哎……XXX的X迪克！”2023年1月24日0时，看着面前电脑屏幕上弹出的游戏断开连接画面，李维叹息着咒骂了一句游戏公司的CEO，随即便将游戏彻底关闭。
　　魔兽世界，这款陪伴了自己近二十年，从高中一直到现在成家立业，几乎整个青春岁月的游戏，以如今这种极其不体面的方式结束在国内的运营，李维既愤慨，又无奈。
　　但是除了骂几句该死的资本家，腹诽一下当年的洗发水质量太差，去油不彻底之外，他什么也改变不了。
　　关掉游戏的李维打开自己的电影文件夹，准备看个电影放松一下心情。
　　结果打开之后，看到自己昨天刚下的，排在了列表第一位的黑豹2，顿时心道一声晦气，直接将其拉进了回收站。
　　自从复联四之后，迪士尼也是完全昏了头，几乎一部比一部糟糕，天天玩什么智障正确，把自己都给玩成了智障。
　　只是可惜了漫威的一系列IP，也跟着遭殃。
　　哎，只能说自己倒了八辈子血霉，前有魔兽，后有漫威，喜欢上了这么两个倒霉IP。
　　这么想着，李维将目录拉到了最下方，准备看個钢铁侠洗洗眼睛。
　　然而就在他打开钢铁侠，刚刚跳出片头的时候，他的屏幕上跳出了一个对话框。
　　“想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？”
　　“这木马开发者的脑子有病吧？这都什么年代了，还玩这种老掉牙的梗？无限恐怖已经是16年前了大哥！！”看到屏幕上的对话框，李维无语的扯了扯嘴角，吐槽道。
　　果然小网站上的电影还是要少下下，这么古早的病毒都出来了。
　　然而似乎是听到李维的抱怨，弹窗上的文字又出现了变化。
　　“想拥有游戏世界中神奇的力量吗？想去改变那些糟糕的影视剧情走向吗？”
　　李维惊呆了。
　　好家伙，自己脱离社会已经那么久了吗？现在连木马都搞起智能语音交互了？
　　可是我也没开麦呀！
　　而且为什么是有拥有游戏世界中的力量，改变影视剧情走向，而不是影视世界的力量，改变游戏世界的剧情走向？
　　然后弹窗上的文字又变了！
　　“哪那么多废话？就游戏的力量，影视的剧情，问你穿不穿越吧！”
　　李维这时候再傻，也感觉到了不对劲，刚才的吐槽是他心里想的，压根就没出声。
　　完了，这回是真撞“鬼”了！
　　“不穿，坚决不穿！老子车贷房贷刚还完，还没开始享受呢，穿什么越啊！”李维坚决的摇头说道。
　　“……就不该跟你废这么多话……走你！”
　　伴随着字符的改变，已经缩在了椅子上的李维突然一个哆嗦，然后就失去了声息。
　　而在李维失去声息之后，房间里响起了一个自言自语的声音。
　　“最近怎么回事儿？一个个的好像都不想穿越了，搞得业绩都完不成了……小子别怪我，只能算你倒霉，谁让你存在系数低呢”
　　“……存在系数低，干啥都没人权的呀……还不如穿越拼一把呢……咦？我好像给错金手指了……算了，错就错吧，反正一千个里头能活到善终的都不到一个，更别提超脱了……”
　　“让我来看看下一个倒霉鬼是谁……唔，这个不错，三十五岁，失业，未婚，父母双亡，没朋友没存款没负债，存在系数无限趋于零，啧，简直完美！就你了！”
　　……………………
　　“WCNMD！”漆黑的卧室里，一道身影倏然而起，指着天花板破口大骂
　　不是“被”穿越的李维又是谁？
　　任谁好好的情况下，莫名其妙的被人从一个世界丢到另一个世界，心态都不可能保持淡定。
　　不过还没等他骂几句呢，一股来自大脑的剧痛，让他停了下来。
　　而随着痛楚消散，他的脑海也多出了一段全新的记忆以及一段信息。
　　其中的记忆，来源于现在这具身体。
　　李维真的穿越了。
　　现在的他，中文名字还叫李维，但是却已经不是上辈子那个已过而立之年，兢兢业业的华国社畜。
　　而是一个生活在美国纽约，刚上大学的18岁亚裔小开，英文名叫维克多·李。
　　时间也从2023年，变成了2003年。
　　不过这并不是最重要的。
　　这他妈是该死的漫威宇宙！
　　穿越前电脑上那个对话框说的是真的，真特么把他送到影视世界中来了。
　　那么问题来了，影视的剧情有了，游戏的力量呢？
　　那就是脑海中除了原身的记忆之外，剩下的那段信息了。
　　根据信息中的提示，他在自己的床头发现了一个小包，看外形，和游戏中的基础行囊图标一模一样。
　　而且他在触碰到这个小包的时候，脑海中也浮现出一条信息。
　　基础空间行囊，灵魂绑定物品，无法丢弃，无法摧毁，无法被持有者以外的人观测、开启！
　　好东西啊！
　　李维顿时双眼放光！
　　是了，那个家伙说的游戏中的力量，应该就在这个行囊里。
　　于是李维忙不迭的将包拿起。
　　而在他触碰到小包的瞬间，脑海中出现一个提示。
　　该物品需要灵魂绑定后方可使用，是否绑定？
　　绑定绑定，这有什么可想的！
　　而随着李维默认绑定，他手中的小包就不见了，而他的意识当中则出现了和游戏中一样的背包图标，外加四个空格。
　　咦？居然和游戏里一样，可以再装四个包裹。
　　可是剩下的四个包裹去哪弄呢？
　　李维有点挠头。
　　不管了，先看看行囊里的东西再说。
　　用意识打开行囊，出现在李维面前的是和游戏中一样的一个包裹界面——4X4的十六个格子。
　　不过此时的十六个格子空间里，只有一件东西。
　　一本书。
　　李维心念一动，这本书就出现在了他的手里。
　　看清封面上的大字，李维心中大喜。
　　艾泽拉斯职业全书？
　　意思是学了这本书，艾泽拉斯所有的职业他都能拥有？
　　李维毫不犹豫的就把书打开。
　　而这本书在打开的瞬间，便化为了一道光，射入了他的脑袋。
　　随后他的脑海里就响起一连串的提示音，吵得整个脑子嗡嗡的。
　　发现草药学，是否学习？
　　发现采矿术，是否学习？
　　发现剥皮术，是否学习？
　　发现炼金术，是否学习？
　　发现锻造术，是否学习？
　　发现制皮术，是否学习？
　　发现裁缝术，是否学习？
　　发现工程学，是否学习？
　　发现珠宝学，是否学习？
　　发现铭文术，是否学习？
　　发现附魔术，是否学习？
　　发现烹饪术，是否学习？
　　发现急救术，是否学习？
　　发现钓鱼术，是否学习？
　　脑子被吵的嗡嗡的李维也没多想，全部选择了学习。
　　脑海里这才安静了下来。
　　而他的脑海里也多出了所有已学习的技能信息。
　　但是回过神的李维很快就发现了问题……
