　　对于手合会，李维其实没有太多的想法——当然不是说不想处理手合会，而是说他对手合会拥有的东西没啥想法。
　　因为就像手合会的对手捍卫者联盟一样，相对于整个漫威影视宇宙来说，其实不是很上的了台面。
　　毕竟人家复联从地球打到太空，从太空打到多元宇宙了。
　　所谓的捍卫者联盟，都基本没离开地狱厨房这一亩三分地过。
　　而所谓的能够让人死而复生的龙骨，以及终极武器黑空。
　　看起来似乎很神奇，也很强大。
　　但仔细推敲一下，似乎也就那么回事儿。
　　比如说龙骨。
　　看看铁拳剧集中被几次复活的哈罗德·密查姆就知道了。
　　复活之后精神就开始不正常了，复活的次数越多，就越糟糕。
　　按照李维的估计，应该每次复活，都对灵魂会有所损伤才会出现这种情况。
　　而龙骨延寿的方式，估计也有弊端存在。
　　不然不会被昆仑视为禁忌。
　　讲真，真要玩复活的话，还不如李维自己来，他又不是不会。
　　不管是德鲁伊的无忧复生雕文。
　　还是术士的灵魂石雕文。
　　都拥有让人死而复生的能力，而且是没有任何灵魂损伤的复活。
　　尤其是术士的灵魂石，不管是复活自己，还是复活别人都能用。
　　除此之外还有萨满的新生雕文这种可以让李维自己死而复生的东西。
　　当然了，和其它一些在现实世界中，效果发生了部分变化的技能一样，
　　这些雕文给予的复活技能，并没有游戏中那样的毫无限制，甚至复活的条件还很苛刻。
　　比如德鲁伊的复生法术，要求死亡被复活者的死亡时间不能超过一天，并且尸体和灵魂都保存完好——在漫威宇宙，能够直接威胁灵魂的存在还是不少的。
　　比如卡玛泰姬，就有直接剥离灵魂的魔法。
　　除此之外像是地狱的恶魔亦或是维度领主之类的，一样可以剥夺人的灵魂。
　　如果灵魂被剥夺走了，李维的复生也就没用了。
　　而且复生技能一天只能使用一次。
　　所以像是弗兰克死去的家人，别说李维当初没掌握雕文法术，就算掌握了，也一点办法都没有。
　　术士的灵魂石法术也是差不多，甚至条件还更苛刻。
　　因为哪怕是游戏中，术士想要制造灵魂石，也是需要吸取灵魂碎片的。
　　而在现实中，灵魂碎片可不是一个怪可以吸几个，一個人的灵魂，只能生成一个灵魂碎片。
　　当然不仅仅是人，动物也可以，但根据提示只有大型哺乳动物才可以。
　　而且也幸好还有吸取灵魂雕文的存在，让李维也可以拥有吸取灵魂这个技能，不然单只有灵魂石雕文的话，这个雕文技能就废了。
　　而除此之外，灵魂石和游戏中一样，也必须提前绑定，才能有起效。
　　但是一旦绑定，灵魂石就只能持续一天的时间——看起来比游戏里只能持续15分钟强了很多，但是这种消耗还是有点大。
　　一天杀一个人，来获得灵魂石的材料，对于现在的李维来说，还是有点为难了。
　　为什么要一天杀一个人呢？因为汲取的灵魂，只能存在一天……超过一天，就会“消散”了，并不像游戏中一样，灵魂碎片可以一直存在。
　　而且和复生一样，灵魂石一天也只能用一次。
　　就挺苛刻。
　　萨满的新生雕文，在其它方面倒是没有太多的要求。
　　雕文的效果也让这个技能不需要施法材料。
　　但是！
　　这个技能一个月只能用一次！
　　所以就算能够死而复生。
　　李维也不敢随便死。
　　不然大意死了一次，一个月内如果毫无准备的情况下再死一次，他还是得凉凉。
　　而且别看有复活技能在手。
　　但是除非真的非常必要，李维还真不敢随便暴露。
　　因为复活这种东西，要是让外界知晓的话，那后果比空间背包暴露更为严重。
　　但不管怎么说，李维的复活能力，都比什么龙骨靠谱不知道多少倍。
　　至于说黑空，这玩意儿剧集中虽然没有明确的说明是什么玩意儿，吹起来似乎很高大上。
　　但李维估计这玩意儿对于地球的威胁应该没有太大。
　　不然肯定轮不到捍卫者这帮人在这里忙活，而早就是卡玛泰姬，甚至古一出场了。
　　当然了，李维也不会太过掉以轻心，之前是没有意识到这玩意儿。
　　现在既然想到了，回头问问古一就行了。
　　真要有威胁，就提早和手合会一起捏死在摇篮里——手合会横竖都是要收拾的，这种包含了那么多由小日子过的不错的垃圾组成的团体，没有存在这个世界上的必要。
　　当然了，现在还是以寻找基尔格雷夫的下落为主。
　　正当李维三人刚走出小巷，考虑着要不要分头行动，寻找这货的下落的时候，就听到嘭的一声。
　　一个人从楼顶掉了下来，吓得周围的人惊呼逃窜。
　　“可能就是他，这栋楼，我们分头行事！”李维见状说道，在外人看起来似乎很简单的自杀行为，在李维三人眼里，可就不一定了。
　　因为按照基尔格雷夫的行事风格，让人跳楼，是他最常用的灭口手段之一。
　　而且既然传送门将他们送到了这里，说明基尔格雷夫很可能就在附近。
　　所以这很大可能，就是他干的。
　　于是三人迅速进入了死者跳下来的公寓楼，从几个不同方向开始搜索他的踪迹。
　　而此时的紫人，也正在死者跳楼的房间内，和这间公寓的女主人“愉快”的玩耍。
　　不过从这名女主人那略显扭曲的“笑容”可以看的出来，她并不是那么的心甘情愿。
　　但是很显然，基尔格雷夫很享受这种感觉。
　　而且比较BT的事实就是，刚刚跳楼的男人，就是这间公寓的主人，基尔格雷夫面前这位夫人的丈夫。
　　他就喜欢这种操控他人命运的感觉。
　　至于说随时可能到来的警察？
　　他怕吗？
　　然而就在他继续玩耍的时候。
　　李维三人已然在这个楼层重新会合了。
　　“轰！”的一声。
　　公寓大门直接被踹开了。
　　吓得原本性质高昂的基尔格雷夫瞬间萎靡。
　　但随之而来的是暴怒。
　　然而意外发生了。
　　他过去无往不利的控制人的能力，居然面对这些闯入者的时候失效了。
　　于是他只能眼睁睁的看着一个拳头，在他的面前不断变大。
　　然后伴随着剧痛，他就失去了知觉！
