　　“啧，我就不该多问……每次听到这种秘闻，我都感觉自己的世界观被重塑了一番！”李维的办公室内，托尼听完他对异人族的诉说之后，不由得啧啧称奇道。
　　异人族，隐藏在普通人类当中的克里人的基因产物？
　　真是太神奇了。
　　看着托尼那夸张的表现，李维不由得考虑要不要告诉他，异人族还不算什么。
　　还有更夸张的永恒族和永恒族背后的天神族呢。
　　甚至就连地球本身，都是一个名为提亚马特的天神。
　　想到永恒族和提亚马特，李维也是忍不住头大。
　　永恒族还好说，虽然恶心人，但倒也说不上危害。
　　关键还是提亚马特的诞生，那才是灭世大危机。
　　对了，还有变异族。
　　这也不是什么好东西。
　　虽然它们是永恒族的天敌没错，但同样也是人类的天敌，这玩意儿可是猎食一切的。
　　要不说漫威宇宙糟心呢。
　　一个接一个的危机，永远没完没了的。
　　“你在想什么？看你的样子，似乎还有更糟糕的事情？”托尼也是注意到了李维的神色，不由得问道。
　　“没什么，异人族什么的对于现在的我们来说还很遥远，现在最重要的还是我们眼前的事情……你今天这么闲着来找我，总不是因为太闲了吧？”李维摇摇头，然后对托尼问道。
　　永恒族、变异族、天神族还太远，多说无益。
　　先把灭霸这一茬过去，才是正经。
　　而且别看托尼平时一副玩世不恭的样子，但是经过近一年的接触，李维知道对方其实和原时空一样，心思很重。
　　为了避免对方再搞出奥创之类的危机，还是不要给他太多压力了。
　　“其实也没什么，就是来告诉你一声，盯着我的神盾特工减少了，应该是卡特女士那边已经成功吸引了大部分注意力，所以过来问问你接下来有什么计划？”见李维不说，托尼也没多问。
　　“计划？当然是配合卡特女士行动，彻底将水搅浑……拉卡特女士进来，就是处理神盾局和九头蛇的事情的，毕竟这俩玩意儿太特殊，我们不好直接沾上，真沾上的话，事后怕是甩都甩不掉。”李维摇摇头道。
　　说到底，还是神盾局这個机构太特殊了。
　　早期的神盾局，还只是美国一个国家的机构。
　　如果是那个时候，以托尼的身份，得罪就得罪了。
　　但是随着十几年前的改组，神盾局早就已经是隶属于安全理事会的直属机构了。
　　联盟要是现在直接和九头蛇对上，哪怕有确凿的证据，事后也得被安全理事会给惦记上。
　　这可不是好事儿。
　　剧情中美队和娜塔莎可以合作主导捣毁九头蛇，连带神盾局一起公开，因为美队本身具有极大的传奇色彩，他在漫威宇宙的二战做出的贡献，那是是实实在在的。
　　没有美队，没人敢确定手握空间宝石的红骷髅，会把地球颠覆成什么样子。
　　所以人家是正儿八经的世界级功臣。
　　这一点是现在、乃至做出时光机之前的托尼，都无法比拟的。
　　因此只要美队不明确的做出违背社会主流价值观的事情，即使给安全理事会造成再大的损失，安全理事会也没法明面上针对美队。
　　除此之外，美队和当时的娜塔莎都是“孤家寡人”，所以可以毫无顾忌的去做美队2中的那些事情。
　　但是以托尼为首的联盟，要是以样学样的去做这件事情。
　　事后整个斯塔克集团在全世界范围内绝对会受到安全理事会几个成员国的全面针对。
　　若非如此，美队2中，为什么不管是美队还是娜塔莎，亦或是黑卤蛋，在任何时候都没有找托尼求助？
　　放在电影本身，自然是演员的档期问题。
　　但是放在真实的世界，那就是不能找。
　　斯塔克集团是牛逼，但还没有牛逼到可以一次性得罪整个安全理事会的程度。
　　李维上辈子的世界这么牛逼的人，在李维穿越前估计都该上初中了。
　　而这也是为什么李维和托尼，千方百计要把佩吉·卡特这个第一任神盾局长拉进来的原因。
　　因为现在这个世界上，能有这个资格，可以不顾忌影响，去管这档子事儿的，除了还在北极睡大觉的美队之外，还活着的也只有一个佩吉·卡特了。
　　“那我们也不能什么都不干吧？”托尼自然也是明白李维的顾虑的，但是想到自己父亲的死，他就有些按捺不住自己心中的火气。
　　“当然，我不是说了么，我们可以把水搅浑。”李维奸笑一声道。
　　“……你是说……冬兵？”看着李维的样子，托尼立刻明白了对方的想法。
　　“要不然呢？”李维说道，之前他想的，这个世界只有美队和佩吉·卡特有资格管神盾局和九头蛇的事情，其实并不是完全准确。
　　其实作为重要当事人的六个冬兵，也有这个资格。
　　只不过相比于美队和卡特，六个冬兵有点见不得光，尤其是不能让人知道，冬兵和联盟有关系。
　　“说说看，怎么做！”托尼也是来了兴趣。
　　现在的他，对于巴基的厌恶已经其实淡了很多，但是用巴基打九头蛇这种事情，他还是很感兴趣的。
　　“美国这边用不着我们出手，闹太大也不好，但是欧洲可以！”李维说道“而且之前斯凯的到来，也让我想起了一个有点恶心人的家伙，要是能够抓到这个家伙的话，虽然不能完全抹除异人族对人类的仇恨，但也应该能够缓和很多。”
　　李维说的，自然就是当年将贾盈分尸抛尸的丹尼尔·怀特霍尔了。
　　异人族中，现任首领贾盈是肯定没得谈的。
　　她在经历了被怀特霍尔分尸之后，已经彻底陷入了疯狂和仇恨了。
　　哪怕杀了怀特霍尔，以及有斯凯这个女儿劝说，对方也不太可能改变想要毁灭人类的态度。
　　但是如果解决掉怀特霍尔的同时，连贾盈也一起处理掉。
　　那情况就不一样了。
　　如果再能够和月球上的异人族建立联系，那异人族就不用忌惮太多了。
　　相对于来世，月球上黑蝠王，还是比较好说话的——当然，只能是别人说，黑蝠王听。
