　　傍晚，忙碌了一天得了点空闲的托尼，一个视频电话打到了李维这边。
　　随着视频的接通，出现的是李维正在喝咖啡的画面。
　　“这么悠闲？那个叫紫人的家伙抓到了？”托尼好奇的问道。
　　虽然知道基尔格雷夫的能力对有准备的李维他们应该无法造成什么麻烦。
　　但这效率也确实很快了。
　　不过想想之前他们一天就掀了红房子的老巢，这种效率似乎也不奇怪了。
　　“当然，他现在正在刑讯室里呢，弗兰克和梅丽娜在给他用刑！”李维随口说道“你要过来看看么？“
　　“用刑？你们在给他用私刑？不太好吧？”托尼闻言不由得有些皱眉。
　　“呵呵，他这种情况，你不会觉得法律能给他恰当的处罚吧？而且你是不知道他究竟干了什么！”李维瞥了他一眼，嗤笑一声说道。
　　“他做的事情你昨天不是说过了么？”托尼闻言一愣，不由得问道，不过还别说，紫人犯下的那些罪行，光靠法律，确实不太好办。
　　因为信息素这种东西，过一段时间就会自行分解消散，而且也难以采集。
　　所以就算抓了现行，除非他自己认罪，否则以前查到的那些相关案件，也不能直接扣到他的身上。
　　“呵呵，昨天只能说是我低估了人性……不，这丫的根本就不是人……贾维斯，把那些资料给托尼看看。”李维冷笑一声，让贾维斯将一个文件夹传送给托尼一边说道。
　　“你别看这家伙看起来就是個普通人，但实际上嘴硬的很，一般的刑讯还很难从他的嘴里问出东西，弗兰克和梅丽娜费了不少劲才让他开口的。十几年的时间，至少上千条人命，事实上这货甚至根本已经记不清自己杀了多少，什么德州电锯杀人狂和他比起来，简直就是小儿科！”
　　虽然在抓到基尔格雷夫之前，就已经知道这家伙是个混蛋。
　　但李维还是好奇这货到底干了多少坏事儿。
　　另外一方面也是要让其他人知道，他并不是空口白牙给这货扣锅的。
　　于是将基尔格雷夫带回来之后，也是授意让梅丽娜和弗兰克一起审审这个家伙。
　　结果出乎意料，别看基尔格雷夫在电视剧中文质彬彬的样子，但因为他从小患病，长期接受父母的基因实验的原因，他对一般的痛苦忍受度非常的高。
　　以至于一般的手段，居然无法让他开口。
　　不过梅丽娜和弗兰克是谁？
　　那都是刑讯专家级别的人。
　　而且这种私人审讯可没人在乎合不合法。
　　两人轮番上阵，很快就让他坦白了。
　　而坦白出来的内容，让支持审讯的两人不忍直视。
　　弗兰克和梅丽娜，两人可都不是善茬，手中的人命不少，各自的经历也是让他们见识过各种人生百态。
　　但是像基尔格雷夫这么丧心病狂的，简直闻所未闻。
　　此前李维让贾维斯事先收集的几十起疑似基尔格雷夫犯下的奇怪自杀案，仅仅只是冰山一角而已。
　　还有更多的一些表面上是夫妻矛盾、父母和子女矛盾、老板和员工矛盾之类而导致的仇杀、灭门案件，其实全是这家伙干的。
　　稍稍对应了一下，过去近十年时间里，由基尔格雷夫造成的死亡、伤残人数，居然达到上千人。
　　只不过这些案件表面上看起来，都是一些矛盾仇杀案，所以没有引起怀疑。
　　之所以只能统计出一个大概数字，也是因为很多事情时间太久，基尔格雷夫不记得了——比如原身的事情，基尔格雷夫就完全不记得了。
　　因为杀人对于他来说，已经是家常便饭了。
　　可能只是路人随意一撇，就有可能引起这个疯子的不悦，从而命令对方用各种奇葩的方式自杀。
　　托尼接收了文件之后，脸色也是随着浏览的过程而变得越来越黑。
　　就像李维说的一样，这根本已经不能算是一个人了。
　　“这家伙简直就是一个人间恶魔，伱说的对，他不需要什么法律审判，那是对死者的亵渎！”托尼也是咬牙切齿道。
　　“是的，所以我给他安排了宫刑和凌迟，为了割够一千刀，我可是连治疗药水都用上了，你要不要来观刑？”李维露出了一个残忍的笑容说道。
　　这两种刑法李维一开始还不知道怎么说，问了贾维斯，才算让弗兰克梅丽娜理解了凌迟和宫刑的意思。
　　而对于李维的这个建议，弗兰克和梅丽娜也是表示了赞同！
　　这种直接弄死，真的是太便宜他了。
　　“不错的主意，不过观刑什么的就算了！对了，我们的新成员呢？”托尼也是通过贾维斯，了解了一下李维说的两种刑法，顿时感觉有点幻痛。
　　不过也认同了只有这种残酷的刑法，才适合基尔格雷夫这种疯子。
　　法律？他也配！
　　“对了，神盾局的人已经找上我了，是你提过的科尔森，估计接下来一段时间他们都会盯着我，我可能不方便正常过去总部了。”略过基尔格雷夫的事情，托尼说道。
　　“今天去的？他没注意叶莲娜吧？”李维闻言挑眉道。
　　“额……我还真没注意……”托尼闻言一怔。
　　“总部这边不会被查到吧？”李维叹气道。
　　“这个放心，绝对不会！”托尼保证道。
　　“那就行！叶莲娜的话，你给她表面上另外再多安排一个住处吧。至于来总部的事情简单，回头我给你们一些召回卷轴，这样你们就能随时过来了，也省的我给你们开门，不过你们用的时间一定要小心一些，不要在一些能量场不稳定的环境中使用！”李维说道。
　　托尼会受到神盾局的关注，李维早就预料到了。
　　不过没关系，除了跟着去了斯塔克集团，准备去上学的叶莲娜之外，娜塔莎、梅丽娜之前都是通过李维的传送门出入联盟总部的，没有和托尼一起露过面，所以也不用担心她们的存在会暴露。
　　而且对于出入联盟总部的方式李维也早有打算，离开的时候最简单，他开门就可以了。
　　至于来，用召回卷轴就可以了，反正这玩意儿成本并不高，做起来也很省事儿。
　　“对了，托尼，你有没有兴趣开发房地产？”李维开口道：“也正好转移一下神盾局和九头蛇的注意力！”
