　　“你小子最近在忙什么，怎么好像人间蒸发了一样？如果我不找你，你是不是永远都不露面了？”联盟临时基地内，托尼看着面前的李维，一脸好奇的问道。
　　“魔法无岁月……你搞实验的时候，不也经常会把自己关在实验室里很久？”李维轻轻呷了一口菊花茶，吐了一口气说道。
　　“也是，那你弄出什么好东西了吗？”托尼闻言点点头，认可了李维的说法，然后问道。
　　在之前的这段时间里，他其实和李维一样，也是把自己关在了实验室里，开发着方舟反应堆和钢铁战衣。
　　也就是期间处理奥巴迪的时候，出来了几次。
　　至于现在出来，当然是因为钢铁战衣已经搞定了。
　　当然，时间上也已经过去了足足四个月，现在都已经是2003年的年底了。
　　什么？钢铁侠做战衣用了四个月太久了？
　　别闹。
　　托尼是天才没错，但也是人。
　　原时空中，他被绑架了三个月，才搞出一個马克1。
　　而马克2，则是他回美国后，耗费了两个月才改进完成。
　　倒是作为真正第一代钢铁战衣成品的马克3，确实是没花多少时间，但那也是因为有制造了马克2而准备的设备和经验。
　　如今虽然有李维这个“预知”未来的人，透露了一些关于钢铁战衣的信息，比如材质、防冻装置等等，让托尼稍稍少走了一点弯路。
　　但实际上这些信息对于钢铁战衣的研发，帮助并不很大。
　　反应堆和战衣的整体，依然要靠托尼自己从无到有的去研发。
　　而且03年的设备，肯定也是不能和08年相比的。
　　因此仅仅4个月的研发时间，已经是托尼足够天才的结果了。
　　“听你的意思，钢铁战衣已经完成了？”托尼的话一出，李维就猜到了原因。
　　“没错，伟大的钢铁侠，已经诞生了，怎么样？要去看看吗？”托尼昂着头，很是自傲的说道。
　　“咦？伱没用空间包，把战衣带在身边？”李维闻言好奇道。
　　“额……因为技术限制，现在钢铁战衣还只能依靠辅助设备穿戴，想要像你提过的手提箱型号以及在纽约大战中的那种自动穿戴型号，暂时还做不到，所以带在身边也没用！”托尼有些无奈的说道“甚至像是罗德的战争机器那样的穿戴方式，现在都做不到！”
　　“也对……那我的战衣？”李维闻言理解的点点头，然后问道。
　　科研这玩意儿，跟吃饭一样，也是要一步步来的，不可能一步吃成胖子。
　　哪怕有自己的提供的信息，托尼也不可能把所有技术一步到位。
　　这不是托尼的能力问题，而是时代的局限。
　　原时空的时间线毕竟已经是好几年之后了，很多钢铁战衣所需要的外延技术和设备已经成熟，所以未来的托尼不用去思考这些。
　　但是现在，这些旁枝细节的技术问题，全都只能依靠托尼自己一个个的去解决。
　　所以确实不能要求太多。
　　“战衣随时都能给你，但是战衣的穿戴设备是固定的，得找个地方安装，所以这不是来找你了么？”托尼回答道“不过你得答应过，最近几年你如果要在公开场合使用战衣，得提前通知我，并且行事只能用我的名义！”
　　虽然答应了李维给他一件战衣。
　　但是并不代表托尼愿意这个世界上有两个钢铁侠。
　　他对这个自己的专属称号还是很重视的。
　　所以在他钢铁侠的名号彻底打上烙印之前，他不希望李维也有战衣的消息泄露出去。
　　当然他会提出这个要求，还有另外一个原因，那就是避免麻烦。
　　因为托尼肯定是会公开自己钢铁侠的身份的，而钢铁战衣肯定也会被国会的老爷们和军方所看重。
　　所以在托尼并不准备出售、外泄钢铁战衣技术的情况下，让这些家伙知道自己送给了别人一套战衣，会是一件很麻烦的事情。
　　最好的解决办法就是，李维需要在公开场合使用战衣的时候，借用托尼的名义。
　　不过这种情况只是暂时的。
　　等到托尼钢铁侠的身份彻底深入人心之后，他会找机会弄一套战争机器交给罗德使用。
　　到了那个时候，李维使用钢铁战衣就不用藏着掖着了。
　　“当然没问题！”能够得到一套战衣，李维就已经很满意了，哪还能要求太多。
　　而且对于托尼的顾虑，他也完全能够理解——而且他本来就不打算过早的出现在公众的视野当中。
　　让托尼站在前台吸引视线，自己闷声发大财多好？
　　“穿戴设备的话，就安装在这里就好了！”李维想了想，很快就决定将战衣的穿戴设备，放在这个联盟临时总部里。
　　反正钢铁战衣这玩意儿，没有身份验证，也根本启动不了。
　　甚至想要直接抢走都难。
　　因为钢铁战衣，除了方舟反应堆之外，最为重要的就是托尼提供的人工智能辅助系统。
　　只要李维自己不傻乎乎的去更改系统，战衣就根本逃不出托尼的管控——原剧情，钢铁侠3中，战争机器会被控制，就是因为军方删掉了托尼提供的系统，用了自己的系统。
　　当然这样一来也会有另外一个问题。
　　那就是李维要穿着战衣干点什么事情，就瞒不过斯塔克。
　　但是李维在意吗？根本不在意。
　　因为钢铁战衣这种一出场就吸引所有视线的拉风玩意儿，本来就不可能用来搞秘密行动。
　　要搞秘密行动，魔法才是王道！
　　所以短期内，李维只需要战衣帅、火力足、防护力强，就够了。
　　对托尼的保密能力，并不是很重要。
　　等到李维以后有能力了，再去更改这个系统也不迟。
　　“既然你那么大方，我也不能藏着掖着，我可以给你的战衣附个魔，另外还可以给你一些魔法装备。”李维想了想说道。
　　“附魔？魔法装备？”托尼的眼睛亮了起来。
　　“不用抱太大的希望，毕竟我现在的魔法水准还不高，所以能够提供的附魔和魔法装备，也不是品质很高的东西，不过对你应该多多少少还是有点用处的！”李维提前打预防针道。
