　　“所以，你是通过那个什么阿戈摩托之眼，知道的我？”弗兰克·卡斯特问道。
　　“额……当然不是，那可是至尊法师的宝物，我只是一个野生魔法学派的半吊子……炼金术师你知道吧?你身上的伤就是我用炼金药剂治的。我只是因为一个意外，接触过另外一种有关时间的宝物，然后才知道了一些关于未来的事情，其中就有一些关于你的事情……不过不是很多，未来的惩罚者！”李维说道，并且将炼金药剂的事情说了出来。
　　自己的主要能力就是那些個副职业，在这个危险的世界，暴露是迟早的事情。
　　所以最关键的其实并不是暴露不暴露，而是在暴露了之后，能不能保护好自己。
　　这也是他为什么选择救惩罚者的原因——他可是漫威宇宙中，代表人类单兵最高战斗力的存在。
　　如果能够拉拢到对方，那么至少在绿巨人和钢铁侠出场之前的前复仇者时代，李维的安全基本上可以保证了。
　　“惩罚者？那是什么？”卡斯特皱起眉头问道。
　　“就是未来一些组织以及个人给你起的称号……因为你家人的死亡，伱在未来穿上了一件骷髅T恤，然后用你的能力，对全美乃至全世界的黑帮进行了疯狂屠戮。”李维小心翼翼的说道，因为妻子儿女被杀，属于对方的逆鳞，他不知道提起这件事情，会不会让对方失控。
　　但是想要取得对方的信任，这件事情就不可能不提。
　　只是弗兰克·卡特斯表现的比李维所预料的还要冷静。
　　提到妻儿的死亡，并没有让他失控，而是继续在分析着李维所说的话。
　　因为按照正常的流程，身为FBI的卡斯特，认为自己即使遭遇了眼下的情况，应该也不至于会变成李维口中的惩罚者才对。
　　他最为优先的选择，也是他现在的打算，应该是回到FBI，以联邦警察的身份调查这件事情，而不是像李维说的那样，以惩罚者的身份，对那些黑帮采取“私刑”。
　　如果真的出现了那一种情况，那就只有一种可能……那就是法律，没有能为他的家人讨回公道——甚至于……
　　而且骷髅T恤……他想起了受到袭击前，自己儿子送给自己的那件T恤……
　　“还有什么，都告诉我吧！”他此时已经顾不得李维说的一切是真是假了，家人的死，已经成为了他的梦魇。
　　更重要的是，在李维说话的时候，弗兰克一直都在对对方的表情进行分析——他曾经不仅仅是一名士兵，也不仅仅是一名FBI，他还曾经为中情局等特殊部门效力过，所以对审讯也很擅长。
　　而他从李维表情上得出的结论则是，他说的都是真话。
　　“好吧，对于你未来的经历，我看到的其实也不是非常多，但是恰好知道关于你家人的死，其实不是黑帮干的，而是罗林斯和比利，还有一个叫卡森的国土安全局特工策划的，而且后续他们也还会继续派人冒充黑帮追杀你，但实际上那些人不是CIA特工就国土安全局特工！”因为时间有些久了，所以对于惩罚者剧集的一些详细剧情李维的印象也不是很深了，但是这几个反派他还是记得的。
　　“这不可能！”听到李维的话，弗兰克显得有些激动。
　　卡森这个人他没听说过，国土安全局他也不熟悉——毕竟这个部门才组建不到一年。
　　但是罗林斯和比利他就很熟悉了。
　　虽然叫罗林斯和比利的人很多，但是弗兰克熟悉的，就只有那两个人——一个是他曾经的上司，一个是他的战友。
　　罗林斯就算了，他对于这个曾经的上司没什么好感。
　　但是比例却是他最信任的战友，如同亲人一般的存在。
　　他不相信比利会背叛他。
　　“这是真的，要不然我怎么会知道他们的名字？我只是一个大学生，刚刚成年，怎么可能接触到他们那种人？坎大哈，记得吗？”面对有些激动的弗兰克，李维也是有些紧张，而他的手，则早已经攥紧了口袋里的一样东西。
　　虽然他想取得弗兰克的信任没错，但他倒也并没有完全天真到将所有的赌注都压在对方的理智上。
　　“坎大哈？你连坎大哈的事情都知道？”弗兰克眯着眼睛问道，是啊，比利就算了，弗兰克那种人的身份，可是机密，坎大哈的行动更是机密中的机密，眼前这个一脸“清澈”的小家伙，正常的情况下怎么可能知道的那么的清楚？
　　“额，其实我不知道坎大哈发生了什么，但是在我看到过的画面中，很多人都提到过，似乎罗林斯要杀你，就是因为在坎大哈的一次行动，因为那次行动没有得到过批准，是非法的，所以他要除掉所有知情人，比利和那个卡森都是他的合作者。”李维解释道——剧情里其实有关于那次行动的具体描述，但是毕竟那都是他穿越前好几年前的剧了，他又没有什么超群的记忆里，早就忘得差不多了。
　　不要说剧情，就连居中的那些个人物，他都基本只记得名字，而不记得容貌了。
　　毕竟相比于其它漫威衍生剧集，惩罚者的热度并不高，不然也不会就拍了三季就被砍了。
　　整部剧集李维唯二还能记得样子的，也就是罚叔这个主角，以及凯伦·佩吉了——能记住后者，是因为对方不仅是惩罚者剧集中的从常驻角色，还是超胆侠剧集的女主以及捍卫者联盟中的重要角色，在漫威衍生剧集中，戏份比罚叔还要多。
　　听完李维的话，弗兰克的脑海中迅速回忆着当年坎大哈所发生的一切。
　　如果那次行动真的是非法的话，那就能说得为什么罗林斯要除掉他这个知情者了。
　　因为这个消息泄露出去，罗林斯这个主导者的下场可想而知。
　　“……我会去调查的，你最好没有说谎！”弗兰克对李维警告道。
　　虽然李维救了他没错，但没有验证过之前，他也不会完全相信。
　　毕竟先杀人，再救人这种事儿，也是CIA等一些机构最擅长的事情。
　　怀疑一切，是他曾经作为一名特工的本能。
　　更不要说他还刚刚遭遇了灭门之祸。
　　只不过如果李维说的一切都是真的——预知未来吗？真还是一件神奇的事情。
　　不过虽然神奇，但弗兰克倒也没有起什么歪心思，甚至于如果经过调查，李维说的一切属实，那么他就真的欠下李维一个天大的人情了——需要他用命来还的那种。
　　“当然，不过你能不能先让开？我的羊排要烤糊了！”李维指了指对方身后的烤箱说道。
