　　“虽然她年纪比我们大，但除了有一点超能力之外，就是个天真的小姑娘，我相信你能搞定她的！”李维强行解释道。
　　他说的也不算错，没有遭遇紫人的控制成为专属热武器的经历，现在的杰西卡琼斯确实就是个“小姑娘”。
　　“好的，我会搞定她的！”闻言的娜塔莎挑挑眉。
　　超级力量，超级跳跃？对付起来似乎也不难。
　　给娜塔莎布置完任务后，李维看向了叶莲娜。
　　小姑娘立刻挺直了腰杆，准备接受命令。
　　“托尼，给她找个学校，让她上学去吧！”李维上下打量了叶莲娜一番后，对托尼说道。
　　叶莲娜：？？？？
　　不是，到我这里怎么就变成上学了？
　　“你才15岁，不去上学干什么？我们这里可不是什么压榨童工的机构。”看出了小姑娘的迷茫，李维说道。
　　“好的，我会安排的！”闻言的托尼，看了看她，也是煞有介事的点点头“不过在那之前，还是给她找個家教比较好。”
　　叶莲娜急忙向自己的“母亲”和“姐姐”投去了求助的目光。
　　“李先生和斯塔克先生说得对，你和我们不一样，你还有机会回归正常的生活，学校才是你该去的地方！”梅丽娜点点头说道。
　　而娜塔莎则是点头赞同的同时，还露出了一丝羡慕。
　　羡慕叶莲娜还有这样的机会……
　　见状叶莲娜，最终只能接受了自己将要步入校园的现实。
　　然而表面上看似无奈，但心中其实也是充满了期盼——普通人的学校，会是什么样的呢？
　　“好了，那就开始行动吧，各位，弗兰卡，去仓库带她们领装备和抑制剂！”李维拍拍手，然后对弗兰克吩咐道。
　　弗兰克点点头，便带着两个黑寡妇去装备库领装备了。
　　叶莲娜则陷入了对校园的遐想。
　　“那我呢？我没有任务吗？”见到人都走了，托尼诧异的问道。
　　“……你没有任务啊。”李维眨眨眼。
　　“不是，没任务伱那么一大早叫我来干什么？”托尼瞪大了眼睛。
　　“你是联盟的创始人之一，还是出资人，联盟有任务，这不得通知你么？”李维摊摊手道。
　　托尼顿时语塞。
　　话是这么说，但他就觉得是因为李维见不得他多睡一会儿。
　　“而且你不要忘了神盾那边，还得你去应付呢，你能有那么多的时间？”李维挑挑眉。
　　“……算你有道理！那你还不给我开个门让我回去？”托尼叹了口气，然后对叶莲娜招招手“跟我走吧，小家伙！”
　　听到招呼的叶莲娜也是立刻跟了上去。
　　随即李维开门，将两人送回了斯塔克集团。
　　而他自己，也是准备去和弗兰克他们一起，准备前往地狱厨房。
　　……
　　另一边，托尼带着叶莲娜刚回集团，就把佩珀喊了过来，准备让她安排一下叶莲娜上学的事情。
　　对于叶莲娜的出现，佩珀并不意外。
　　因为在李维他们从欧洲回来之前，佩珀就已经知道了，联盟的事情也没有瞒着佩珀。
　　就连三代黑寡妇的身份证明，都是她经手处理的。
　　不过在接了安排叶莲娜上学的事情之后，佩珀并没有急着离开，而是汇报了一件事情。
　　“托尼，你之前提到过的那个什么国土战略防御攻击与后勤保障局派人来了，是一个叫科尔森的特工，你要见见他吗？”佩珀问道。
　　“唔，还挺有效率，让他过来吧！”托尼闻言毫不意外。
　　他在布达佩斯动静闹得那么大，国防部、FBI、CIA方面没等他回美国，就已经不停的在打电话了。
　　神盾局又怎么可能不出现？
　　只不过没有想到事情提前了四年，上门的依然是李维提到过的科尔森，还是让他有些意外。
　　佩珀闻言点点头，便带着叶莲娜离开了，顺便通知了等在会客厅的科尔森。
　　而在这个过程当中，科尔森也看到了叶莲娜，忍不住打量了一番这个女孩儿。
　　特工的直觉，让他察觉到了这个女孩的不一般。
　　再联想到这次托尼·斯塔克在布达佩斯以钢铁侠的身份，单枪匹马的瓦解了大名鼎鼎的红房子。
　　这不由得让科尔森心中有了一个猜测。
　　没错，对于科尔森，或者神盾局来说，红房子确实算的上鼎鼎大名了。
　　因为双方算的上老对手了，甚至神盾局比跟着托尼回来的三代黑寡妇更了解红房子。
　　双方实力的交集，可以追溯到神盾局还没有成立时期，佩吉·卡特的主要对手，多蒂·安德伍德的身上。
　　叶莲娜会说梅丽娜是第一代黑寡妇，那是因为梅丽娜，是德雷科夫掌控红房子之后的第一代。
　　以叶莲娜的年纪，也只能追溯到梅丽娜这一代。
　　再往前的毛熊时期的红房子，也只有梅丽娜稍稍知道一些，娜塔莎也不知道——毕竟毛熊解体的时候，娜塔莎也才七岁。
　　但实际上，当年佩吉·卡特的老对手，多蒂·安德伍德，才是真正意义上的第一代黑寡妇。
　　不过也正是因为对红房子有所了解，神盾局才知道红房子的特工有多难缠。
　　毛熊解体的时候，神盾局也不是没有关注过这个老对手。
　　但是那个时候的时局实在是太混乱了，德雷科夫掌控红房子之后，又采取了静默的态度。
　　所以神盾局一直没有找到红房子的具体线索——倒是查到过德雷科夫和斯塔克集团的军火走私往来。
　　但也无法将德雷科夫这个金融寡头和红房子联系起来。
　　而现在，这样一个难缠的特工组织，却是被托尼·斯塔克这个花花公子单枪匹马的给瓦解曝光了。
　　这让神盾局方面很是震惊。
　　黑卤蛋这才按奈不住，让科尔森主动出面，想要从托尼这里套点信息出来。
　　看来回头得查查佩珀女士身边这个女儿。
　　科尔森一边想着，一边走进了托尼的办公室。
　　“你好，斯塔克先生，我是科尔森特工，来自战略……”科尔森开场自我介绍道。
　　“啊，我知道，神盾局嘛，坐吧！”托尼可懒得听科尔森去报那个又臭又长的全称，直接喊出了神盾局的简称。
　　但是这在科尔森听来，却是如同一个炸雷一般。
　　因为神盾局这个称呼，并不是官方称谓，而只是私下的简称，所以在对外的时候，他们一般是不会用的。
　　只有自己人私底下才会用。
　　因而不为外人所知。
　　但如果有人用了这个称呼，那就只能说明一件事情。
　　这个人早就知道神盾局的存在。
　　但是怎么会呢？
　　科尔森不理解，局长没跟他说过，托尼·斯塔克知道神盾局的存在啊！
