　　李维有些遗憾。
　　因为他期待的钢铁侠呕吐画面，并没有出现。
　　他空间包里的食物其实有很多，挑个蜘蛛肉肠出来，确实是故意的。
　　也算是作为对托尼一大早扰他清梦的“报复”。
　　按照他的想法，正常情况下连动物内脏以及鸡爪猪蹄都接受不了的美国人，碰到蜘蛛肉这种“黑暗食材”，肯定也是无法接受的。
　　但是一生要强的托尼的心理接受能力还是出乎了李维的意料。
　　李维都准备好拍照了。
　　结果除了一开始听到自己吃的是蜘蛛肉的反应时候大了一点之外，托尼愣是没吐，甚至还强撑着将剩下的一整份肉肠都给吃完了。
　　吃完了还从李维这里要走了整整一亚麻包的菊花茶。
　　当然托尼也是付了钱的。
　　整整一百二十万，一杯一万。
　　对此李维只能说，多来点。
　　他家的那家小贸易公司，一年的营收也不过如此。
　　而在托尼离开后没多久，佩珀的电话就打过来了。
　　却是通知李维，临时的联盟基地已经准备好了，他可以带人过去了。
　　瞧瞧，这办事效率。
　　只能说有钱真好。
　　联盟的临时基地，并没有像原时空中的复仇者一样，设到斯塔克集团总部大楼去。
　　一个是那里是曼哈顿市中心，联盟又不是什么商业机构，总部放在那里不但毫无意义，而且还不容易保密。
　　二则是现在的托尼还没有搞定奥巴迪，不太方便——对于奥巴迪，李维没有打算插手，虽然现在的托尼还不是钢铁侠，但要是连一个奥巴迪都搞不定的话，那他也太有负天才之名了。
　　所以联盟的临时基地，是位于布鲁克林，哈德逊河畔的一家刚刚被斯塔克买下的旧工厂。
　　问清楚地址之后，李维直接开启了传送门。
　　不得不说，会开传送门这一手，是真的方便。
　　而且卡玛泰姬法师的传送门非常的神奇。
　　并不需要你去过的地方才能开启传送门，而是只要你对目的地有明确概念——甚至于只要你对你寻找的人或物，有一個明确的概念，就可以直接开门过去。
　　所以在电影中就可以看到，奇异博士能够直接开门找到正在公园里和佩珀一起锻炼的托尼。
　　内德可以直接开启传送门找到其它宇宙的彼得·帕克等等神奇的操作。
　　就挺唯心的。
　　不过能不能开门成功，除了必须对自己寻找的目标有一个清晰的概念之外，还和开门者自身的能力，以及有没有受到空间干扰有很大的关系。
　　当然了，最最最重要的一点，那就是必须要有悬戒。
　　别看这玩意儿在奇异博士电影中，斯特兰奇和众多见习法师一起训练的时候，似乎满满一大盘子，似乎不是什么稀罕玩意儿。
　　但实际上这玩意儿的制造非常困难，卡玛泰姬对于它的管控也非常严格的。
　　训练的时候给你用，不代表就直接给你了。
　　事实上正常情况下只有得到至尊法师认可的合格法师，才能够拥有悬戒。
　　而一般的见习法师，训练完后是要还回去的。
　　所以看电影的时候仔细观察一下就会发现，卡西利亚斯带的那帮子野法师，全都是没有悬戒的。
　　只有卡西利亚斯本人作为曾经卡玛泰姬的一员，拥有悬戒。
　　从这一点，其实就可以看的出来，卡玛泰姬对悬戒的管理有多严格了。
　　另一边，佩珀刚刚挂掉电话，正在厂区外等李维呢，结果一转身，就看到李维从一个冒着火花的门里钻了出来，吓了她一跳。
　　不过昨天李维离开的时候，她已经见过了类似的情况，以及从托尼那里知道了这位维克多·李先生，是一位魔法师的事情。
　　虽然魔法这种事情对于一个21世纪的人来说，确实有些不可思议。
　　但毕竟事实摆在眼前，所以佩珀不信也不行。
　　而对于魔法师这个称呼，在昨天见到古一之前，李维或许还有点虚。
　　但是现在嘛，李维表示咱已经经过官方认证了！
　　“哦，李先生，伱们魔法师都是这么神出鬼没的吗？”佩珀拍了拍胸口，缓了口气说道。
　　“虽然有些突兀，但确实很方便，不是么？”李维耸耸肩道。
　　“额……确实如此。”佩珀点点头，这种来去自如的方式，确实方便。
　　“对了，这就是托尼找的，临时总部？这么大的一个工业园区？”李维这时候才注意到佩珀身后的工厂。
　　他本以为只是一家小工厂。
　　而眼前的工厂，与其说是工厂，倒不如说是一片工业园区。
　　毕竟这里是寸土寸金的纽约。
　　即使是作为曾经纽约工业中心的布鲁克林，也基本上都以一座座规模不大的工厂为主。
　　大型工业园区基本是不存在的。
　　更不要说已经是21世纪的现在了。
　　结果托尼斯塔克还真就找了一个。
　　虽然规模和后世李维见过的那种超大型工业园区不能比。
　　但是在纽约，已经是很逆天了。
　　简直壕无人性！
　　“不完全是！”佩珀回答道。
　　“什么意思？”李维不解。
　　“斯塔克先生虽然买下了整座工厂，但是主楼还是20世纪初的产物，虽然经过翻修，但依然太过老旧，所以按照斯塔克先生的计划，是需要推倒整体重建的，不然并不适合作为未来联盟的总部，所以联盟的临时总部，其实只是这座园区边缘的一座副楼。”佩珀解释道。
　　“原来如此！”李维点点头，这还差不多。
　　“虽然是副楼，但实际规模也不小，建造时间只有十几年，是这家工厂原来的活动中心，设施非常的完善，集居住、娱乐办公为一体，而且距离主厂区有一段距离，即使主厂区重建，对于那边的影响也不大。”佩珀说着指着一旁的劳斯莱斯说道“上车吧，我带你去看看。”
　　李维点点头跟着上了车，同时在心中感叹对方不愧是世界第一集团的总裁大秘，未来斯塔克集团总裁，钢铁侠的管家婆，做事情是真的周到。
