　　“让开，弗兰克，退到我身后！”李维说道。
　　“你小心！”弗兰克迟疑了一下，但还是依言退到了李维的身后。
　　“我明白你们不想成为纯粹的工具人的心情，我也可以给你们机会！”李维面对着这些冬兵们期待的目光说道“但不是现在！”
　　随着他的话音落下，没等几个冬兵反应过来。
　　一阵寒流便朝着他们席卷而去。
　　六个人直接被冻在了原地。
　　冰霜新星。
　　魔兽世界法师招牌技能。
　　冲击周围所有的敌人，对他们造成一定的冰霜伤害，并将他们冻结在原地8秒。
　　最关键的是，在现实当中，这个法术虽然不像游戏中那样拥有识别敌我的能力，但是却可以定向！
　　所以李维才可以只冻面前的冬兵，而不会波及身后的弗兰克。
　　当然李维也是装备了冰霜新星雕文，才能释放的这個法术。
　　虽然经过古一的许可，可以学习卡玛泰姬的法术，但现在还只是一个学徒，除了用悬戒开门之外，什么都还没学呢。
　　而且漫威宇宙的魔法和艾泽拉斯的魔法也完全不同，学会了卡玛泰姬的魔法，也未必能学得会艾泽拉斯的魔法。
　　“念指令！”用冰霜星星将八个人冻住之后，李维立刻对弗兰克说道。
　　“желание（渴望）ржавчина（生锈）семнадцать（十七）рассвет（黎明）печь（火炉）девять（九）доброта（善良）домой（回家）один（一）грузовик（货车）”面对李维的命令，弗兰克没有犹豫，立刻念起了启动口令。
　　几个冬兵想要挣扎。
　　但是没用。
　　超级士兵又怎么了？
　　难不成还能比艾泽拉斯的那些战士更强？
　　只能老老实实被冻着，直到法术结束。
　　而随着弗兰克念完，六个冬兵也瞬间恢复成为了机械化的工具人一般。
　　“以后每隔一段时间，就给他们重复一遍指令，我不希望看到他们恢复思维能力，我会让托尼那边尽快的做出和九头蛇类似的低温休眠舱。对了，巴基我会带走！”李维说道。
　　工具，就要有工具的觉悟。
　　巴基就算了，还能说是被迫的。
　　但是剩下几个，没成为冬兵之前，就是杀人不眨眼的家伙。
　　李维脑子秀逗了才会去和他们谈条件，谈待遇！
　　“好的，我会看好他们的！”弗兰克点点头。
　　“至于安保问题的话，我会另外想办法。”李维说道，其实这栋楼本身就有自己的安保系统，不过性能只能说一般，以后倒是可以尝试着做点工程学的警报机器人。
　　一想起游戏里的侏儒警报机器人发出的“警报，警报”，李维就有点打哆嗦。
　　说完的李维，便给托尼打了个电话——早上吓了佩珀一跳的事情也是给李维提了个醒，不是非常必要的话，开门之前还是打个电话通知一下比较好。
　　一般人也就算了，以后要是认识了班纳博士，一个开门给对方吓变身可就不太好玩了。
　　结果电话接通，托尼却是告知李维现在他正在回洛杉矶的飞机上，准备接手一套马里布的房子——飞机上不能打电话，是很多国家航空公司的规定，是因为有可能对飞机的通讯造成干扰。
　　但是显然，这一条对于私人飞机的主人来说，并不是什么问题。
　　所以李维的关注点，在于托尼口中的房子上。
　　马里布？
　　钢铁侠系列电影的主要场景发生地，最后在钢铁侠3中被炸毁的那栋悬崖别墅？
　　原来现在才刚刚建好吗？
　　难怪之前李维在网上查到的关于托尼·斯塔克的信息，并没有提及对方常住洛杉矶的事情。
　　而钢铁侠系列的场景，明明主要都是洛杉矶来着。
　　原来这个时候的托尼，还没住进那栋别墅。
　　“那你到了通知我一声，我把巴基给你送过去。”李维说道。
　　虽然理论上在飞机内开传送门问题也不大，但是李维觉得这种尝试并没有必要。
　　不过有机会的话，还是可以蹭一下对方的私人飞机的。
　　毕竟在私人飞机里蹦迪这种事儿，李维两辈子加起来都没有尝试过——钢铁侠第一部中，托尼和罗德在私人飞机上搂着空姐蹦的场景，还是很令人印象深刻的。
　　“随时欢迎，对了，我发了一点资料给你的邮箱，伱记得查收！”托尼在电话中说道。
　　“好的，那么回头见。”李维也没多问。
　　“回头见。”
　　挂断电话后，李维就走向了这栋楼属于自己的办公室，打开了电脑，查阅起了托尼发送过来的资料。
　　一看，里面的内容居然是关于弗兰克的仇人，罗林斯的。
　　李维不得不再次感叹一句钞能力的强大，一个CIA的高级特工的资料，居然说拿到就拿到了。
　　随即他便喊来了弗兰克。
　　“冬兵们有新的任务了，地下室里有装备，别的就不用我多说了吧？”李维指着电脑上的资料，对弗兰克说道。
　　“当然！”弗兰克点点头。
　　特么的六个冬兵在手，还有详细的情报，他都敢在CIA总部杀个七进七出了。
　　这要是还搞不定区区一个罗林斯，弗兰克觉得自己可以把自己给埋了吧。
　　“我觉得这事儿，由冬兵们出手就可以了——至于你的话，我觉得你不如去警察局报警！”李维看着他说道。
　　闻言的弗兰克微微一愣，但是很快就反应过来李维话里的意思。
　　这是要他恢复自己的身份以及洗脱自己的嫌疑啊。
　　如果在冬兵出手的时候，他去警察局报警，要求警方调查自己家人的案子，并且表明自己还活着。
　　那么罗林斯的死，就没有人会怀疑到他的身上。
　　至于之前他杀的卡森和比利，他事后清理的其实也很干净，即使是神盾局也未必拿的出切实的证据。
　　这样一来，他就彻彻底底的洗白，可以正大光明的回归正常生活了。
　　但是旋即弗兰克便摇了摇头，拒绝了这个挺有诱惑力的提议。
　　“你的药剂已经在神盾局暴露了，我要是现身，不管是神盾局本身还是背后的九头蛇，都会注意到我，这对你来说是一个风险，哪怕现在你已经和斯塔克合作了，所以我还不如和冬兵们一样，做一个不存在的人好，反正我也是孤家寡人一个！”弗兰克说道。
　　“……你真的决定了？”李维闻言有些沉默，过了一会儿才问道。
　　“决定了！以后我就是你的影子！”弗兰克点点头。
　　“谢谢！”李维点点头，他确实需要一个这样的影子。
　　“该说谢谢的是我！”
　　自此，这个时空再无惩罚者。
　　只有影子！
