　　“卡特女士啊……”托尼闻言微微愣神。
　　随即陷入了沉思。
　　还别说。
　　佩姬·卡特确实很适合做这件事情。
　　作为退休的神盾局创始人，她的任何动静，都很容易引起神盾局/九头蛇方面的关注。
　　而龙骨毫无疑问，对于已经是耄耋老人的卡特，也有着很大的作用。
　　之前在英国的时候，托尼和卡特，就他父亲的死，以及九头蛇隐匿在神盾局内这件事情，进行了长谈(别再提什么穿越到过去的美国队长了，四十三章我就写了，主角在古一那里确认过这条时间线不存在那个穿越到过去的美国队长。)
　　尤其是那段冬兵巴基杀了霍华德夫妇的录像，更是让卡特差点心脏病都犯了。
　　作为曾经咆哮突击队的一份子，卡特对巴基再熟悉不过了。
　　对方没死，还被做成人形兵器这种事情，对老太太来说，实在是太刺激——当然托尼只是给老太太看了霍华德被刺杀的录像，并没有透露出冬兵已经落在他手里的事实。
　　也是由此，卡特认识到了神盾局内部问题的严重性——曾经的她其实也不是没有意识到神盾局当中的不和谐。
　　只不过和以前一样，她认为那只不过是那些官老爷们的掌控权作祟。
　　所以没有太过在意。
　　而且她年纪大了，也确实没那个精力去和官老爷们玩心眼了。
　　所以选择了退休，眼不见为净。
　　并且因为她退休的时间比霍华德还要早，所以对于霍华德死亡的内情并不了解。
　　但是如今既然知道了，那她肯定不能再袖手旁观。
　　可就算她不准备袖手旁观，短期内她能做得事情其实也不多。
　　原因也很简单，一个是她退休太久了，没有理由太过干涉神盾局的事物。
　　另一個就是她的年纪实在是太大了，没有足够的精力。
　　所以她只能将这个任务，寄托在了她在神盾局学院毕业没多久，如今还是个特工新嫩的侄女，莎朗·卡特身上，准备在后续针对九头蛇的行动中，让她来配合托尼的行动。
　　而这也是托尼和李维，没有急着对九头蛇动手的原因。
　　但是如果能够让卡特得到并使用龙骨，情况就不一样了——看看手和会的五个老东西，都活了不知道几百了，照样生龙活虎。
　　一旦恢复了精力，卡特就有足够的能力，去直接干涉神盾局，帮助托尼他们对付九头蛇。
　　“但是这里显然也有一个问题，龙骨的挖掘还不知道要到什么时候呢，没有龙骨恢复活力的话，卡特女士就算参与进来，起到的作用恐怕也很是有限！”托尼想了想说道。
　　“不用担心，大的龙骨的确没挖出来，但并不代表就没有别的龙骨——手和会那几个老东西手里，肯定还有少量的龙骨，不然他们可等不起十几年的时间！”李维却是不在意的说道。
　　在超胆侠和捍卫者联盟等剧集当中，手和会复活艾丽卡还有其他一些人，都用到过龙骨。
　　而那个时候龙骨还没有挖到呢。
　　所以这个时期，手和会的几个老东西手里，肯定还有龙骨存货。
　　“而且让卡特女士短期内恢复活力，也并不一定要龙骨才行！”李维眯了眯眼说道。
　　“怎么？你做的那些奇奇怪怪的食物里，还有能让人恢复青春活力的东西？“看李维的样子，托尼就想起了他做得那些美味无比，但是材料奇奇怪怪，效果更是千奇百怪的食物。
　　“食物对于普通人的效果好，对于老人来说，就没有那么好的效果了，但是魔法药剂可以……而且效果非常好，堪比超级士兵药剂，并且它的效果还几乎是永久的。”李维笑着说道。
　　“有这种好东西，你不早拿出来？”托尼闻言不由得瞪大了眼睛，效果堪比超级士兵药剂？效果几乎永久？
　　那不是喝了就能变成美国队长？
　　“不是我不拿出来，而是之前我还没学会，并且也没料到它的效果会好到这种程度，另外它说需要的材料也及其罕见珍贵。”李维解释道。
　　“说吧，需要什么材料，只要地球上有，我就能给你弄回来！”托尼拍着胸脯保证道。
　　“地下兰和百岁兰！”李维说出了材料“前者是澳大利亚的保护植物，关键在于难找，只生活再地下，百岁兰好找一些，生长在纳米比亚沙漠地带，也是保护植物，但我需要至少十年份以上的。”
　　“对了，还有裸胸鳝，一种海鳗，又叫石鳗，这个是比较常见的鳗鱼，很好买！”
　　李维要的做的，就是魔兽世界香草时代的顶级药剂。
　　泰坦合剂。
　　不久之前李维的炼金术终于到达三百满值之后，才终于出现的一个配方。
　　当然同时出现的，还有其它香草时代的一些顶级药水合剂，以及两个70版本的药水配方。
　　并且出乎李维的意料的石，几种香草年代的合剂的介绍中，赫然标注着第一次服用，拥有永久性效果。
　　但是重复服用的话，就只能叠加50%的持续效果，并且只能维持一天。
　　仅这一条，就足以让李维欣喜若狂。
　　而在这几种合剂中，泰坦合剂的效果，更是其中最靓的那个崽。
　　当然，并不是说其它的合剂效果不好。
　　事实上其它几种合剂的效果，也很强大。
　　像是其它的超级能量合剂、精炼智慧合剂，虽然效果和游戏中相比，已经发生了一些变化和修正，但也依然改变不了它们是法师才用得上的事实。
　　而多重抗性合剂的应用场景，和游戏中一样也是相当狭小，颇为鸡肋。
　　石化药水的效果不错，但或许是因为李维得到的技能是多版本融合的产物的缘故，它已经从合剂变成了其它版本中的药剂，需要的材料就只要石鳗——也就是游戏中的石鳞鳗就行了，但是效果也不同于永久性的合剂的无敌，而是变成了可以吸收一定的伤害。
　　相比之下，泰坦合剂效果的普适性就非常强了。
　　其效果完全不是游戏中那样的仅仅是增加生命值。
　　而是提升体质。
　　泰坦合剂：喝下后可以改变你的体质，并且拥有超乎常人的力量。
