　　会客室内，气压低的吓人。
　　随着电脑上视频的进度条推进，托尼·斯塔克的表情也愈发阴郁。
　　完全没有了刚进来时的张扬气焰。
　　不奇怪，任何一个正常人，看到自己父母被残酷的杀害，都不可能保持冷静。
　　托尼·斯塔克现在还能坐在椅子上，已经是心理承受能力非常强大了。
　　视频不是很长，很快就结束了。
　　但是托尼·斯塔克依然没有开口。
　　李维也没有说话，默默的喝了一口已经冷掉的咖啡——啧，更苦了。
　　“这个巴基·巴恩斯，二战时，美国队长的那个队友？”沉默了许久之后，托尼·斯塔克才开口问道。
　　托尼·斯塔克只是对一些自己不感兴趣的事情不关心，但并不代表他不知道。
　　美国队长和自己的父亲的事情，他还是知道一点的……虽然表面上他的父亲的关系并不是很融洽，但实际上父子俩背地里其实都很关心对方，只不过两人都是犟种，从来不会将这种感情直接表露出来而已。
　　“没错，就是他！”李维点点头。
　　“……他不是应该死了吗？而且就算没死，他也至少七十多了吧？”斯塔克沉声道“但是从视频上来看，他可不像是一個七十多岁的老人——虽然资料上显示了他进行过类似超级士兵的改造，但我可不记得超级士兵改造还能长生不老。”
　　虽然这个时候的托尼并不知道神盾局的存在，但是超级士兵计划对他来说却并不是什么秘密。
　　因为超级士兵计划从来都不单属于神盾局。
　　美国军方才是真正的大东家，而且这些年来军方也从未放弃过超级士兵计划，并且曾经数次想要拉拢托尼·斯塔克这个科研天才加入计划。
　　只不过托尼·斯塔克对于这个计划并不感兴趣，所以并没有参与而已。
　　但是不参与并不代表他对这个计划一无所知。
　　所以知道超级士兵计划，是没有让人不老的功能的——在电影宇宙，超级士兵药剂也确实不像漫画宇宙一样，能让人不老。
　　“没错，超级士兵确实没有让人长生不老的能力，但是寒冷有，不是吗?”李维点点头回答道。
　　“人体冷冻技术么……所以……我父亲的死，是俄国人干的？因为对毛熊即将解体的报复行为？”托尼冷声问道“我的父亲只是一个商人而已！为什么要针对他？”
　　因为整份文件都是俄文，上面的各种印记也都是毛熊的——毕竟九头蛇作为一个黑暗组织，很少会在纸面上留下自己的痕迹。
　　再加上视频的时间也正好是毛熊解体前。
　　所以托尼会有这样的联想也并不奇怪。
　　“所以斯塔克先生，你真的认为自己的父亲，只是一个商人、一个发明家那么简单吗？”李维沉吟了一会儿，反问道。
　　“你这话是什么意思？”托尼闻言死死的盯住了李维。
　　“字面上的意思……神盾局，你不知道，对吧？”李维丝毫没将对方的视线当回事，很是淡定的说道。
　　“那是什么？”托尼很不喜欢这种感觉，从进门到现在，他一直都在被李维牵着鼻子走。
　　但是他一点办法都没有。
　　因为李维提供给他的资料，全都是他所不知道的。
　　“神盾局，全称为国土战略防御攻击与后勤保障局，前身是战略科学军团——这个我想你总应该知道了”李维说道。
　　“是的，美国队长计划，就由战略科学军团主导的，我父亲也加入了，但这个机构战后就已经解散了！”斯塔克皱着眉头说道“所以你的意思是，这个机构实际上从来没有解散过，而且我的父亲其实一直在为这个机构工作？”
　　由于美国队长的缘故，战略科学军团的存在并不是秘密。
　　不过在官方宣传上，随着美国队长的牺牲以及战争的胜利，战略科学军团就和咆哮突击队一样，已经解散了。
　　“不完全对，更确切一点的说法，应该是在你父亲的主导下，战略科学军团在战争结束几年后，被改组成为了神盾局——伱的父亲不仅仅是为神盾局工作，而是从一开始，他就是这个组织的领导者。”李维解释道，然后又解释了一下神盾局的主要职责和情况。
　　这下托尼完全蒙了，他完全不知道自己父亲居然还有这么一层身份。
　　世界第一大情报机构的领导者——至少表面上如此。
　　他突然有点明白俄国人为什么会刺杀霍华德了。
　　虽然神盾局按照李维的介绍，职责比较特殊，但说到底也是情报机构。
　　而情报机构的首领，遭人恨太正常了。
　　“等等，不对，如果按照你的说法，神盾局在后期已经成为了一个世界安全理事会承认的世界组织，那么毛熊为什么还要刺杀他？”托尼敏锐的察觉到了其中的问题。
　　“我什么时候说，冬日战士背后的，是毛熊了？”李维反问道。
　　“你说话能不能干脆一点？”托尼有点火大了！
　　“好吧，杀你父母的真正主使者，是九头蛇！”李维耸耸肩说道。
　　“这不可能！九头蛇已经覆灭了！”托尼腾的起身道。
　　“这只是政府自己认为的，不是吗？既然战略科学军团可以变幻身份，变成了无人知晓的神盾局，为什么九头蛇不可以？”李维反问道。
　　“……你的意思是，九头蛇也变幻了组织名字，继续保留下来了？这个组织叫什么？”托尼·斯塔克阴沉着脸问道。
　　“叫神盾局啊！”李维露出了一个怪异的笑容，然后说出了一个让托尼无法接受的答案。
　　“你在耍我？”托尼短暂呆愣了一下，又怒了。
　　“真没有，我说的是实话，事实上我刚知道的时候，表现和你差不多，毕竟九头蛇的这种操作，确实是骚的很！”面对托尼的怒火，李维一脸无辜的回答道。
　　“你还知道什么，一次说完行不行？”托尼·斯塔克有些无力的坐回了椅子上，他有点被李维搞得没脾气了，就连对自己父亲死亡真相的愤怒，都消散了一些。
　　“可是我知道的事情太多了，真要说的话，说一天也说不完，能怎么办呢？。”李维用一种让托尼很想打人的无奈语气说道。
　　“……呼，那就先说说，你来找我的目的吧！该不会，你就是这个什么神盾局的人吧？”托尼斯塔克打起精神死死的盯着李维问道。
　　“并不是……托尼·斯塔克，你相信有人能看见未来吗？”李维用极为平淡的口气问道。
