　　“话说最近这几年有没有什么大事，能够让钢铁侠出马的？”谈完正事儿之后，是聊天打屁时间。
　　说着说着，就提到了关于如何让托尼成功打响钢铁侠名号的事情上。
　　简单来说，就是有了钢铁战衣的托尼，想搞事情了。
　　就像没有关闭武器部门一样。
　　没有经历过绑架，托尼虽然在接受了李维提供的信息之后，做人做事方面稍稍收敛了一些，但说到底，还是那个爱出风头的超级天才。
　　更何况现在的托尼，也才刚刚三十出头，依然还是意气风发的年纪。
　　“我不是说了么，超级英雄时代的到来，怎么也得等到绿巨人出世，而且我真不建议过早的参与到班纳的事情里，他和你不一样，虽然都是科学家，但你是靠科技，他是靠变异——万一出了一点点差错，班纳没有变成绿巨人，那地球可就少了一个尖端战力了！”李维摊摊手说道。
　　“那怎么办？钢铁战衣做出来了，总不能放在那里让它生锈。”托尼有点不爽道。
　　战衣做出来了，真的好想爽一爽啊。
　　难道要去学那些街头英雄一样，去打黑帮？
　　不行不行，那种事情太降身份了，不是他应该做的。
　　他不能去和警察抢饭吃，更何况每年他交那么多的税，还特么要他自己出马去维持治安，这叫什么事儿？
　　当然最重要的一件事情，那就是托尼很明白，黑帮问题，从来都不仅仅是治安问题，而是一个社会问题。
　　除非他去当总统——不，当总统都没用。
　　除非他能够彻底统治这個国家，实行严苛的法律，把执法者换成机器人。
　　才有可能彻底根治黑帮问题。
　　可是这样一来，黑帮可能确实不是问题了，但他估计就成为了最大的问题——他变成独裁者了。
　　所以打击黑帮之类的小事儿，还是交给未来的小屁孩彼得帕克之类的街头英雄去干吧。
　　他，托尼·斯塔克，钢铁侠！
　　是要拯救世界的男人！
　　“等等，你这么一说的话，好像确实有那么一件事情，值得你这位钢铁侠亲自出手！”就在这个时候，李维微微一思索，想到了一件事情。
　　“哦？什么事情？”托尼的眼睛亮了。
　　“红房子，黑寡妇！”李维说道。
　　“黑寡妇？娜塔莎·罗曼诺夫？你说的那个，为了未来地球牺牲了自己的大美女？”托尼的兴趣更大了“你不是说，她会被神盾局招揽么？”
　　“没错，正常来说，她确实是会被神盾局招揽，但那主要是因为鹰眼巴顿帮过她，可同样，如果帮她的人，是我们呢？”李维反问道。
　　黑寡妇判出红房子，第一次“击杀”德雷科夫的时间，也是08年，就在钢铁侠出世之前。
　　所以时间上完全来得及。
　　而且李维也不用担心寡姐不配合，因为寡姐对红房子的恨，是从童年就开始的常年累积的。
　　当然了，最主要的是，李维这边还有托尼·斯塔克这个世界首富在。
　　伱要是换一个普通人，哪怕是巴顿那样的神盾局特工，想要说服寡姐都不是一件容易的事情。
　　毕竟人家寡姐也要衡量你有没有和她合作扳倒红房子，然后庇护她的能力。
　　原时空中如果不是得到尼克·弗瑞的首肯和认可，李维可不相信当时的寡姐会那么容易就相信巴顿。
　　“你说的也对。”托尼一思索，没错，对方既然可以投靠神盾局，为什么不能投靠联盟呢？
　　“尤其是你的身份，基本上神盾局能给的，你也能给，甚至于神盾局不能给的东西，你也能给，我实在想不出，她拒绝加入联盟的理由！”李维笑着说道。
　　别看神盾局势力大，布局全世界。
　　但说到底也是官方组织。
　　官字两个口，这两个口，可是永远不可能统一的。
　　所以即使是尼克·弗瑞想要拉拢寡姐，给出的条件也是需要考虑影响力的。
　　相比之下，作为世界首富的托尼，在这方面就自由多了。
　　“那是自然，很多东西，哪怕是白宫那位都不一定给得了，我能给，当然了，她也不能太过份！”托尼很是骄傲道。
　　“她应该是个有分寸的人，而且走这一趟，说不定我们还能有别的收获。”李维摸了摸下吧思索道。
　　“哦？说说看！”托尼问道。
　　虽然李维已经和他说了很多关于未来的事情，但主要还是复仇者联盟主线剧情。
　　其他方面的倒不是很多。
　　所以对于未来复联成员们的一些逸闻，托尼也是很感兴趣的。
　　“首先，黑寡妇并不只有一个，只不过一般情况下，只有最出色的那个人，才能用这个称号，所以我们能够收获的，可能不仅仅只有一个娜塔莎，还有很多个正在遭受磨难的优秀女特工！”李维说道。
　　“啊，听起来真不错，拯救美女是我的天命！”托尼有点兴奋了。
　　“先说好，对于这些女孩，你得悠着点！”看他兴奋的样子，李维有点无奈。
　　早点和佩珀结婚，收收心不好吗？
　　“哈哈哈，放心，我从来不会勉强美人，但是如果对方自愿，也不能怪我不是？”托尼挑挑眉。
　　他对于自己的魅力一向很自信。
　　“除此之外，我们还有可能收获一座浮空城。”李维无奈的摇摇头，然后恢复正色道。
　　“哦…一座浮空…等等，你说什么玩意儿？”托尼惊坐而起，难以置信的问道。
　　“那么震惊干什么？神盾局未来不也靠你的技术，弄出来了空天航母么？怎么就不允许别人弄出浮空城来？”李维说道。
　　“可你说了，那都是未来的事情…”托尼说道。
　　“啊，好吧，是我没说清楚，浮空城也是未来的事情，现在浮空城和你的后续战衣一样，都还停留在纸面上，原本的时间线上，德雷科夫也是在遭到娜塔莎的背叛后，才开始建造浮空城的，花了得有十年才建成吧。”李维拍拍脑袋说道。
　　“那也很不错了，如果你说的是真的，那我觉得以后把联盟总部建成浮空城也是不错的。”托尼若有所思道。
　　额…然后起名达拉然？
