　　李维看到的新闻，确实是弗兰克搞出来的动静。
　　虽然才过去几天，但是作为地球上，正常人类中的单兵天花板，不仅精通各种战斗技，同时对各种特工技能也非常的熟悉。
　　又有了李维事先指明了调查方向和嫌疑人，还有他提供的各种药剂和道具。
　　这种情况下，弗兰克要是不能在短时间内获得一些成果，那也太堕惩罚者的威名了。
　　新闻上的动静，就是弗兰克解决国土安全局特工卡森弄出来的。
　　不过卡森并不第一个。
　　弗兰克的战友比利才是。
　　因为在李维说的三个人里，比利的地位是最低的，退伍后的他，只是罗林斯手里的一把刀。
　　所以他也是最容易调查的。
　　经过短暂的调查之后，弗兰克很快就发现了比利身上的一些异常。
　　比如奢靡堕落的生活，以及家中来源不明的巨款。
　　于是弗兰克也没有犹豫，当即就准备对其下手。
　　虽然作为弗兰克曾经的战友兼好友，比利也是一个仅比弗兰克差一线的精锐战士，但是在有心算无心之下，弗兰克很容易就制服了比利。
　　在经过审讯之后，比利很快就招了——虽然是和弗兰克一样的精锐战士，但比利显然并不是什么意志坚定的人——若非如此，也不会被罗林斯招揽，并且背叛弗兰克。
　　也是从比例口中，弗兰克得知了罗林斯要灭口的真正原因。
　　坎大哈的行动，虽然是非法的，但对于罗林斯来说其实并不算致命。
　　真正的原因是在于，作为CIA高级主管的罗林斯，一直都在利用军方和CIA的渠道，干着卖面粉的事情。
　　其实卖面粉这种事情，对于CIA来说，真不算什么。
　　因为自CIA成立以来，一直都有卖面粉、卖军火筹集资金的传统。
　　不然光靠国会拨的那点钱，CIA根本不可能一度干到明面上的世界第一情报机构的程度。
　　为什么说CIA只是明面上的世界第一情报机构？
　　当然是因为这里是漫威宇宙。
　　有神盾局和九头蛇这俩大佬在前面，CIA自然就只能往后靠靠。
　　所以对于CIA来说，卖面粉卖军火，真不算什么大错。
　　但前提是，你卖面粉卖军火的钱，主要是用来作为CIA的资金的。
　　当然在这個过程当中，经手人也可以以各种名义捞一些，但是大头肯定是要上交的。
　　所以正常情况下，就算这个过程中有人出了纰漏，CIA的高层也会帮忙清理手尾。
　　当然也还有另外一种情况，那就是你自己有单独的渠道，和CIA只是合作关系——比如《美国行动》中的飞行员巴里·希尔。
　　但是罗林斯的情况并不在此列。
　　罗林斯用的是完完全全的CIA的资源。
　　但他不是在给CIA卖粉，而是在给自己卖粉。
　　获得的利益是他独吞的。
　　这种行为就是在CIA之中，那也是犯忌讳的。
　　所以这消息要是泄露出去。
　　罗林斯要面对的可不是什么法律问题——反正就美国这边的法律而言，罗林斯卖粉的事情，顶天了也就是终身监禁。
　　但是犯了CIA的忌讳，那是真的要命的。
　　CIA内部，才不会跟你讲什么法律。
　　背后身中数十枪自杀，那都是比较仁慈的死法。
　　罗林斯不想坐牢，更不想死于非命。
　　所以他选择了杀人灭口。
　　坎大哈的那次没有得到允许的行动目标，就是为了审讯击杀了一个名叫艾哈迈德的阿富汗警察。
　　罗林斯表面上的名义，是说这个警察和反抗军有关。
　　但实际上，其实是这个警察，撞破了一名为罗林斯工作的美军士兵运面粉的事情。
　　本来这件事情到这里就应该结束了。
　　但是随着去年国土安全局的成立，不知道怎么的，就开始调查这件事情了。
　　这其实也很正常。
　　国土安全局这个由美国二十多个职能整合而成的新情报机构的成立，它的对手可不仅仅是那些对美国有威胁的国家和势力。
　　同样还有CIA这个过去美国对外最强大的情报机构。
　　因为国土安全局虽然带国土两个字，但事实上它是一个兼顾了本土和海外的全面性的情报机构。
　　它的职能，在很多方面是和CIA、FBI是重叠的。
　　甚至可以说，国土安全局，就是CIA和FBI的结合体。
　　权柄直接凌驾于这两个原有的部门之上。
　　对于头顶上多出这么一个爹，FBI还好。
　　因为自从胡佛这个FBI创始人死后，FBI的权柄一直在削弱。
　　而且国土安全局的建立，其实是基于FBI原有的一些部门上的。
　　甚至很多FBI的部门直接整体性的被剥离了出来，归入了国土安全局。
　　所以对于多了这么一个新的主管部门，FBI很容易就接受了。
　　但是CIA不行。
　　CIA从建立以来，就是美国所有情报部门当中，唯一一个完全独立的情报部门，不归属于任何政府部门管辖。
　　一定要说一个管辖部门的话，那也只能是白宫——这也是CIA需要自己赚经费的原因，其它情报部门都背靠强势部门，国会批经费批的很爽快。
　　比如FBI，虽然权柄大不如前，但是背靠司法部，每年的预算虽然也并不是很多，但胜在稳定。
　　新成立的国土安全局更不得了，一年的预算达六百多亿（2013年）。
　　而CIA的经费呢？
　　全看在职的总统的心情。
　　总统的心情好，肯为CIA争取，那么可能他在任期间CIA的经费可能就会很高，可能多达上百亿。
　　如果总统对CIA的感官差，那么他在任期间的经费可能就会被砍掉大部分，说不定只有几十亿。
　　但不管经费多还是少，独立部门的自主权肯定是要比有管辖的部门大的。
　　没人会喜欢自己头上有个大爹，尤其是突然冒出来的那种。
　　所以CIA对于刚成立的国土安全局很不感冒。
　　虽然白宫要求CIA要向国土安全局提供情报支持。
　　但是至今为止，CIA也就只是提供了一些过期的或者没什么价值的情报。
　　真正有价值的情报，一份都没有。
　　对此风头正盛的国土安全局，自然也是不爽的。
　　所以也总是在正常履行自己的职责的同时，想要寻找机会找找CIA的茬。
　　结果这一次，就查到了罗林斯这个CIA高级行动主管的身上。
　　并且还拿到了一件关键性的证据——一份当时审问艾哈迈德的视频文件。
　　就连罗林斯这个当事人都不知道这个视频的存在。
　　但不得不说，作为惩罚者系列的重要反派，罗林斯是有点气运在身上的。
　　国土安全局因为由原来美国政府二十多个职能部门合并而来的。
　　虽然已经经过了比较严格的筛查。
　　但也无法改变其人员较为复杂的现实。
　　比如卡森·沃尔夫。
　　他本来是海岸警卫队的人，很早之前就已经开始和罗林斯进行合作。
　　而在国土安全局成立之后，海岸警卫队也被划归国土安全局管辖。
　　卡森的工作也随之进行了调整，成为了一名国土安全局的特工。
　　并且成为了这一次调查罗林斯的调查人员之一。
　　于是乎，这个视频就被卡森拦了下来。
　　为此还“处置”了一名知道这份视频内容的情报分析员。
　　不过视频虽然被拦截了。
　　但是还是有些一些信息，指向了罗林斯、弗兰克、比利这三个参加了坎大哈行动的人。
　　因为当时参与了那次行动的行动小组，在罗林斯的刻意泄密之下，在返回途中遭到了反抗军的伏击，除了弗兰克和比利之外，其它成员全都死了。
　　也是这个原因，那次任务返回之后，如果不是比利拦着，因为队友死亡的弗兰克差点直接把罗林斯给干掉了。
　　也是这件事，罗林斯就已经把弗兰克给恨上了。
　　事后他收买了比利这个弗兰克的亲密战友，令其监视弗兰克——那天弗兰克和家人会去公园野餐的消息，就是比利透露给罗林斯的。
　　而在这一次，罗林斯知道了自己被国土安全局调查之后，也是立刻和卡森、比利商量，有计划的制定了针对弗兰克的灭口行动。
　　不但将这次行动伪装成黑帮处刑，还将国土安全局所调查到的所有线索，全都引向了弗兰克。
　　也就是说，他们不仅想要灭口，还想给弗兰克扣一口大锅。
　　只是他们千算万算，就是没算到弗兰克落海之后，居然没死。
　　更遇到了李维这个开挂的人。
　　不得不说，作为特工，罗林斯三人的谋划其实还是非常严密的。
　　在原时空中，就连弗兰克，也一直都被蒙在鼓里好多年，才在别人的引导下，发现了蛛丝马迹，最终报仇。
　　但是现在不一样了。
　　李维直接给出了名字，所以弗兰克根本都不用花费什么力气去找线索。
　　仅仅几天时间，比利、卡森，都被解决掉了。
　　唯独只剩下罗林斯，弗兰克暂时还没有追踪到。
　　作为CIA的行动处主管，罗林斯的警觉性很高。
　　比利突然失联，杀卡森的时候，动静又稍微有点大。
　　罗林斯立刻就察觉到了危险，于是躲了起来，并且开始反追踪调查凶手——此时的他还没有怀疑到弗兰克这个死人的身上。
　　弗兰克行事果决而隐秘，所以他没死的消息，并没有泄露出去。
　　所以他很耐心的在等待着机会。
　　只是不论是罗林斯，还是弗兰克都没有想到的是。
　　有人比他们的行动更为迅速。
　　地狱厨房。
　　曼哈顿最为鱼龙混杂的一个街区。
　　但这里也是最适合藏身的地方。
　　所以弗兰克为了隐藏踪迹。
　　也是选择了报仇期间，在这里落脚。
　　这天下午，弗兰克刚刚买了一些食物，准备返回自己藏身的公寓。
　　只是还没靠近公寓楼。
　　他就察觉了不对劲。
　　公寓楼的周围，多出了一些个陌生的身影。
　　他这是被发现了？
　　弗兰克眯了眯眼。
　　不过他并没有选择逃离。
　　而是选择装作若若无其事的返回公寓——不仅仅是因为艺高人胆大，也是因为李维给他的那些药剂，还在公寓里，他必须拿回来。
　　只是他没有想到的是，监视的人居然那么大胆。
　　不但包围了这栋楼。
　　甚至就连基本的掩饰都不做。
　　他到了自己居住的楼层就发现了，整个楼层的住户都被清空了。
　　自己居住的那间屋子的大门更是直接敞开着。
　　CIA做事情，什么时候那么莽了？
　　但是也不对啊。
　　如果真的是为了对付他。
　　那么为什么周围的制高点，居然连一个狙击手都没布置？
　　作为顶级战士兼特工的弗兰克对于危险非常的敏感，但是他可以确信，周围绝对一个狙击手都没有。
　　这显然是不符合常理的。
　　犹豫了几秒钟，想不通的弗兰克，还是提着东西，直接走向了自己的房间。
　　里面有人。
　　没进房门，弗兰克就感觉到了。
　　但是他并没有感觉到危险。
　　这种感觉太奇怪了。
　　等到弗兰克走进房门，就看到了一个穿着风衣的独眼黑光头，坐在自己的公寓里的餐桌上。
　　而在餐桌上，还摆着一些瓶瓶罐罐，正是李维给他的那些药剂、绷带和炸弹。
　　“……尼克·弗瑞？怎么是你？”弗兰克面色不变，瞳孔微缩道。
　　虽然他之前从李维的口中已经得知了神盾局的存在。
　　但是没有想到自己这么快就能够接触到。
　　而且上门的，还是尼克·弗瑞这个局长。
　　“不然你以为是谁？威廉·罗林斯？”尼克·弗瑞漫不经心的说道“话说你从哪个吉普赛人那里弄来的这些个小玩意儿？也不怕喝死人？”
　　“呵呵，所以这就是神盾局特工的素质？在主人不在的时候，乱翻主人的物品？”弗兰克冷哼一声，反诘道。
　　“……伱怎么知道神盾局的？”弗兰克的话，让原本显得漫不经心的尼克·弗瑞，瞬间变得严肃了起来。
　　他这次来的目的，其实就是为了招揽弗兰克的。
　　毕竟弗兰克的动静闹得不小。
　　原时空的惩罚者剧情中，并没有出现过这种情况，是因为那个时候复仇者联盟都已经组建的。
　　所以对于那个时候的神盾局来说，弗兰克这存粹的人类尖兵作用已经微乎其微了。
　　但是现在不一样。
　　别说复仇者联盟了。
　　这个时候就连寡姐都还没加入神盾局呢。
　　鹰眼也只是一个新嫩。
　　所以这个时期，弗兰克这种人类尖兵对于神盾局来说，还是很有价值的。
