　　“你说它又叫什么？”李维指着鱼店老板手中的银鲑问道。
　　“阳鳞鲑鱼啊！有什么问题吗？”鱼店老板看李维的表情有些奇怪的问道。
　　有问题，当然有问题。
　　好家伙，原来阳鳞鲑鱼居然不是杜撰的，而是银鲑的别称啊，好心机的游戏设计师。
　　也难怪李维一直一无所获，因为他的目光一直都放在了那些他没有见过的鱼类身上。
　　而像是鲑鱼这种表面上看起来长得都差不多，但实际上细分品类很多的常见鱼类，反倒是被他给忽略了。
　　只能说习惯性想法害死人!
　　“我能看看吗？”当即李维毫不犹豫的问道。
　　“当然！”鱼店老板直接将手中的银鲑递给了李维。
　　果然，李维拿到这条银鲑的那一刻，烹饪技能列表中的《水煮阳鳞鲑鱼》后的数字，就变成了1。
　　“老板，那你知不知道夜鳞鲷鱼这种鱼？”李维尝试着问道。
　　“知道啊，不就是蓝笛鲷么……喏，那个就是！”老板指着远处另外一家店铺外摆着的一条巨大无比的淡灰色海鱼说道。
　　“为什么叫它蓝笛鲷？它也不蓝啊！”李维问道。
　　“笛鲷类一般都是夜行性鱼类，所以钓这种鱼，一般都是夜钓或者夜捕，而蓝笛鲷晚上的时候在灯光下就会呈现很迷人的蓝色，所以被称为夜鳞鲷。”老板耐心的解释道。
　　“原来如此——那么黑爪龙虾呢？“李维双眼放光的对老板继续问道。
　　“黑爪龙虾？这个称呼我还真没听过，不过黑爪的话，那应该是螯龙虾，黑色的螯龙虾——难道是南非螯龙虾？”老板思索道。
　　“螯龙虾？（龙虾和螯龙虾不是一个词）”李维听到了一個有些陌生的词汇。
　　“波士顿龙虾知道吗？波士顿龙虾，其实不是真正的龙虾，因为真正的龙虾，是没有爪子（钳子）的，明白吧？”老板说道。
　　“啊？”李维还真不知道这个知识点，对此抱有一丝怀疑。
　　他不知道的是，老板说的是真的。
　　像是波士顿龙虾这样有两个大钳子的龙虾，属于海鳌虾科。
　　而真正的龙虾，比如澳龙、红龙、锦绣龙虾、玫瑰龙等等，都属于龙虾科。
　　“嗨，其实这很正常，就像帝王蟹不是螃蟹一样。”对于李维的这种没见过世面的表情，老板显然也是司空见惯了。
　　“额……”听到老板提到帝王蟹，李维没话说了。
　　因为帝王蟹不是螃蟹，他倒是知道的。
　　因为帝王蟹只有一对钳子六条腿。
　　而真正的螃蟹，是一对钳子加八条腿。
　　这么一想的话，波龙不是龙虾，就感觉没什么问题了。
　　“老板还是说说你刚才说的南非螯龙虾吧？”李维说道。
　　“这玩意儿我们这里比较少见，当然并不是真的少见，波龙吃过吧？壳厚吧？南非獒龙虾壳比波龙更厚，肉更少，口感也不如波龙，再加上只有南非有，运输过来的成本高，还卖不掉，所以才会在美国很少见，不过它的颜色偏黑，倒是有点符合你说的黑爪龙虾。”老板说道。
　　南非啊……李维有些失望，但很快便释然了。
　　毕竟已经知道了阳鳞鲑鱼、夜鳞鲷鱼这两种已经很不错了。
　　有了这两种鱼的下落，黑爪龙虾也就没有那么重要了——因为需要它的炖龙虾的配方，是和美味小鱼一样，极少数不带属性的食物，除了提升技能等级之外，基本没什么价值。
　　但是水煮阳鳞鲑鱼和夜鳞鱼汤就不一样了。
　　前者是提升回复能力的，也就是回血的。
　　而后者是恢复魔力的，也就是回蓝的。
　　都属于使用性很强的烹饪食品。
　　“原来如此，我明白了，给我来十箱银鲑吧！”李维从老板这里获得了那么多的信息，自然也就投桃报李，直接要了十箱银鲑。
　　“十箱？好嘞，需要送货上门吗？”听到李维一次性要十箱，原本就很热情的老板，瞬间就更热情了。
　　“不用，帮我送到车上就行!”李维说道。
　　十箱银鲑，听着多。
　　但实际上数量并不多。
　　一箱也就四条而已。
　　所以十箱，也就是四十份水煮阳鳞鲑鱼而已。
　　不过数量不多，分量却不轻。
　　因为银鲑的个头本来就不小，一般一条的体重都在3-4公斤左右。
　　而这个老板卖的银鲑都是顶级货，每条都超过了4公斤。
　　四十条鱼，直接就奔着两百公斤去了。
　　李维自己可搬不动。
　　不过相比于接下来李维要买的蓝笛鲷，也就是夜鳞鲷鱼，银鲑就只能算是小孩子了。
　　这玩意儿一般的体长在一米左右，体重在30-40公斤。
　　妥妥的重量级选手。
　　所以在上手确认过这个蓝笛鲷确实就是夜鳞鲷鱼之后，李维只要了一条——练技能其实阳鳞鲑鱼就已经够了，夜鳞鱼汤李维只打算做一份，尝尝味。
　　不过看着巨大的蓝笛鲷，李维还是有些挠头。
　　特喵的，游戏里这玩意儿明明看着只有一点点大，怎么放到真实世界就这么大了？
　　用这玩意儿煮汤，得用多大的锅？
　　不过这个念头刚冒出来，他就脑海中就出现了一道信息。
　　哦，原来夜鳞鱼汤，其实不用整条鱼煮，而是用的鱼头。
　　那就没事儿了，家里的汤锅，一个鱼头还是放得下的。
　　咦，不对！
　　煮汤鱼头就够的话，那这么大一条鱼身子怎么办？
　　丢？开什么玩笑，花钱买的啊。
　　吃？一百多斤他得吃多久啊？
　　算了，回头放空间背包里吧，反正不会坏，慢慢吃，总有一天能吃完的。
　　………………
　　几天后的中午，李维一边吃着蓝笛鲷刺身，一边看着新闻。
　　还别说，夏天天气热，吃点冰冰凉凉的刺身，还是挺惬意的。
　　而且蓝笛鲷的肉质也相当不错，并不像三文鱼那样绵软，而是很有嚼劲的口感。
　　这几天李维可没少吃。
　　什么？寄生虫？
　　唔，不知道治疗药水或者急救的抗毒药剂有没有用。
　　管它呢。
　　而就在李维大快朵颐的时候，新闻上传来了播报。
　　“昨夜皇后区一处公寓发生枪战，造成一人死亡，据悉死者为国土安全局工作人员，此案或牵涉境外势力……”
　　是你么？罚叔？
　　李维想到。
