　　超市内，李维推着推车，悠闲的挑选着自己想要的物品。
　　浑然没有察觉自己身边不知道什么时候多了一个人。
　　“不要回头，不要东张西望！”身后低沉的声音传来。
　　“弗兰克？”听到对方的话，李维愣神好久，然后才反应过来对方是谁。
　　“是我！我之前被神盾局盯上了，刚刚甩开他们没多久，也不知道什么时候会再被他们盯上，为了你的安全，不要表现出你认识我！”弗兰克一边假装着挑选另一侧货架上的物品，一边说道。
　　什么玩意儿？弗兰克被神盾局给盯上了？
　　原剧情中可没这回事儿啊。
　　难道是因为自己出现的蝴蝶效应？
　　“他们为什么会盯上你？”李维不解。
　　“或许是因为我杀了卡森的缘故，对方毕竟是国土安全局的高级特工，在现在国土安全局风头正盛的情况下，一个高级特工的死亡，造成的轰动有点大，是我急躁了。”弗兰克微微叹息道。
　　一个国土安全局特工而已，能有多大轰动？
　　这可是漫威宇宙……
　　等等，不，不对。
　　李维猛然惊觉，自己陷入了上辈子对复仇者系列的惯性认知。
　　毕竟在复仇者时代，大神满天飞。
　　动不动就是地球乃至宇宙级别的灾难。
　　在那個时代，一个小小的国土安全局高级特工的死亡，确实掀不起什么风浪。
　　原时空中，弗兰克真正开始报仇的时候，就已经是复联时代了。
　　神盾局和复仇者联盟那时候成天忙着拯救世界，自然是没精力来理会弗兰克的。
　　可问题是现在还仅仅只是2003年。
　　虽然私底下，也有一些像是冬兵、黑寡妇、惊奇队长之类的存在，但这些存在都是不为人所知的。
　　惊奇队长就只有尼克·弗瑞知道，而且在不知道多少光年之外。
　　黑寡妇应该才刚出道。
　　冬兵也是九头蛇的秘密武器。
　　所以这个时代，不管在大众还是各个常规情报机构的视野中，除了一个“逝去”的美国队长之外，是没有什么超凡者存在的。
　　因此在这个前复仇者时代。
　　一个国土安全局高级特工的死亡，确实已经是一件顶了天的大事儿了。
　　而且这个时期的神盾局也没有什么大事儿。
　　盯上弗兰克自然也就不算什么奇怪的事情了。
　　“他们想要招揽你？”李维问道。
　　以神盾局的行事风格，肯定不是要抓弗兰克，而是想要招揽他，况且弗兰克报仇这事儿，也不在神盾局的管辖范围内。
　　“是的，尼克弗瑞亲自上门的，不过我拒绝了，虽然当时没有说什么，但是我知道他们一直在尝试追踪监控我！”弗兰克回答道“对了，还有一件事情我得向你道歉，你给我的那些药剂，也被他们发现了。”
　　当时弗兰克回到公寓，看到尼克弗瑞在观察那些药剂的时候，他就已经发现少了一些。
　　他知道肯定是被神盾局拿回去检测了。
　　对此弗兰克无能为力——他太清楚这种情报机构的作风了，神盾局不可能将那些样品还给他，甚至能将剩下的给他留着，都已经是大发慈悲了。
　　而且他也没办法抢回来，毕竟神盾局门朝哪边开的他都不知道。
　　甚至如果不是李维之前告诉过他，他甚至连神盾局的存在都不知道。
　　至于说挟持尼克·弗瑞这个局长？
　　别开玩笑了。
　　弗兰克的直觉非常敏锐，早在几年前尼克·弗瑞作为他的临时上级，第一次和他见面的时候，他就已经感觉到了对方和他是同一类人。
　　而且对方面对自己的时候，明显是有防备的。
　　弗兰克根本没有把握挟持住对方。
　　更不要说当时公寓的周围，还有着大量特工的存在。
　　那种情形下，能够对尼克·弗瑞的招揽直接说不，就已经是弗兰克的最后的倔强了。
　　好在尼克·弗瑞对他并没有太多的敌意，没有强制要求他加入的意思。
　　只是警告他不要把自己在做的事情继续下去，就离开了。
　　不然真要动手的话，弗兰克还真不觉得自己能够全须全尾的离开。
　　而这些天，面对神盾局特工的追踪他也是发现了，这个李维口中的地球第一特工机构的强大之处。
　　完全不是CIA和国土安全局能比的。
　　不管自己甩开他们多少次，都会被他们黏上。
　　让人烦不胜烦。
　　当然他也成功反追踪过，给了对方警告。
　　但是事后依然会有人继续跟上来。
　　弗兰克也不能下狠手，不然真的面对全面通缉，他的仇估计也别想报了。
　　“药剂被发现了？没关系，迟早的事而已……那伱现在有什么想法？继续报仇？”李维问道。
　　“我不知道，但是随着神盾局的插手，我想要继续报仇估计很难，而且我现在也找不到罗林斯。所以我想来问问你有没有什么办法能够让我摆脱神盾局的干涉……至少让他们没办法阻碍我。或者你不是说有事情要我做么？我可以先去做别的！”弗兰克说道。
　　“唔，在纽约，确实有这么一个人，可以帮你摆脱神盾局的骚扰，而且他也是我所希望拉拢的一个人，不过这个人的脾气不太好，不好接近！”李维想了想后说道。
　　“谁？”弗兰克问道。
　　“喏，电视上那个！”李维指着超市内远处墙面上播放着娱乐新闻的电视说道。
　　正是之前李维遇到过一次的新手村村长。
　　“那个花花公子？”弗兰克愣住了。
　　弗兰克不是山顶洞人，自然知道托尼·斯塔克这个世界首富，纽约头号花花公子。
　　以这一位的权势，确实是能够在一定程度上，帮他摆脱神盾局的骚扰。
　　但是就像李维说的那样，这位可是出了名的不好相处，弗兰克可不认为自己有什么能够让对方帮自己的理由。
　　“花花公子？或许吧，但这位花花公子，才是这个世界真正的救世主……在未来，半个宇宙的生灵，都欠他一条命！”李维说道。
　　“……真的假的？”弗兰克震惊了。
　　“当然是真的！”李维看着电视上意气风发的托尼·斯塔克，很是感叹道。
　　“可是我应该怎么让他帮忙呢？”震惊过后，弗兰克收拾了一下情绪问道。
　　“那也是我要你去做的事情之一！”李维回答道。
　　“什么？”
　　“去一趟俄国！”
