　　“我就是钢铁侠！”新闻发布会的主席台上，托尼·斯塔克意气风发的对全世界的媒体宣布道。
　　此时距离那场袭击，已经过去一周了。
　　一周前，在匈牙利官方力量抵达红房子总部的时候，见到的就只有身穿钢铁战衣，站在红房子废墟前的托尼·斯塔克。
　　托尼直接将红房子毁灭的狼藉景象承担了下来。
　　然后将一些自己“发现”的红房子相关资料证据，交给了赶来的匈牙利官员。
　　面对证据中非常明确的关于德雷科夫和红房子，长期进行各种间谍、暗杀、走私、人口拐卖等生意，以及对托尼的绑架计划，还有随后被寻找出来的一批最近才从世界各地拐卖来的小女孩。
　　原本对于对方在自家首都搞出那么大动静颇为不忿的匈牙利官员，瞬间就没了脾气。
　　一边向托尼告罪，一边开始将这里的事情上报。
　　这事儿太大了，大到总统都罩不住。
　　要知道红房子过去的绑架刺杀名单上，可不仅仅只有一个托尼斯塔克。
　　还涉及到了很多国家的军政要员以及富豪。
　　所以这已经不是匈牙利自己一个国家的事情了。
　　而在匈牙利为此而焦头烂额的时候。
　　托尼本人却是悠哉悠哉的开始真正的“考察”起了匈牙利的商业人文环境。
　　准备在这里搞点投资。
　　大笔的美金撒下去。
　　匈牙利官方就更没脾气了。
　　最终，经过双方的协商。
　　这起对托尼发起的绑架袭击事件，最终被定性为了“恐怖袭击”。
　　而红房子的存在以及一些更详细内容，则被隐瞒了下来。
　　因为红房子的牵扯确实不小，直接公布出去的话，很容易引起整个社会方面的混乱，并不是什么好事儿。
　　当然，根据之前弗兰克调查到的情报，托尼和李维也都知道，这里面还有不少匈牙利官员和德雷科夫有牵扯的缘故。
　　不过这种牵扯，更多的只是一些经济上的牵扯。
　　所以他们也没有追究到底的意思——因为这玩意儿已经属于匈牙利内政了。
　　况且那些匈牙利官员现在也是巴不得和德雷科夫撇清关系，拼命的从各方面讨好托尼。
　　于是乎，在一周后的今天，原本只是托尼配合匈牙利官方将这件事情彻底“定性”的新闻发布会上，托尼也是在媒体们的问询下，直接公布了自己“钢铁侠”的身份。
　　“这家伙挺烧包的，是吧？”主席台边缘，李维站在娜塔莎的身边吐槽道。
　　“人能活成他这样，其实挺令人羡慕的，不是吗？”娜塔莎微微一笑说道。
　　“啧，能不羡慕么！”李维闻言咂咂嘴道“凭亿近人呀。”
　　要不然他为什么别人都不选，就选他作为第一合作对象？
　　不管是在李维前世的世界，还是漫威宇宙本身。
　　讨厌不屑钢铁侠的人有很多。
　　但如果真的有钢铁侠站在他们面前，估计没人会拒绝和钢铁侠成为朋友的机会。
　　因为对方实在是太特么的有钱了！
　　“说起来……对于加入联盟的事情，你考虑的怎么样了？”李维对娜塔莎问道。
　　在结束红房子之战后的第二天，李维代表联盟付给娜塔莎第一笔“报酬”，一個全新的身份的时候，便同时对娜塔莎发起了邀请。
　　当然，不同于托尼、古一、弗兰克。
　　李维并没有向娜塔莎透露什么未来的事情。
　　因为前三者，都已经属于某种程度上无欲无求的人，几乎不存在任何“背叛”基础。
　　古一站的位置太高了。
　　除非永恒这种级别的真超级大佬，根本不存在被收买的可能。
　　托尼·斯塔克也是一样，整个地球都不存在能够收买他的人。
　　弗兰克这个惩罚者也是差不多，除非有人能够把他家人的灵魂从地狱里捞出来，不然也别想收买他——但是真有这样的存在的话，李维透露的秘密，那也根本就算不上秘密了。
　　但是娜塔莎不一样——这丫头的心没有像原时空那样，彻底的将心定在复联之前，背叛的成本真的不高……
　　因此“未来”这种高级别的秘密，还是不要知道的好。
　　所以对于娜塔莎的邀请。
　　就只是单纯的一份高福利，高薪水的工作“OFFER”。
　　不过当时的娜塔莎并没有立刻答应，而是说考虑考虑。
　　而现在……
　　“我答应了！”娜塔莎回答道。
　　经过这些天的思考，她对于自己的未来也确实没有太多的规划。
　　既然如此，倒不如先加入李维和托尼口中的这个所谓的，旨在保护地球，对抗人类危机的联盟。
　　怎么说对方也是帮助了她脱离了红房子这个魔窟，还帮她解开了身世之迷。
　　就当她的报答了。
　　不过保护地球、对抗人类危机什么的，着实有点中二。
　　难不成这个世界上还有外星人不成？
　　“不是……这个世界上，还真有外星人啊？还有神？”几天后，在回美国的飞机上，娜塔莎看着李维给出的关于“联盟”的资料中，写着的关于一些齐塔瑞、克里、斯库鲁人、阿斯加德的记录，整个人都懵了。
　　这些记录，其实算不上什么证据，因为都只是李维根据自己的记忆，写下的关于这几个文明的一些基础信息。
　　这些外星文明的信息，相对于李维所知道的“未来”。反而算不上太大的秘密了。
　　毕竟这些东西是一直存在的，只是不被外界知晓而已。
　　所以在联盟内部，属于公开文件了，基本未来只要加入联盟，都可以看到相关的资料。
　　甚至一些和联盟相关的人员也能看。
　　比如现在同样在飞机上的叶莲娜和梅丽娜。
　　嗯，没错，跟着李维他们一起回美国的，不仅仅只有一个答应加入联盟的娜塔莎。
　　还有她那原本还处于红房子训练营阶段的“妹妹”叶莲娜，以及母亲“梅丽娜”。
　　相比于娜塔莎，此时年仅15岁叶莲娜是幸运的。
　　因为还未成年的她，还没有接受子宫摘除手术——毕竟这个手术太早的话，是会影响身体发育的，所以一般也都是黑寡妇成年才会进行。
　　至于梅丽娜，一直受到斯德哥尔摩困扰的她，在德雷科夫死亡之后，也算是真正的解脱了。
　　在托尼和李维的招揽下，也是同意成为了联盟的科研人员。
　　并且交出了自己的研究。
　　不过此时三人都因为外星人的存在，而感到震惊。
　　“所谓的神，也只是外星人罢了，不用太过在意，以后你们有的是机会和这些生物打交道！”李维说道。
　　其他几个文明，短期内还不会来地球。
　　但是斯克鲁人，可是有不少就在地球上呆着呢。
　　只要有机会，李维就准备弄个回来，让托尼和梅丽娜进行研究。
　　也不多要求，至少得能够识别斯克鲁人的变身！
　　不然“秘密入侵”什么的，实在是太过恶心了！
