　　就在托尼和佩吉·卡特见面的时候。
　　黑寡妇娜塔莎，却是已经跟着弗兰克和几个冬兵一起，已经抵达了俄国圣彼得堡郊外的一处农场。
　　“她就在那儿？”看着远处静谧的农场，娜塔莎对弗兰克问道。
　　“是的，除了偶尔会有德雷科夫的人过来之外，大部分情况下，都只有她一个人。”弗兰克点点头说道“你准备怎么做？”
　　“直接过去见她！”娜塔莎说道。
　　闻言的弗兰克不由得皱了皱眉说道“对方可不简单，这座农场虽然看起来简单，实际上防卫很严密，对方的警觉性也很高，稍近一些就会被发现。”
　　他这么说，倒不是怕娜塔莎有什么危险。
　　而是怕梅丽娜发现不对，然后跑了。
　　之前他在刚找到对方的下落的时候，差点就被对方发现了。
　　为了不打草惊蛇，他也是没有对农场内部进行侦查，因为一开始李维的命令就只是找到梅丽娜的下落，并且让他们不要轻举妄动。
　　毕竟现在的梅丽娜对于李维和托尼的计划来说，重要性甚至于超过了娜塔莎这个二代黑寡妇。
　　因为梅丽娜不仅仅是一代黑寡妇，更是一個出色的科学家。
　　未来能够控制人体的信息素以及浮空城的建造，全都出自这个女人的手。
　　相比之下，仅仅只是一个出色特工的娜塔莎，反而有些逊色了。
　　“我说的是我一个人过去，放心，她不会跑的！”娜塔莎当然明白弗兰克的意思，于是开口解释道。
　　“这样很危险！”弗兰克闻言有些意外。
　　“别忘了，这次的行动，我做主！”娜塔莎强硬道。
　　“好吧！”弗兰克看了这个倔强的女孩一眼，沉吟几秒后，点了点头。
　　随即娜塔莎便不再理会他，兀自一人，朝着农场走去。
　　而弗兰克则指挥着六名冬兵，隐蔽了起来。
　　只等发现任何不对，就对两代黑寡妇进行围捕。
　　……
　　而此时在农场内，梅丽娜正在实验室里进行日常研究。
　　事实上如今的她，其实已经初步完成了信息素的研究。
　　但是这种信息素所表现出来的强悍效果，让她非常的不安。
　　于是她并没有立刻将研究成果上交，而是继续尝试着制作解药。
　　而这个解药，也正是原时空中，让叶莲娜成功脱离控制的红色药剂。
　　当然了，在原剧情中，包括叶莲娜和娜塔莎，也不知道这种药剂是谁做的，只知道是某个和梅丽娜一样的第一代黑寡妇所研制出来，解救其他黑寡妇，让她们能够摆脱德雷科夫的控制的。
　　而实际上，这个研制出解药的第一代黑寡妇也不是别人，就是两人很熟悉的梅丽娜。
　　也只有她这个研发者，才能够这么高效的研制出解药。
　　而从这一点其实也可以看出，梅丽娜对德雷科夫，并没有表面上表现的那么忠诚。
　　只不过因为德雷科夫给她的阴影太深了，以至于她并没有娜塔莎那样的勇气，去对抗德雷科夫。
　　原因也很简单，在年轻的时候，黑寡妇的训练时期，梅丽娜也曾四次想要逃离，但结果都被德雷科夫亲自带人抓回来了。
　　自此以后，德雷科夫就彻底成为了梅丽娜的梦魇，让她不敢背叛，只能死心塌地的为德雷科夫服务。
　　说白了，就是斯德哥尔摩了。
　　不过今天的梅丽娜，总感觉有些心神不宁，因而对手中的研究一点头绪都没有。
　　也是在这个时候，室内的警报装置出现了动静。
　　显示农场的边缘地区，有人闯入。
　　警觉的梅丽娜立刻锁好了实验室，然后拿起了一杆狙击枪，出了门，然后警惕的观察着出现警报的方位。
　　只是当她透过狙击枪的瞄准镜，看到闯入者居然是多年未见的娜塔莎的时候，却是面色犹疑的收起了狙击枪。
　　虽然两人多年没见，但是梅丽娜还是一眼就认出了自己曾经的“女儿”。
　　很快，娜塔莎便来到了梅丽娜的跟前。
　　“你不该来这儿的！”看着站在自己面前的娜塔莎，梅丽娜叹息道。
　　“但是我必须来这儿！”娜塔莎很是坚定的说道。
　　“如果被德雷科夫发现了，我们都得完蛋！！”梅丽娜说道。
　　“是吗？你不是他的心腹吗？居然也这么害怕她？”娜塔莎嗤笑道。
　　“你根本不明白！”梅丽娜无奈道。
　　“没错，我确实不明白，也不打算明白，我来这里，只想问你一个问题！”娜塔莎说道。
　　“如果是想问德雷科夫的行踪的话，我想你找错人了！”这个时候的梅丽娜哪里还不明白，自己这个曾经的“女儿”这是已经叛变了。
　　然而她并不看好对方的叛变。
　　“不，伱放心，我不是来问这个的！”然而出乎她的意料，娜塔莎摇头否认道。
　　“那你想知道什么？”梅丽娜奇怪道。
　　“我的母亲，我的母亲没有抛弃我，在她被德雷科夫杀死之前，她一直在寻找我，对吗？”娜塔莎泪光闪动，对梅丽娜问道。
　　“你怎么知道的？”梅丽娜很是震惊。
　　因为这个秘密，整个红房子也只有德雷科夫和她知道。
　　至于其他知情人，则都已经死了——毛熊分裂的时候就都被德雷科夫清理掉了。
　　娜塔莎从哪里得到的消息？
　　“看来他们说的是真的……”看到梅丽娜的表情，娜塔莎终于能够百分百确信，李维和托尼·斯塔克告诉她的都是真的。
　　她不由的仰起头，以试图阻止眼泪的落下。
　　不过虽然落泪，但是她的内心，在对德雷科夫再添恨意的同时，却也有一点点的高兴。
　　因为她，终于明白了自己并不是被父母抛弃的垃圾。
　　她是有人爱的。
　　只不过，这个爱自己的人，她连见一面的机会都没有。
　　德雷科夫……好，很好！
　　“给你一个机会，投降吧！”花了一分钟时间，收拾好情绪，娜塔莎对梅丽娜发出了通牒。
　　对于自己这个曾经的“母亲”和老师，她也还是有一点感情的。
　　“不，娜塔莎，你根本不明白，我们斗不过他的！”梅丽娜摇头。
　　“不，我明白，所以现在的我，并不是一个人！”娜塔莎笑着说道。
　　有后台的感觉，其实挺不错的！
