　　飞往布达佩斯的私人飞机上，刚刚接完一个电话的李维，用一种的诡异的目光，上下打量着坐在对面的托尼。
　　“你这是什么眼神？”托尼被看的浑身不自在的问道。
　　“是一种想要看看你，是不是有某种容易被绑架体质的眼神！”李维怪笑一声道。
　　“你才是容易被绑架的那个……等等，你这话是什么意思？有人要绑架我？”托尼刚反驳了一句，就反应过来了李维的意思。
　　“没错，刚刚弗兰克告诉我的。”李维晃了晃手中的卫星电话说道。
　　“是谁？”托尼有点生气了，居然敢打他的主意。
　　然后他就看到李维还是那一副怪笑的样子，然后瞪大了眼睛“德雷科夫？？？”
　　“哈哈哈哈，没错，我是真没想到，我们在打他的主意的同时，他居然也在打你的主意！”李维大笑着说道。
　　“这家伙有毛病吧？我和他有仇吗？”托尼扯了扯嘴角，一时间竟不知道该摆什么表情。
　　“其实说起来吧，确实有那么一点点的仇！”回想着弗兰克告诉他的信息，李维也是没有想到那么巧，但事实却是这种巧合就是发生了，而且非常的合情合理。
　　“……你不会是想说，奥巴迪……”托尼有点自闭了。
　　“聪明！德雷科夫此前还真是伱们斯塔克集团的大客户之一……唔，走私的那种。按照娜塔莎传来的消息，就在我们出发之前，德雷科夫收到了一封来自美国的邮件！”李维打了个响指说道。
　　没错，德雷科夫打算绑架托尼的消息，还是刚回到红房子的娜塔莎传出来的。
　　在抓了梅丽娜之后，娜塔莎就返回了红房子——虽然之前她“消失”了几天时间，但这并不是什么大问题。
　　毕竟黑寡妇也不是次次都能得手的，偶尔因为任务失败、受伤而在安全屋躲藏一阵子导致失联一段时间也是常有的事情。
　　只要经过审核就可以。
　　这对于娜塔莎来说，并不困难。
　　况且让娜塔莎作为内应，也是李维要招揽她的原因之一，若非如此，她的价值还不如冬兵来的高。
　　至于说梅丽娜的失踪，就更不是问题了。
　　根据娜塔莎和弗兰克对梅丽娜牧场实验室的调查发现，德雷科夫偶尔会派人询问梅丽娜的研究进度之外，大部分时候对这位第一代黑寡妇都是处于放养状态。
　　作为研究人员的梅丽娜更是深居简出，除了偶尔外出购买日常生活用品之外，几乎不与外界联系。
　　所以短时间内德雷科夫的人，基本不会发现她的失踪。
　　而且就算发现了，一时半会儿也联系不到娜塔莎的身上。
　　因此娜塔莎已经背叛的事情，并没有暴露。
　　结果娜塔莎刚刚回归红房子，就接到了一個新任务，那就是主持绑架即将抵达布达佩斯的世界首富·托尼斯塔克。
　　而原因，就是因为美国那边有人雇佣了德雷科夫出手。
　　显然，被关进监狱的奥巴迪，并不像之前托尼和李维所认为的毫无威胁。
　　而且从这一点也可以看的出来，奥巴迪虽然被关进去了，但是斯塔克集团内部，并没有被清理干净。
　　“看来你回去得好好把公司内部清理一番才行！至于奥巴迪，要不还是让冬兵处理了吧？”李维说道。
　　其实早先李维也建议过托尼，用奥巴迪的方式去解决奥巴迪，也就是让冬兵进行刺杀。
　　只是托尼不干，非要让奥巴迪坐牢。
　　对此李维也没办法多说什么，毕竟这属于托尼的私事。
　　“我会考虑的……可是不太对啊，如果是奥巴迪指使的，德雷科夫应该直接要我命才对，怎么会是绑架呢？”让托尼自闭了一会儿，然后想了想说道。
　　“没错，奥巴迪确实是想要你的命，但是你还记得我和你说过的，未来你被绑架的事情吗？”李维反问道。
　　“你是说，德雷科夫和十戒帮一样，有自己的打算？”托尼挑了挑眉。
　　“没错，弗兰克和娜塔莎从梅琳娜那里得到的消息，德雷科夫的浮空城已经在计划之中了，这玩意儿可不是短短几年的时间就能建造的好的，毕竟红房子可没有神盾局那样，有安全理事会作为后盾，还有你的技术支持，只需要2年时间就造出新一代空天航母，还是一次三艘。”李维点点头说道“所以和十戒帮一样，德雷科夫也打上了你的主意，只不过德雷科夫的野心可比十戒帮大多了，不但要你的技术，还要斯塔克集团的财产……”
　　他们打德雷科夫的主意，德雷科夫打托尼的主意——简直了。
　　至于说原剧情中没有这一段的原因也很简单，因为在奥巴迪计划弄死托尼之前，娜塔莎就在巴顿的帮助下叛变，德雷科夫就已经潜入幕后，和奥巴迪断了交易。
　　而且原剧情中的托尼，也从来没有去过匈牙利德雷科夫的老巢。
　　“好好好，真的好！本来还要找个理由，现在理由都不用了！”托尼知道了整个经过，也是气极反笑。
　　他要来匈牙利的事情，其实不是秘密。
　　至少对于匈牙利政府来说不是什么秘密。
　　托尼作为世界首富，权势很大没错。
　　但也还没有大到能够完全无视一个国家政府的程度。
　　尤其是他们还准备在匈牙利搞一出大事情。
　　所以他们事先准备的理由，是来匈牙利旅游顺便考察投资环境的，甚至这本身就是匈牙利政府邀请的——因为匈牙利今年就要加入欧盟了，所以最近也是在疯狂的招商引资之中，此前也给斯塔克集团发过邀请函。
　　只不过匈牙利人没有想过，托尼会亲自来而已。
　　而在考察的过程中，偶然发现红房子的间谍行为，说得过去吧？
　　发现红房子的间谍行为，进行追踪，再发现红房子的老巢，红房子想要灭口，托尼他们反抗，这也很正常吧？
　　结果没成想托尼他们的计划还没开始呢。
　　德雷科夫自己倒是自己送上门了。
　　“既然如此，我就不和你同乘一辆车了！”李维想了想说道。
　　“不是，我们可是盟友啊，那你准备看着我一个人挨炸？”托尼闻言瞪大了眼睛。
　　“哎呀，就被炸一下嘛，你有战衣怕什么！”李维嬉笑一声道“我这不是得去给你探探路？”
　　托尼没有说话，丢给了李维一个鄙视的眼神。
　　如果不是实在有损他的风度，他都想竖中指了。
