　　在李维使用了急救术，以及治疗药剂的帮助下，弗兰克的伤势几乎是第二天就痊愈了。
　　于是弗兰克便对李维告辞了。
　　毕竟他还要报仇。
　　而李维也没有挽留，而是拿出了一个很大的旅行包。
　　看到这个旅行包，弗兰克脑子里的第一个念头就是武器。
　　但是随即他就放弃了这個念头。
　　李维家中有几把枪他是知道的，但也就是两杆老式猎枪和几把手枪，而且都是收藏属性大于实用性的那种，都是李维的父亲的——这种情况在美国比较富有的家庭中很常见。
　　他并不觉得李维会把那几把枪拿出来给他用——而且他也不需要。
　　作为曾经的军人、特工，现在的FBI，弗兰克要搞大威力武器太容易了。
　　果然，随着李维打开旅行包，里面都是一些瓶瓶罐罐。
　　“这些是我做的炼金药剂，效果一般，毕竟现在的我顶多只能算是一个炼金学徒，不过我想你应该能用的上，这个红色的就不用我介绍了，初级治疗药水，给你保命用的，一天只能用一次，所以我没准备太多，就五瓶。”李维指着包里的五个红色小瓶子说道。
　　知道了炼金所需要的草药所对应的现实植物之后，搞到做这些药材就比较简单了，李维直接找了自己贸易公司的业务员帮忙。
　　而且他要的数量也不多，所以送来的很快。
　　除此之外，为了装药剂，他还通过贸易公司购入了一批西林瓶，就是一般用来装注射剂或者口服液的那种胶塞的医用小瓶子。
　　这种小瓶子很多玻璃制品公司都有生产，非常的便宜，很容易买到。
　　很是适合用来装药剂——因为一份炼金药剂的分量其实很少，并不像游戏中人物角色使用药剂时演绎的那样，一大烧瓶的往嘴里灌。
　　基本上也就市面上一小瓶口服液的量。
　　在救回弗兰克的这几天时间里，李维的炼金术已经练到了90点，效率还是挺高的。
　　而升级炼金术所产出的药剂，现在也基本都被李维拿出来了。
　　“这个墨绿色的叫巨魔之血药剂，能够在一小时内持续提高的你自愈能力，效果虽然不如治疗药水，但胜在持续性，一共有五瓶。”
　　“这个黄色的药剂，叫做狮王之力药剂，可以在一小时内，提升速度力量，具体能提升多少我还没有尝试过，回头你试过了可以给我提供反馈，或者以后有条件了可以具体测试一下。”
　　“这个浅绿色的叫初级敏捷药剂，能够提升反应速度，具体提升一样还没测试，用了的话记得给我反馈。”
　　“这个叫怒气药水……emmm，理论上这种药剂是给上古时期，一些掌握了名为怒气能量的特殊战士使用的，普通人喝了会怎么样，其实我也不知道……你可以不用，如果用了的话，请务必给我反馈。”
　　“这个是迅捷药水，喝了之后会增加你的奔跑速度……逃命专用。”
　　“药剂的话就这些了，还有这几个圆球，是炸弹。”李维介绍完药剂之后，指向了几个铜壳的小球。
　　“炸弹？伱居然还会做炸弹？”弗兰克很是意外。
　　“额……别对它的威力抱有太大的幻想，事实上它的威力也就和鞭炮差不多，不过这并不代它就没用了，事实上，这是一种魔法炼金炸弹，使用的时候用力往地上砸就行了，爆炸后可以让除了使用者之外，半径三米之内的所有人瘫痪一秒——虽然只有一秒钟，但我想对于你来说，在关键时刻一秒钟应该能做很多事情了！”李维解释道。
　　当然魔法炼金炸弹只是李维的说辞而已，它真正的名字，是工程学出产的劣质铜壳炸弹——除了炼金之外，低级工程学的材料很好搞，反倒是制作过程比较麻烦，所以现在才四十几点。
　　但是已经能做最低级的炸弹了。
　　不过不同于游戏中只能工程学玩家自己使用，在真实的世界里，其他人也是可以使用的。
　　而且就工程炸弹的神奇瘫痪效果，说它是魔法炸弹一点问题都没有。
　　“真是神奇！确实很有用！”听到这些炸弹的威力和鞭炮差不多的时候，弗兰克是有些失望的，这种威力除了拿来吓人之外还能有什么用？
　　但是当李维说完这种炸弹的作用之后，他的眼睛就亮了起来。
　　就像李维说的那样，对于他这样的人来说，一秒钟能做的事情太多了。
　　而且这种炸弹虽然看起来有点粗糙，但其实很小巧，也就肉丸子大，很方便携带。
　　“至于这些绷带，你用过了我就不多说了，就是止血快，并且有一定的防感染作用。”李维指着包里的几卷绷带说道“当然，亚麻布的质感不是很好，别嫌弃！”
　　这些绷带就是急救搓出了来的亚麻绷带了。
　　初期的布料很好买，亚麻布、毛料、丝绸，都是很常见的布料。
　　所以急救练起来也很方便。
　　其实李维现在已经可以用毛料搓绒线绷带了。
　　可是练技能做出来的东西也不能浪费不是？反正在效果上，差别并不是很大。
　　“当然不会，这些绷带的效果很好，还有这些药剂也很珍贵……谢谢了！”弗兰克是体会过这些绷带的效果的，比军用的急救包都好使，又怎么可能会嫌弃“我报完仇就回来！”
　　除了感谢之外，弗兰克也不知道说什么了。
　　只是说了一句报完仇就会回来。
　　至于说什么让李维帮忙这种事情，他想都没想过。
　　因为太危险了。
　　就这么几天时间，他欠李维的人情已经完全还不清了，怎么可能还把对方牵扯进来。
　　其实弗兰克一开始是想着报完仇，就去陪自己的妻儿的。
　　但是如今欠了李维那么多人情，他反而不想死了。
　　横竖除了报仇都已经了无牵挂。
　　干脆报完仇之后，下半辈子就卖给这孩子好了。
　　而且这孩子不是说要拯救世界么？就当自己做好事了。
　　对于弗兰克的想法，李维并不知情，不然估计得乐死。
　　因为他本意只想让对方欠自己一点人情，然后帮自己做几件事情而已——那几件事情的危险性还是很高的，就他现在这点实力，实在是做不了。
　　哪能想得到，弗兰克自己就自我攻略完成，已经决定把自己给卖了。
