　　伦敦郊外的一处庄园的一楼房间内，一对年轻的兄妹，认真的听着私教老师给他们上课。
　　这对兄妹自然就是不久前，刚被弗兰克从索科威亚找到的马克西莫夫兄妹了。
　　经过专业营养师的调养，两兄妹虽然看起来还是有些消瘦，但是相比于一开始弗兰克找到他们的时候瘦骨嶙峋的模样已经好很多了。
　　经历了几年流浪生活，以及刚刚来到英国的两人，并不适合指直接去学校上学，所以托尼也是特意为他们安排了私教，以帮助他们融入现在的生活。
　　而两兄妹学的也非常认真。
　　89年出生的他们，其实已经不是什么小孩子了，而是实打实的14岁少年。
　　在少部分国家甚至已经算是成年了。
　　而且过去四年间，在战乱不止的索科威亚，他们也早已见识了各种人间冷暖，生离死别。
　　所以他们的心智其实已经很成熟了。
　　知道对于现在的他们来说，把握一切机会提升自己，是最为重要的事情。
　　只有当自己拥有足够的价值，才不会像是在索科威亚的时候那样，成为被人嫌弃的累赘。
　　这也是当弗兰克出现在他们面前，说要带他们那离开索科威亚的时候，他们毫不犹豫的就答应下来的原因。
　　就像原时空中，他们会自愿去当九头蛇的实验体一样。
　　仅仅是为了复仇吗？
　　恐怕未必。
　　更多的，可能还是出于对当时的索科威亚的社会环境的绝望，对人生的绝望。
　　由于九头蛇的存在，这个世界的索科威亚，远比李维上辈世界的科索沃更为混乱无序。
　　套用美队3中曾经作为索科威亚军人的泽莫的话，这个国家早就无可救药了。
　　“不过去见见？”窗外远处的一片小树林，李维看着教室内认真学习的双胞胎，对一旁的托尼问道。
　　“算了吧，现在不是时候，看到他们状态还行，就可以了！”托尼摇了摇头。
　　“其实你也不用太过担心，他们心中的仇恨，或许并没有我们所认为的那么强烈。”李维宽慰道。
　　他这话并不是无的放矢。
　　双胞胎和托尼之间的仇恨，托尼和巴基之间的仇恨，还是有点区别的。
　　托尼和巴基，巴基好歹还是一把杀人的刀，被托尼厌恶憎恨，甚至想要毁掉，多少还说的过去。
　　但是双胞胎和托尼这里，托尼顶多只能算是一个造刀的人。
　　报仇不找拿刀用刀的人，甚至是刀本身，而去找造刀的人，太过牵强了。
　　李维觉得，双胞胎恐怕自己也知道这一点。
　　因此才会在原剧情中，对复仇者们处处手下留情。
　　不然两人先后几次对战复仇者联盟，想要下杀手的机会太多了。
　　尤其是第一次在索科威亚城堡，托尼脱下战衣的那一刻，旺达就可以轻而易举的杀了他。
　　后面几次的情况也差不多。
　　并且在发现自己的盟友奥创真的发癫到要毁灭世界的时候，还直接倒戈了。
　　所以总体来看，两人的行为根本不像是报仇，而是恶作剧、是发泄。
　　发泄自己过去十几年不幸生活的愤懑。
　　所谓的找托尼报仇，也更像是给兄妹俩找一個坚持活下去的理由。
　　“时间不早了，让卡特女士久等可不太好！”托尼没有理会李维的话，直接转移话题，然后转身离开。
　　啧，死傲娇！
　　看着托尼离开的背影，李维撇撇嘴，心中嘀咕道。
　　然后再次看了一眼双胞胎。
　　而这个时候，室内的旺达似乎也有所感应，看向了这边。
　　不过这个时候，托尼已经离开了旺达的视线，在场的只剩下了李维。
　　看到旺达看过来，李维也是向她展颜一笑，招了招手，这才跟上了托尼离开的脚步。
　　他才是那个让双胞胎脱离战乱生活的真正意义上的“恩人”，自然没有什么好忌讳的。
　　…………
　　半个小时之后，托尼和李维，出现在了另外一座庄园外。
　　虽然论豪华程度，不如托尼的庄园，但也是风光秀丽，很适合老年人疗养。
　　这里就是卡特退休后隐居的地方。
　　不过这座看起来朴素的庄园，跟在托尼身后的李维却隐隐觉得，恐怕并没有那么简单。
　　在跟随古一学习了一些魔法后，他现在的直觉要比以前敏锐很多。
　　只是到底不简单在哪里，他还是说不上来。
　　两人来见卡特，是预约过的。
　　当然预约的肯定是托尼，他作为神盾局创始人，卡特老友霍华德的儿子，来见卡特理由显然是非常充足的——哪怕在接触李维之前，托尼从未和卡特见过面。
　　至于李维，他算哪根葱？能让卡特见他？
　　所以现在他的身份，是托尼的助理。
　　而且在未来很多的公开场合，李维也都将是以这个身份出现。
　　随着佩珀的升官，托尼另外聘请个助理，也是很正常的事情。
　　在佣人的引导下，两人很快在后院，见到了正在晒太阳的卡特。
　　1921年的出生的佩吉·卡特，如今已经83岁了。
　　不过看起来精神状态不错，应该并没有像美队2中，美队和她见面的时候，已经有些糊涂了（美队2中两人见面时，一开始聊得好好的，结果咳嗽了一阵，卡特又变成了刚见美队的样子）。
　　毕竟和那个时候，可是间隔了足足十年。
　　不过李维没能靠近卡特，佣人示意托尼一个人过去。
　　对此李维也很是识趣的在原处站定。
　　而托尼自己走了过去。
　　“你好，卡特女士，初次见面，很抱歉这么多年，一直没有机会拜访你！”托尼来到卡特身旁的椅子坐下，很是谦逊的对老人打招呼道。
　　“不，托尼，我们可不是初次见面……你刚出生那会儿，我还抱过你呢！”看着身旁和霍华德有着七八分相似的面容，卡特不由得有些恍惚，仿佛老友又坐在了身旁一般。
　　托尼闻言一愣，他还真不知道。
　　“当然，你那个时候都还没记事呢，肯定没什么印象，不过很高兴伱能来看我！”老人微笑着说道。
　　“事实上，卡特女士，我是有事情想要请你帮忙的——您能确定，我们现在的对话，能够完全保密么？”托尼打量了一下一旁的佣人，又看着面前慈祥的老人，心中其实有些为难。
　　对方都这么老了，还把她牵扯进来，是不是不太好？
　　但是想到自己父母的死，他还是硬着头皮说道。
　　只是就在托尼的话刚说完，他就发现自己面前原本慈祥的老人，整个人的气场都变得不一样了。
