　　“你说什么？你们跟丢了？任何地方都找不到？”神盾局总部，听到手下的汇报，尼克·弗瑞腾的就从椅子上站了起来。
　　“是的，长官，至少美国境内，我们没有发现他的踪迹，我们怀疑他已经通过偷渡的方式离开了美国！”手下的特工有些无奈的说道。
　　为了复仇，弗兰克并没有暴露自己还活着的事实。
　　所以在法律意义上，弗兰克虽然因为没有尸体的缘故，还没有被认定为死亡，但也属于是“失踪”人口。
　　而且常规的出入境方式很容易被追踪，在明知道被神盾局追踪的情况下，弗兰克更不可能去用自己原本的身份出入境。
　　所以偷渡自然就是他的唯一选择。
　　弗兰克好歹也是当过特工的人，也有自己的关系网。
　　偷渡对于他来说并不是一件难事儿。
　　所以在神盾局特工向尼克·弗瑞汇报的时候，弗兰克已经改头换面，身处一艘前往北冰洋的捕蟹船上。
　　“那么他失踪前，有发生什么异常吗？”尼克·弗瑞不死心的问道。
　　如果说之前，他对弗兰克·卡斯特只是惜才的话，那么在研究部门出具了他从对方那里顺来的几瓶药剂的测试结果之后，尼克·弗瑞便已经将弗兰克的重要程度，再次提高了几层次。
　　根据研究部门的报告显示，那些药剂的成分其实并不复杂，只是含有各种对人体有益的物质。
　　但是除了这些物质之外，药剂中还有一种神奇的能量。
　　正是这股神奇的能量，让这些原本只是对人体有益的物质，产生了升华的效果。
　　比如红色的药剂（治疗药水），里面的成分本来只是对伤口恢复有很好的效果，是不错的伤药。
　　但是在特殊能量的加持下，这种效果直接翻了几百倍。
　　本来只是不错的伤药，直接变成了能够在极短时间内行程治愈效果的神药。
　　其它药剂的情况也差不多。
　　从普通的补药，变成了能够短暂增强体质的药剂。
　　虽然从效果上看，和神盾局记录中的超级士兵药剂无法相提并论。
　　但如果能够源源不断的量产，那么也会是非常好用的战斗药剂。
　　更何况超级士兵药剂的复刻，一直都不怎么成功。
　　而这些药剂，却是实实在在的。
　　而且还没有副作用。
　　不过以尼克福瑞对弗兰克的了解，他显然不是能够制作这种药剂的人。
　　所以在弗兰克的背后，肯定还有一个给他提供药剂的人。
　　而显然，相比于只是顶级特工的弗兰克，他背后的这个人对于神盾局来说价值更大。
　　这才是那天对弗兰克招揽失败后，神盾局依然一直派人追踪他的真正原因。
　　不然尼克弗瑞可不会做这种明显得罪人的事情。
　　“在我们监视他的时间段内没有发现，但是我们期间跟丢过几次”下属很是无奈道。
　　显然，弗兰克的突然离开是有预谋的。
　　只是负责跟踪他的特工没能发现而已。
　　“找到他……他的离开，绝对是有原因的！”尼克·弗瑞沉吟几秒后下令道。
　　弗兰克突然放弃报仇，离开美国的行为太可疑了。
　　尼克·弗瑞可不相信，对方是因为此前他的警告，而放弃报仇了。
　　事情……开始变得有趣起来了。
　　随着尼克·弗瑞的一声令下，整个神盾局迅速运作了起来，在全世界范围内开始搜索弗兰克·卡斯特的踪迹。
　　这么大的动静，作为潜伏在神盾局中的九头蛇最大的蛇头，亚历山大·皮尔斯，自然也得到了消息。
　　“退役士兵和神奇的人体强化药剂?”亚历山大·皮尔斯，听完了部下的汇报，也是露出了感兴趣的神色。
　　不过他并没有下令让自己同在神盾局内部的九头蛇部下们过多的参与这件事，只是让他们时刻关注着。
　　“神盾局的，就是我们的，我们只需要跟着尼克·弗瑞的脚步就行！”亚历山大·皮尔斯如是道。
　　他根本想不到的是，要不了多久，他就要被弗兰克抄掉一個老家了。
　　………………
　　俄国，经过远洋跋涉，来到了亚历山大地岛的弗兰克·卡斯特，经过两天的努力，终于在靠近北极圈的位置，找到了李维告诉他的那个九头蛇基地。
　　没错，既不是亚历山大大帝岛，也不是亚历山大岛。
　　而是亚历山大地岛。
　　一个有点怪异的名字。
　　隶属于俄国法兰士约瑟夫地群岛。
　　这个群岛上没有居民定居。
　　但是在作为主岛之一的亚历山大地岛上，却有一个名为纳古尔斯科耶的俄军军事基地，是俄国最北端的军事基地。
　　因为从天空中往下看，整个基地像一株三叶草。
　　所以又叫三叶草基地。
　　这个基地早在毛熊时代就已经存在。
　　是作为毛熊在冷战时期设立的北极战略支点。
　　但是毛熊不知道的是，就在自家这个基地十几公里外，位于北极圈外一公里的位置，其实还有一个军事基地。
　　一个九头蛇设立的隐秘科研军事基地。
　　也就是电影美国队长3中出现过的，一度用来休眠冬兵，后来又用来制造、休眠五个新冬兵的那个军事基地。
　　事实上这个军事基地，在李维上辈子的世界中也是真实存在的。
　　不同之处在于，李维上辈子的世界没有九头蛇这个组织——所以这个军事基地是二战时期德国人建立的。
　　一直到21世纪，俄国才发现了这个废弃了几十年的基地，并在里面发现了五百多件属于二战时期第三帝国的物品。
　　而这个基地，也是漫威电影导演，构建电影中的九头蛇基地的原型。
　　上辈子李维也是偶然间，在网络上和同为漫威影迷的网友们瞎掰扯的时候，才知道有这么一个地方。
　　也正是因为有了李维指点的较为明确的区域，弗兰克才能这么容易的找到这个基地。
　　但是找到这个基地，却仅仅只是一个开始。
　　因为出发前，李维担心的最糟糕的事情发生了。
　　那就是这个基地，在2003年的现在，还不是那个在美国队长3中已经废弃基地。
　　九头蛇依然有不少的人员驻扎在这里。
　　甚至于这个基地的领导者，同时还是三叶草基地俄军的最高指挥官。
　　难怪俄军一直不知道这个地方的存在。
　　这两个基地都可以说是一家的了。
　　不过弗兰克还是找到了进入基地的机会。
　　就是那个兼任两个基地领导者的上校军官！
