　　李维定下的几个招揽目标中，最好找的，自然那就是同为纽约人士的靶眼戴克斯了。
　　托尼没花费多少力气，就找到了他的全部资料。
　　而且就如同李维预料的那样，现在的戴克斯还没工作，甚至年龄上比未来的超胆侠马特还要小两岁，和娜塔莎同龄，比李维大一岁。
　　戴克斯少年时期，就显示出了很强的运动天赋，身手敏捷，力大无穷。
　　但却无法控制自己的情绪。
　　无父无母的他在小学时，因为棒球找到了属于自己的一片天地，加入了学校的棒球队——作为美国的第二大运动，美国的棒球联赛体系非常完善，从小学开始就有各种联赛，甚至还有少年棒球联盟世界大赛这种世界级的赛事。
　　然而，一向赏识他的教练，在一次比赛中，在戴克斯零败的情况下，却把他调离赛场。
　　原因很简单，尽管戴克斯十分出色，但在稳胜的情况下，也应该给其他同学一些机会上场。
　　这对于一个教练来说，其实是很正常的操作。
　　不过对于性格有些偏激的戴克斯来说，却是有些无法接受，于是气愤之下直接将手中的棒球，砸向了教练。
　　结果直接把教练给砸死了。
　　是的，用棒球一下就把人给砸死了，而不是用棒球棍。
　　很多人或许觉得这很可笑，上辈子的李维一开始也是这么觉得。
　　棒球这种用毛线和皮包起来的球，怎么能砸死人呢？
　　但是当他了解过职业棒球运动员，投掷出的棒球速度之后，就知道了这并不是一个笑话。
　　因为职业棒球赛顶级投手投出的棒球速度可以高达时速160公里，这种速度砸到头上的确是会死人的。
　　并且在世界各地的棒球职业联赛史上，也确实出现过多次倒霉的球员和教练，被棒球砸死的事件。
　　但那些都是发生在成年职业联赛的事情。
　　像戴克斯这样，一個小学生就能投掷出如此杀伤力的球，简直闻所未闻。
　　但这就是靶眼，一个未来能够在近百米的位置投掷牙签杀人的男人。
　　不过也是因为他未成年人的身份，又是过失杀人——毕竟发泄式的扔棒球，怎么也说不上是故意谋杀。
　　再加上经过当时负责他的心理调查的墨瑟医生断定为边缘型人格障碍，所以戴克斯被免于追究法律责任。
　　而在事后，墨瑟医生也是收养了这个孤儿，在过去的近十年间，一直努力的为其进行心理治疗，成为了戴克斯的北极星。
　　所以如今的戴克斯已经和正常人无异。
　　但是如今的墨瑟医生，已经确证了绝症。
　　为此墨瑟医生也很是为戴克斯的未来担忧——作为心理医生的他，很明白戴克斯并未痊愈，如果没有一个新的北极星的话，是很容易被人利用，走上歪路的。
　　但是墨瑟医生也不放心随便给戴克斯安排一个北极星。
　　因为一旦识人不明的话，以戴克斯那惊人的天赋，也是很可能被人利用.
　　于是就在吗，墨瑟医生忧虑万分的时候，托尼上门了。
　　在这段时间里，托尼也是恶补了一番心理学知识。
　　对于他这样的天才来说，常规的科学只有他愿不愿意学，而根本不存在学不会。
　　所以别看只是临时抱佛脚的行为，但此时他的心理学造诣，或许比顶级专家还差很多，但是比起一般的心理咨询师来说，却是已经强很多了。
　　面对即将面临死亡的墨瑟，托尼也没有打什么太极，而是非常干脆的说明了自己的来意，并且递给了一份关于他对戴克斯——或者说靶眼的超级英雄打造计划。
　　“你应该明白，像是戴克斯这样拥有独特的态度，但又有心理问题的孩子，一旦被人发现他的情况，是非常容易被人利用作为工具的。既然如此，倒不如交给我，让我将他培养成一个真正的超级英雄……虽然有自吹自擂的嫌疑，但是到了我这样的地位，已经不需要用什么非法手段去获取利益了，所以即使是出于爱惜羽毛，我会利用这孩子去做非法事情的概率那也是低得可怜，不是吗？”面对墨瑟医生，托尼如是道。
　　对于这个墨瑟医生，托尼也是给予了十二分的尊重。
　　因为在调查戴克斯的时候，他也查了查墨瑟医生。
　　结果这位真的是个很伟大的心理医生，常年致力于儿童心理学，免费为那些童年不幸，或者遭受心理创伤的孩子们服务，带他们走出阴影。
　　戴克斯只是他帮助的对象之一而已。
　　对于这种为社会无私做奉献的人，即使是托尼这样的纨绔，也是很尊重的。
　　“你说的对，从各方面来说，你确实是那个最适合当戴克斯这孩子的北极星的人！”经过思考之后，墨瑟医生略带苦笑着说道“在剩下的时间里，我会配合你的。”
　　别的是不说，至少有托尼的照顾，戴克斯这孩子未来的生活，是不用操心了。
　　“或许还有另外一种办法！”托尼看着面前神色已经因为病魔而开始变得有些衰败的墨瑟医生开口道。
　　墨瑟医生有些好奇的看着他。
　　“治好你的病，你继续当那孩子的北极星……而且我觉得，我们联盟也正好缺一个像伱这样的心理学专家！”托尼摸了摸下巴说道。
　　这个念头，是他临时产生的。
　　虽然之前恶补了一番心理学知识，但是经过和墨瑟医生的交流，托尼已然发现这位才是正儿八经的心理学大拿。
　　而且托尼也是想到，联盟现在的人员当中，除了三个黑寡妇和弗兰克之外，那些新加入的小姑娘，说她们全都是心理强大的人，托尼是一百个都不信的。
　　并且联盟未来的目标，可都是那些危险异常的灭世危机。
　　很难说，不会有谁出现心理问题——按照李维的说法，大部分超级英雄，其实多多少少也都是有一些心理问题的。
　　既然如此，那为什么不给联盟招收一个心理学方面的专家呢？
　　而这位墨瑟医生，显然就非常合适。
　　至于说癌症问题，如果是以前的托尼，短时间内也肯定是没什么办法的。
　　但是现在……不管是龙骨，还是李维的药剂，应该有机会将之治愈吧？
