　　时间很快来到了两点，海鲜市场的大门终于打开了。
　　李维赶紧喝了掉杯子里早已冰冷的咖啡，发动了汽车，跟着长龙准备入场——虽然两点才开门，但基本一点之前就已经开始排队了。
　　而且都是开车排队，进门要交7刀停车费。
　　交了钱，找了个位置把车停好，李维便进了市场——今天他开的不是自己的科尔维特，而是租了一辆皮卡。
　　因为真要发现了自己需要的鱼的话，他肯定会买不少。
　　而在市场里他也不可能直接把鱼放进行囊里。
　　自然就需要一辆可以运货的车——显然科尔维特是承担不了这个责任的，李维也不想把自己的座驾搞得满车鱼腥味。
　　进了市场之后，李维一路走，一路看。
　　虽然这里的海产并不零售，但为了方便采购者验货，也是有样品的，可以随便上手。
　　所以李维看到不认识的鱼，就会上手一番——因为认识的鱼，他基本都已经在超市里试过了。
　　假装看鱼的同时，脑海中却是观察着技能栏中的那些个配方会不会有数字提示——没办法，和游戏里一样，小地图的采集点是不会显示鱼本身的。
　　至于鱼点，李维也发现不了。
　　一开始李维其实没有意识到这一点，往海边跑了好几次。
　　小地图都没有鱼点的显示。
　　后来才猛然间想起，想要搜索鱼点，其实是要学习技能的。
　　在游戏中，是钓鱼钓出箱子，有机会开出一本名为《饱经风霜的日记》的技能书，学习后才可以发现鱼点，并且获得一個成就《鱼没有脚印》。
　　而且还有技能等级要求。
　　李维记得这个技能等级要求很低，只需要100点就可以了。
　　再加上有了其它副职业技能等级到了，配方、技能就会自动出现的先例。
　　所以当时李维认为自己只要激活钓鱼技能，应该就能激活这个技能——有了烹饪的例子在前面，李维想着自己上辈子的五年钓龄，100点的技能等级不是随随便便？
　　于是当时的李维，便尝试了一下钓鱼技能，为此还花了大价钱买了不少的装备——上辈子比较穷，所以没敢买太好的装备，这辈子有钱了，他自要买好的。
　　然后令他极度悲伤的事情发生了。
　　他激活钓技能后，技能栏上可怜的10点技能点，强烈的受到了鄙视的感觉，差点让他气得直接把鱼竿丢海里。
　　这还没完，冷静下来之后的李维想着，来都来了，技能等级又那么低，那就练一会儿呗？
　　结果更让他恼火的事情发生了。
　　因为游戏中，钓鱼技能是需要把鱼钓上来，才能够提升的。
　　而现实当中也继承了这一点。
　　于是乎那天一整个下午，打了无数窝，浪费了一大袋鱼饵的李维，只钓上来一条巴掌大的不知名小海鱼——这条鱼还成功的让李伟的烹饪技能的一个配方显示出了数字。
　　然而并没有什么卵用。
　　因为技能上显示的，是一点就能学习的最低级的配方，美味小鱼，除了基础的回复体力之外，没有任何属性加成——而材料栏里这条鱼显示的也是新鲜的美味小鱼。
　　所以这条小鱼，除了让钓鱼技能可怜兮兮的涨了1点，从10别变成11之外，没有任何的意义。
　　李维当时就把这条鱼丢给一旁的一只海鸥。
　　放生？想桃子吃！
　　也是从那天起，李维就彻底歇了练钓鱼技能的心思。
　　买不好吗?
　　估计等哪天李维老了，或许会重新再拿起鱼竿吧！
　　在市场里转悠了半天，沾了满手的鱼腥味后，李维重重的叹了一口气。
　　并不是完全没有发现。
　　事实上他已经找到了好几种烹饪可用的鱼类。
　　但问题是这些鱼基本和他钓到的那条新鲜美味小鱼一样，都是低级鱼类。
　　比如玩家们很熟悉的滑皮鲭鱼，对应的就是现实中很多人熟悉的青占鱼。
　　彩鳍鱼，对应的就是现实中的巴浪鱼/竹夹鱼。
　　鼠尾鱼——嗯，现实中就叫鼠尾鱼。
　　刺须鲶鱼——刺鲶，不过这玩意儿是淡水鱼，南美特产，能够看到李维有些意外。
　　不过这些鱼虽然并不能帮李维提升烹饪技能等级，他也依然记录了下来。
　　虽然用处不大，但有时间可以做出来尝尝味道不是？
　　又过了半小时，逛了半天，依然一无所获的李维终于准备放弃了。
　　或许高阶烹饪所需要的，都是一些极其稀有的鱼类吧。
　　带着这样的遗憾，李维准备离开海鲜市场。
　　不过离开前，看着旁边摊子上新鲜的鲑鱼，李维的觉得来都来了，就买点回去自己吃好了。
　　“需要来一些吗？我这可是正宗的阿拉斯加银鲑，绝对不是一般的三文鱼能比的。”这家店的老板看到李维盯着他家的鱼看，也是随口招揽道。
　　“哦？银鲑？有什么不一样吗？”李维闻言一愣问道。
　　他只知道三文鱼是鲑鱼，也知道会有不法商贩用更便宜的淡水鳟鱼冒充三文鱼。
　　但是对于鲑鱼又分些什么品种，他就完全不知道了——这也很正常，不是很爱吃的话，有几个小老百姓会去研究这个？
　　“看来你很少买鱼吧？里面的区别大了去了，最早的时候，三文鱼单指大西洋鲑，但是现在种类就很多了，银鲑、狗鲑、红鲑、粉鲑、帝王鲑等等，都被归入了三文鱼，最贵的是帝王鲑，不过银鲑也不错，价格上比帝王鲑便宜，但是口感可丝毫不比帝王鲑逊色，看，是不是很漂亮？”因为不忙，这家鱼店老板也是来了谈兴，对李维介绍道。
　　“确实很漂亮！”看着通体银白，在灯光下颇为闪亮的银鲑，李维点了点头。
　　“银鲑的这种状态，还不是它最漂亮的时候，而是它刚刚洄游的时候，那时候的银鲑背部和侧身会变成黄绿色，在阳光下会闪闪发亮，所以又被称为阳鳞鲑鱼。”鱼店老板继续说道。
　　“原来如此……等等，你说它又被称为什么？”李维刚跟着符合，下一秒就愣住了，然后问道。
