　　科琳最近很惶恐。
　　自从去年父亲意外死亡之后，整个武馆就开始遭遇各种麻烦。
　　父亲抢救花费了很多钱。
　　武馆学员不断流失，资金出现问题。
　　房东试图提价毁约。
　　几个师兄接连出了意外。
　　武馆还时不时的有人上门找麻烦。
　　就连在学校里，她也总感觉有人盯着自己。
　　可以想象，如此多方的压力，对于一个不过12岁的小女孩来说，是多么可怕的噩梦。
　　直到这天，科林刚放学，和来接自己的师兄一起准备回家的时候。
　　一辆超豪华的加长幻影，停到了他们身前。
　　科林的师兄果断的挡在了她的面前，警惕的看着面前的车，做出了戒备姿态。
　　不过随着车门的打开，看到里面出现的人之后。
　　两人的警惕瞬间放了下来。
　　因为出现在他们面前的人，实在是太有名了。
　　世界首富、声名鹊起的“钢铁侠”。
　　托尼·斯塔克。
　　这还真不是托尼爱出风头，特意跑来小女孩这里露脸。
　　而是李维让他来的。
　　在娜塔莎、弗兰克他们再次行动之后，确实摸到了针对温家武馆的背后势力，就是手合会。
　　但也仅仅是确定了对方是手合会。
　　博徒这根手指依然没有露面。
　　而想让博徒露面，恐怕得让他“得逞”，让科林“拜师”，还不能打草惊蛇。
　　所以最好的办法，就是让科林剩下的几個师兄配合……不然李维他们就得继续等。
　　但是想要让这些人配合，最合适的，就是托尼·斯塔克。
　　毕竟没有什么比世界首富以及“钢铁侠”的身份，更有说服力的了。
　　要说温家武馆那三瓜俩枣有什么值得这位筹谋的，估计前馆主温礼从坟头里爬出来都不信。
　　“小可爱，花几分钟时间聊聊如何？”托尼对两人做了一个请的手势。
　　原本这个时候，确实是有人一直盯梢科林的。
　　不过这个时候，那个人已经被娜塔莎给引走了。
　　科林和自己的师兄对视了一眼，果断的上了车。
　　等到手合会的人被娜塔莎摆脱，重新回来的时候，自然也失去了科林的痕迹。
　　车上，托尼也不废话，直接向两人全盘拖出了他们现在所面对的情况。
　　“原来如此，我就说怎么那么巧合，师傅死了之后，几个师兄就接连出了意外，这个世界上哪有那么多的巧合，原来一切都是有人在搞鬼！”科林的这个师兄也姓李，听完托尼的述说之后，顿时有些怒火中烧。
　　科林年纪虽小，但12岁也基本已经懂事了，也是一脸的悲愤。
　　自己的母亲早亡，从小就和父亲相依为命，如今得知父亲的死是有人陷害，自然愤恨不已的。
　　“这个组织的势力很大，凭你们自己的实力是对付不了的，所以我希望你们能配合我们的行动，抓到他们的首领！”托尼说道。
　　李师兄看向了科林，虽然年幼，但毕竟她才是武馆的继承人。
　　“斯塔克先生，您说吧，需要我们怎么做？”科林认真的看着托尼问道。
　　“其实很简单，我需要你剩下的几个师兄，先以各种理由，离开一段时间，让你自己处于孤立无援的状态！”托尼看了一下小姑娘，心中有些怀疑这么一个小不点，真的能配合好他们吗？
　　“什么？这怎么可以，要是那些人伤害科琳怎么办？”李师兄立刻提出了质疑。
　　“你想多了，对方要的是名正言顺的道馆的掌控权，而这个过程中，科林这个唯一的继承人才是最重要的，所以她是不会受到伤害的。相反，你们剩下几个可以让科林依靠的人，才是最危险的，对方对伱们下手的目的，就是要让科林处于最无助的状态。”托尼讥诮道。
　　“斯塔克先生说的对，师兄，我不能再连累你们了！”科林闻言也是说道“剩下的，就让我自己承担吧……而且我相信，斯塔克先生会保护好我的！”
　　闻言的托尼，用赞赏的目光看了一眼这个小姑娘。
　　“那科林以后就拜托你了，斯塔克先生。”李师兄沉默良久后，对托尼鞠了一躬说道“不过这件事情，我们还得回去知会一下其他几个师兄弟。
　　“这是当然，不过你们得尽快，还得小心武馆剩下的几个学员，对方一直在监视你们在找机会下手，你们离开的时候最好一起。”托尼点点头。
　　根据娜塔莎他们的事先调查，已经确定了科林剩下的几个师兄都没什么问题，有问题的只是几个学员一直被盯着，倒是不用太担心泄密的问题。
　　“我们明白！”李师兄和科林两人对视一眼，点点头。
　　随后托尼将两人在一处路边放下之后，便离开了。
　　当天晚上，温家武馆内爆发了一场争端。
　　第二天，科林剩下的几个师兄，便分成了两拨，离开了武馆，再也没有回来过。
　　自此，温家武馆彻底只剩下年幼的科林一个人。
　　因为之前担任她监护人的师兄，已经成为了一个废人。
　　如果没有新的监护人的话，很快科林就会被社区送去福利院。
　　武馆也将彻底除名。
　　这显然不是博徒想要的。
　　于是很快，一群黑社会闯入了武馆收保护费。
　　然后一个“正义之人”出现，三拳两脚就打翻了这群混混，救下了年幼的科林。
　　并且表示自己很看好科林的资质，愿意收她为徒。
　　如果科林愿意的话，他可以成为她的监护人，帮她保下温家武馆。
　　这个人毫无疑问，就是博徒。
　　可以想象，如果没有其他人干涉的话，一个孤苦无依的小姑娘，会做出什么选择。
　　——原剧情中，温家武馆彻底沦为手合会挑选暗探苗子的地方，已经说明了一切。
　　但是这一次。
　　“真的可以吗？”科林瞪大了眼睛看着博徒，目光中带着希冀问道。
　　只能说小姑娘很有表演天赋，在知道了面前的人就是自己的杀父仇人的情况下，也是没有露出任何破绽。
　　“当然！”博徒点点头道。
　　“太好了，您稍等，我这就去准备拜师礼！”科林欢呼一声，朝着武馆内跑去。
　　一开始的时候博徒没在意。
　　但是很快他就发现了不对劲。
　　科林离开之后，就没再回来。
　　而周围却是出现了几道极为暴虐的气息。
