　　来到手合会的弃尸地，用战术手电往下照了照，饶是见多识广的弗兰克也不由得皱了皱眉头。
　　这处弃尸地其实并不在下水道的主体系之内，而是在一处主通道比较高的位置，横向挖出了的一个类似通风口一样的小通道，然后又向下挖出的一个深井。
　　本身这片区域，就已经下水道几乎不会有人来的深层区域，而弃尸地的入口又那么高，一般人没有工具，爬都爬不上去。
　　不，不对，就下水道里这黑暗的环境，那个位置根本看都看不到。
　　如果不是弗兰克亲眼看到了之前手合会的人，亲手将一具具尸体搬到这里丢弃，他都未必能够发现的了这里。
　　而此时的深井之内，刚刚被丢下去的二十几具尸体静静地躺在下面——虽然说是“工厂”，但实际上除了六個FBI之外，连工人带看守，也就十几个人。
　　毕竟面粉工厂这种东西，本来就不需要多少人。
　　而且如果不是人少的话，就八个忍者，一时半会儿也没那么容易搬完。
　　但是除了这二十几具新鲜的尸体之外，弗兰克还看到了其它一些白骨的痕迹，并且还有不少的老鼠已经开始啃食那些尸体。
　　显然，手合会的忍者，已经不是第一次在这里丢弃尸体了。
　　原本弗兰克只是想确认一下这个位置，然后把这个位置透露给警方就行了。
　　现在看来是不行了。
　　这要是留线索给警方，然后等警方找到这里，估计尸体都要被老鼠啃的差不多了。
　　用召回卷轴回先回总部，再带李维过来？
　　弗兰克并不确定李维能不能那么精准的开门到弃尸地。
　　他又掏出手机看了看，没有信号。
　　他现在用的手机，是联盟配发的，托尼专门制作，不属于任何电信运营商，而是直连斯塔克集团的卫星。
　　信号正常情况下非常的好，全球都能收到卫星信号。
　　但那都是在地表之上。
　　显然，深处地下数十米的情况（纽约下水道深度9-60米），并没有在托尼的考虑范围内。
　　别说托尼，就连李维这个穿越者都没想到过。
　　所以现在显然只能靠弗兰克自己想办法把尸体弄出来，于是乎，他看向了李维给他的空间包。
　　这个空间包，应该可以装尸体吧？
　　估计李维都没想到，自己做的空间包，居然会被用来装尸体。
　　不过弗兰克的空间包里，是有东西的。
　　都是一些常用工具。
　　一把钩爪枪，一杆精确射手步枪，二十瓶堆叠的治疗药水，二十张堆叠的召回卷轴，二十卷堆叠的绷带，以及二十个手雷。
　　弗兰克先是拿出了一卷绷带。
　　不过不是拿来治疗的，他也没受伤。
　　而是用来当口罩。
　　就这种长期堆积尸体的地方，鬼知道有多少病菌。
　　虽然现在医学技术发达，总部还有李维这个炼金师，但是没必要得病为什么要得病？
　　然后将手雷和步枪拿了出来，放到了一边。
　　再将钩爪枪作为固定，绳降了下去——钩爪枪是个好东西，攀爬可以用，降落一样可以用。
　　至于治疗药水、召回卷轴和剩下的绷带，弗兰克并没有拿出来。
　　有了神盾局的那次教训之后，李维给的东西，他就基本不会随便拿出来了。
　　枪和手雷丢了，那是小事儿。
　　李维给的这些东西丢了，那才叫大事儿。
　　三个格子已经够用了，两趟就能把那几个FBI的尸体搬出来。
　　至于其他人的尸体，弗兰克只能在心里说一声抱歉了。
　　下到井底，将六个FBI的尸体找出来……确定的方式也很简单，虽然是便衣，但他们的身上都有证件，看证件就好了。
　　不过也是看了证件后弗兰克才发现，这六个人并不全部都是FBI，而是来自于三家机构。
　　两个FBI、两个DEA（缉毒局）、两个NYPD（纽约市警察）。
　　显然这六个人是一个专案小组。
　　对此弗兰克并不觉得奇怪。
　　本身这种涉及面粉的案子，这三家一起行动是很正常的事情。
　　FBI和DEA的几个人，弗兰克不认识，反倒是两个纽约警察，他听说过。
　　不要奇怪为什么以前作为FBI的弗兰克不认识自己的同行，却听说过两个纽约警察。
　　因为这两个BFI是华盛顿总部的，而不是纽约分局，这一点证件上是可以看得出来的，弗兰克一个纽约分局的前特工，不认识总部的特工，太正常了。
　　相反，作为纽约分局的FBI，弗兰克经常会和纽约警察合作，认识的警察反而多一些。
　　而这两个警察弗兰克虽然没合作过，但是却听说过，因为两人都是纽约警察中的“明星警察”，一对好搭档。
　　一个叫达蒙·麦克里迪，一个叫马库斯·威廉姆斯。
　　一起破过很多案子，上过很多次电视、报纸。
　　只是没想到会死在这里。
　　费了不少劲，跑了两趟。
　　弗兰克才将六个人的尸体运回了面粉工厂，然后在他们的尸体上留下了一张左手画的，通往弃尸地的线路图，然后用其中一名FBI的手机打了报警电话，用假音说了工厂地址。
　　这才重新回到弃尸地，收回自己的东西，然后撕开一张召回卷轴，返回联盟总部，向李维汇报情况。
　　而另一边，警方在接到报警电话的几分钟后，就有附近的警车赶到了面粉工厂，发现了六具尸体，也发现了尸体上的线路图。
　　于是没过多久，整个纽约的警察系统就热闹了起来。
　　尤其是曼哈顿，一整晚的警笛声就没停过。
　　在任何国家，执法人员被杀，都不是小案子。
　　更不要说，这次足足死了六个，而且还分别来自三个强悍的部门——可不要觉得纽约警局是地方单位，就比FBI和缉毒局差。
　　实际上纽约警察雇员人数近四万，年预算五十多亿，规模丝毫不比FBI差。
　　三家机构中，最喜欢贼喊捉贼的DEA才是那个小卡拉米。
　　而除了六个执法人员的死亡，随后发掘出了五十多具尸体的弃尸坑，更是引起了轰动。
　　次日相关的新闻，就上了头条和电视。
　　不过死亡人员中，只有两个警察公开了身份。
　　李维也看到了电视。
　　昨天晚上弗兰克向他汇报的时候，提过这两个警察一嘴，但是他没太在意。
　　但是当他看到电视上两个牺牲警察的照片的时候，有点不太担心了。
　　那个马库斯没所谓。
　　但是这个达蒙·麦克里迪，特么的不是尼古拉斯·凯奇吗？
　　恶灵骑士？
　　在李维的印象中，尼古拉斯·凯奇就演过这么一个漫威超级英雄。
　　但是他立刻就推翻了这个想法。
　　因为尼古拉斯凯奇演的恶灵骑士李维记得很清楚，那是强尼·布雷泽，而不是什么达蒙·麦克里迪。
　　而且恶灵骑士被手合会忍者杀死？
　　这简直比托尼穿女装还可笑。
　　所以这个达蒙·麦克里迪到底是谁呢？
　　李维努力的思索着自己看过的尼古拉斯凯奇的电影，而且这个姓氏他也觉得有点熟悉。
　　对了，明蒂·麦克里迪！
　　超杀女！
　　海扁王！
　　这个达蒙是大佬爹？
　　可是不对啊，海扁王怎么出现在漫威世界？
　　而且海扁王的世界，不是没有任何超能力的无神化世界吗？
　　李维觉得肯定是巧合。
　　“贾维斯，给我查查这个达蒙·麦克里迪是不是有一个女儿！”李维对贾维斯喊道。
　　“好的，先生……查到了，这位麦克里迪警官并没有女儿，对方结婚不到两年，不过我查到了他妻子的孕检记录…预产期是今天。”贾维斯很快回答道。
