　　又是阳光明媚的一天。
　　李维今天准备出去补点货。
　　这些天，他全心全意的投入到了副职业的练习当中，都没出过门，家里的食材除了鱼，其它的都被他给吃完了。
　　而鱼虽然好吃，但天天吃也扛不住。
　　除此之外，为了冲技能，原身攒下的零花钱，也快花完了，得想办法赚钱了。
　　虽然大部分冲技能的材料，都是通过自家的贸易公司，拿到的最低价，但钱都是李维自己的掏的，并没有去走公账。
　　不过让李维意外的是，自己在公司的那些采购，虽然都是最低价，但也不是一笔小数字。
　　这么大的动静，居然丝毫没有引起原身那位父亲的注意。
　　这都大半个月了，对方居然一个电话都没有打过，更没有回过家。
　　这就很奇怪了。
　　虽然在接受原身记忆的时候，就知道原身和父亲的关系比较淡漠，对方除了每年会给一大笔零花钱，每年在家的时间很少。
　　但是没有想到会淡漠到这种程度。
　　儿子通过自家的公司，不停地大笔采购物资，对方都不过问一下的吗？
　　就很迷。
　　不过李维只是稍稍疑惑了一下，就不去多想了。
　　这对于鸠占鹊巢的他来说，是一件好事儿。
　　不用想办法去圆自己身上的异常。
　　言归正传。
　　李伟花费了大量的时间和金钱，收获当然也是相当不错的。
　　工程、炼金、裁缝以及铭文，都获得了极大的进展。
　　至于那些个采集技能以及珠宝、附魔、锻造、制皮则因为条件所限，李维并没有去练。
　　毕竟精力和资源是有限的，什么都练的结果只会是一项都练不上去。
　　当然除了烹饪以外，李维技能等级最高的技能，还是炼金和铭文。
　　甚至于铭文有一点后来居上的趋势。
　　因为李维现在验证到层次最高的材料，就是草药，而且草药的成本最为低廉，所以肯定是以炼金和铭文优先。
　　而且两者对成品的承载物的要求也都不高……早先的李维还担心炼金术对容器的要求会像早期游戏中一样，分阶段需要不同的瓶子。
　　但随着技能等级的提高，他发现现代社会制造的西林瓶，依然可以替代后面原本需要的水晶瓶和灌魔瓶。
　　倒是有点游戏后期改版，只需要水晶瓶的味道。
　　看来工业社会的产品，还是有不小的优越性的。
　　铭文更简单了，无非就是羊皮纸而已……
　　虽然羊皮纸的价格比寻常纸张贵很多，但在美国这個畜牧业发达的国家，想要买到还是不难的。
　　唯一需要注意的就是真“假”问题。
　　这个假，并不是传统意义上的假。
　　而是现代的羊皮纸，指的一般都是工业羊皮纸，原材料并不是羊皮，而是正常的纸浆，经过浓硫酸处理后形成的变性加工纸，所以又称为硫酸纸。
　　因为强度很好，所以被广泛的应用于机械零件、仪表、化学药品等工业产品和食品、医药品、消毒材料等内包装用。
　　当然也可以作为书写或制作书本。
　　但是铭文需要的并不是这种羊皮纸，而是真正意义上，用羊皮做的纸。
　　李维第一次让公司采购的时候没有说清楚，结果送来的是工业羊皮纸。
　　结果铭文根本没反应，搞得李维差点以为铭文用的羊皮纸是需要魔法加工的。
　　上网一查，才知道羊皮纸有两种。
　　这才让公司重新采购，买到了真正的羊皮和小牛皮做的羊皮纸——是的，做老式羊皮纸的材料，不仅仅有羊皮，也有小牛皮的。
　　而且小牛皮的要比羊皮的更便宜——因为美国虽然畜牧业发达，但主要养的是牛，羊的养殖量很少，而且多是绵羊，肉羊少之又少。
　　因为羊肉有膻味，挑剔的美国人并不爱吃羊。
　　羊在美国的畜牧业占比中，甚至还不到1%。
　　李维也不清楚小牛皮做的“羊皮纸”能不能用，所以都让公司少量采购了一些。
　　结果证实可以使用。
　　于是乎，在冲炼金和工程的同时，李维也顺带的开始冲铭文。
　　结果原本他没有很重视的铭文，给了他一个极大的惊喜。
　　一开始的时候，李维没有正式开启铭文，所以下意识的将铭文专业当成了后期版本移除了大小雕文的那个铭文——毕竟改版后的铭文，前期除了一些魔法卷轴以及几个低级套牌之外，就没别的东西了。
　　但是当开启之后，李维却是发现，他学到的铭文，是含有早期大小雕文的铭文学。
　　并且在正式激活铭文学之后，他还开启了雕文栏。
　　但这并不是最炸裂的。
　　真正炸裂的地方在于，当李维做出了第一个雕文，奥术智慧雕文，并且将这个雕文装配进了雕文栏之后，他发现，自己脑海中，就多出了这个技能的释放图标。
　　是的，他会用奥术智慧这个法术了。
　　怀疑自己出现幻觉的李维，毫不犹豫的又做了一个冲锋雕文。
　　然后他就会了冲锋。
　　所以……装配了什么雕文，他就能学会雕文对应的那个法术？
　　而且不限制职业？
　　这个发现，让李维欣喜若狂。
　　果然上天还是爱老子的。
　　老子的战斗技能回来了。
　　不过经过多次尝试之后，事实证明了李维开心早了。
　　装配雕文，确实是会让他学会那个雕文所代表的法术。
　　但是玩过魔兽世界的都知道，魔兽世界的技能是有等级。
　　同一个法术，低级和高级之间的效果那是天差地别。
　　而很不幸，李维通过装配雕文学会的技能，都只是一级的。
　　并且技能只有在李维装配了这个雕文的时候，才能使用。
　　如果李维用其它雕文将原先的雕文替换掉了，那么原来雕文所附带的技能，李维就不能用了。
　　而雕文格子一共就只有六个，三大三小。
　　虽然不像游戏中一样有人物等级限制，但这也代表着，李维最多也只能同时拥有六个技能。
　　想要使用别的技能，就得用雕文进行替换。
　　不过仅仅在短暂的失望过后，李维就又恢复了心态。
　　不管怎么样，能够使用那些个神奇的技能，本身就已经是一件大喜事儿了，不能要求太多。
　　而且只能携带六个技能的缺陷，也不是不能弥补——直接将雕文当成消耗品，各种雕文都做一些，然后在各种不同的环境之下进行替换不就行了？
　　至于技能等级低一些也没事儿。
　　最多也就是伤害低一些，但是功能性依然完备——魔兽世界中，很多技能强就强在他们的功能性上。
　　比如说——变羊术！
