　　弗兰克的离开，对李维来说并没有什么影响。
　　本来救下弗兰克，对于李维来说，就只能算是一步闲棋。
　　能够抱到大腿就好，抱不到也没啥损失。
　　反正按照原剧情中弗兰克表现出来的人品，对方将自己的秘密泄露出去的可能性极低。
　　而且真要泄露出去，李维心里也有准备。
　　因为他原本预定的第一步，就是依靠炼金药剂赚钱——或者说打响自己的名头。
　　而任何的组织或者个人，想要炼金药剂，那么他的安全就是有保障的，顶多就是人身自由可能会受到限制。
　　毕竟别看炼金所需要的材料很简单，但是想要拥有炼金药的强大效果，就只能由他用炼金术做出来才行。
　　换成其他人，哪怕是这个世界的法师，也不可能用同样的材料，做出药剂的效果。
　　不，都不用换成其他人。
　　就算是李维自己，不使用炼金术的情况下，也没有能力让草药变成药剂——他早就尝试过了。
　　而所谓的预知未来泄露出去，也只是让李维多了几分人身自己受到限制的可能性。
　　而李维在乎吗？
　　根本不在乎。
　　甚至乐得被诸如神盾局、九头蛇这样的大型机构或者组织收编。
　　虽然会损失一些药水，但同样的他也不用自己浪费自己的时间、金钱去寻找购买材料了。
　　而等到技能等级练到足够高的程度——呵呵，想要困住他？
　　飞行坐骑、隐形药水、虫洞发生器、魔法装备、有限无敌药水、泰坦合剂、高级治疗药、高级炼金炸弹。
　　李维的这些个副职业，战斗力不提，但是论保命能力、逃命能力简直不要太多。
　　而且有空间行囊的存在，他也不用担心逃命的东西做出来之后没地方放。
　　当然了，这是无奈情况下的最终选择。
　　如果可以自己选择的话，李维还是喜欢自由自在的。
　　所以弗兰克的出现，对他来说只是多一种选择——身边有这么一個人类顶级单兵，他能做的事情就太多了。
　　比如让弗兰克去找冬兵以及那五个被封存的“冬兵”。
　　反正冬兵的口令并不难记，当年看电影李维直接给背下来了——渴望、生锈、十七、黎明、火炉、九、善良、回家、一、货车。
　　这可比彩票密码好记多了。
　　唯一的问题就是用的时候得换成俄语。
　　当然五个封存的冬兵的启动口令和冬兵巴基应该是不一样的，不过李维觉得那个封存基地里应该会有相关的线索。
　　就算真没有线索，他也可以把那五个冬兵拿去卖钱——相信九头蛇或者其它一些组织机构，肯定会给出一个好价钱的。
　　不过这些都是以后的事情。
　　眼下的李维，正在车上，昏昏欲睡的等着富尔顿海鲜批发市场开门。
　　因为现在的时间是凌晨一点四十五。
　　而富尔顿海鲜市场的开放时间，是凌晨两点到早上七点。
　　或许有人会觉得这种开放时间很奇葩。
　　但实际上对于海鲜业来说，这很正常。
　　因为海鲜这玩意儿讲究的就是一个新鲜。
　　而且富尔顿海鲜市的主要客户，并不是个人，而是纽约的各大商场以及餐厅。
　　这里的海鲜销售基本都是以箱为单位卖的，基本没有零售。
　　你要是只买一条鱼……呵呵。
　　当然如果买的是一条金枪鱼之类的大型鱼类那就又是另外一回事儿了。
　　所以海鲜市场要是开放的时间太晚，不留足采购和运输时间，那这些商场和餐厅之类生意还要不要做了？
　　不过就算是不能零卖，也依然有很多散客会来这里体验海鲜自由的感觉。
　　毕竟批发的海鲜确实便宜，而且这里有的可不仅仅是近海海鲜，几乎全世界海域的海鲜，都能在这里找到。
　　全世界第二大海鲜市场的名头可不是白叫的。
　　而李维就更不在乎不能零售这种事情了，毕竟他买鱼是为了练习烹饪和炼金，真要有他想要的鱼，多一点那是好事儿。
　　反正他有足够的空间背包，烹饪做出来的食物，不用担心无法储存而腐坏——不仅仅是一开始穿越时送的那个行囊，就在昨天晚上，他把裁缝也升到了70点，可以做亚麻包了。
　　而和李维想的一样，裁缝做出来的包一样是可堆叠的空间背包。
　　唯一有些意外的是，做出来的空间背包的物品可堆叠数量，没有他的初始空间行囊那么多。
　　初始空间行囊的可堆叠数量，在通过贸易公司采购了几次货物之后，李维已经试出来了。
　　可堆叠数量是999，而具体的规格，则要看你放的第一件物品的规格。
　　比如说李维放的第一件物品，是一匹亚麻布，那就是能放999匹。
　　但如果李维放的是一张1平方米的亚麻布，那么这个格子，就只能叠同样的999块1平方米的亚麻布。
　　其它物品也是以此类推。
　　但是裁缝做出来的空间背包，却是和游戏里一样，同样的物品只能堆叠20份。
　　不过李维对此完全不在意。
　　因为有坏消息的同时，他也得到了一个好消息。
　　那就是虽然他脑海里的背包栏除了初始空间行囊之外只能再放四个包包。
　　但是！
　　这些包包不放背包栏，也是同样可以用的。
　　只不过和游戏中一样，不能套娃。
　　也就是装了物品的空间背包，不能放进其它空间背包。
　　但是放车里，放家里，却是怎么放都可以。
　　甚至李维完全可以在身上挂几十个背包，都不影响他往这些背包里放东西。
　　唯一的问题就在于，只要这些背包会不会被人拿走——因为任何人都能使用这些背包。
　　但这是问题吗？
　　根本不是问题。
　　这反而是一件好事儿。
　　这代表着，以后李维除了卖药剂，还可以靠卖空间背包卖钱或者换资源。
　　游戏里一个六格背包根本不值钱。
　　但是在真实世界。
　　李维相信，自己出价一个亿，都会有人买！
　　这可是可以永久保鲜、可堆叠物品的空间背包啊。
　　用来存放一些稀有且容易损坏的物品，简直就是神器。
