　　弗兰克·卡斯特，美国海军陆战队出身，军衔上尉。
　　在海军陆战队期间因为表现优秀，而被授予过荣誉勋章、海军十字勋章、3次银星勋章、4次紫心勋章。
　　退役后成为纽约FBI的一员。
　　就在一天前，弗兰克·卡斯特带着妻子和一双儿女，在公园野餐。
　　结果正好目睹了一场黑道私刑事件，结果遭到了黑道开枪灭口。
　　弗兰克的妻子和儿女当场丧命，就连弗兰克自己也因为没有防备，而身中数枪坠海。
　　结果就被在海边瞎晃悠的李维给遇到了。
　　昏迷中的弗兰克，梦境中净是一遍遍的轮回着自己妻子儿女被杀的场景。
　　这让他即使在昏迷中，脸色也是极为狰狞。
　　终于，弗兰克被噩梦所惊醒。
　　醒来之后的弗兰克本能的观察着四周的情形。
　　却是发现自己睡在一个陌生的卧室里。
　　原本的衣物也不见了，取而代之的是一套男士睡衣。
　　自己不是中枪落海了吗？
　　这里是哪里？
　　弗兰克想要起身，结果身体一动，就感觉到了身上有好几处的疼痛。
　　那是他中枪的几个地方。
　　只是弗兰克检查自己伤口的时候却是发现，枪口的位置已经愈合了。
　　这有点颠覆弗兰克的认知——什么时候枪伤那么容易愈合了？
　　难道距离自己昏迷过去已经很久了？
　　而且弗兰克也并没有因为枪伤的愈合而感到高兴。
　　因为伤口是愈合了没错。
　　但是特么的弹头还卡在肉里呢！
　　怪不得只要自己一动，枪伤的位置就特么生疼！
　　也是在这个时候，弗兰克听到了楼下传来了一阵极为难听的歌声。
　　是個男人唱的，应该很年轻。
　　所以是对方救了自己？
　　弗兰克很快做出了判断。
　　不过他并没有因此而放松警惕，视线扫过房间，很快找到了一支圆珠笔，默默地将其收入袖中。
　　然后悄然下了楼。
　　很快，他在厨房找到了正在一边唱歌，一边做饭的李维。
　　李维完全没有发现弗兰克的到来，依然悠哉悠哉的处理着手中的食材。
　　很正常，上辈子李维只是一个社畜。
　　这辈子也只是一个脆弱的普通大学生。
　　那点警惕性连老奶奶碰瓷都不一定防得住，又怎么可能防得住弗兰克这种战术专家？
　　而弗兰克也是很快判断出了李维的情况。
　　一个手无缚鸡之力的普通人，战五渣——如果知道弗兰克这样的评价，李维肯定会不服，他连弗兰克都扛得动，怎么可能手无缚鸡之力？
　　但不管怎么说，至少在弗兰克的眼里，李维确实完全没有任何的威胁。
　　而李维一直到拿着手里的烤盘，转身准备将其放入烤箱的时候，才发现自己身后并不知道什么时候多了一个人。
　　差点就吓得将手里的烤盘丢了出去。
　　“……老兄，你什么时候醒的？一点动静都没有，人吓人吓死人的知不知道？”李维看清楚出现的人是罚叔之后，顿时松了一口气。
　　他之所以会救对方，除了对方是一个著名的超英之外。
　　还有很重要的一个原因，就是对方对于犯罪分子的手段极其的凶残，但是基本没有伤害无辜者的记录。
　　“是你救了我？”弗兰克盯着李维问道。
　　“是的，我在海边发现了你，然后把你带了回来！”李维点点头“我想你昏迷了这么久，应该饿了吧？饭很快就好了！”
　　说着将手里的烤盘，塞进了烤箱。
　　“我的伤也是你治的？”弗兰克问道。
　　“额……算是吧，不过我只是给伱用了点药，不用太谢我！”李维嘿然一笑道。
　　“那你应该知道我受的是枪伤吧？难道你就不怕我是什么危险人员？”弗兰克上下打量着李维问道。
　　“额……事实上，我认识你，卡斯特警官！”李维犹豫了一下说道。
　　FBI是联邦警察，所以称呼警官完全没问题。
　　“……是吗？”听到李维的话，弗兰克眯起了眼睛，同时握紧了手中的笔。
　　认识他？不可能！
　　弗兰克作为曾经的军方精锐，记忆里十分的出色，他确定自己以前从未见过李维，对方不可能认识他。
　　“我知道这听起来可能有些难以置信……但是卡斯特警官，我还是想要告诉你，这个世界是有魔法的！”李维微微犹豫了一下，然后说道。
　　他知道，就他这样没有受过任何训练的一个小扒菜，想要在大名鼎鼎的惩罚者面前撒谎，那是不可能的事情。
　　哪怕李维对他有救命之恩。
　　尤其是李维想要抱这位大佬的大腿，就更不好对对方说谎了。
　　不然被拆穿的话，指不定小命都不保。
　　可是全盘向对方坦白自己的秘密，也是李维绝对不愿意的。
　　所以李维决定通过“泄露天机”的方式，来获取这位大佬的信任——他确实没那个能力去欺骗惩罚者，可如果他说的都是真实的呢？
　　“……继续说！”有些出乎李维的预料，弗兰克并没有因为魔法一词而出现任何情绪波动，而是就这么看着他，让他继续说下去。
　　“……不是，你难道不应该对我说的质疑一下吗？魔法哎，那可是魔法！”弗兰克的这种态度，倒是给李维整的有些不会了。
　　“小家伙，我知道的事情，远比你想象的更多而已，区区魔法，没有什么好奇怪的！”弗兰克轻呵一声道。
　　弗兰克的话，让李维彻底懵了。
　　惩罚者知道魔法的存在？这怎么可能？
　　漫画、电影、电视剧都没提过这事儿啊！
　　不对，现在的弗兰克·卡斯特甚至还没有成为惩罚者呢。
　　不过面对弗兰克·卡斯特的目光，李维也只能硬着头皮按照之前自己所想的，继续说下去。
　　“说到魔法，就要说到卡玛泰姬……这是一个存在了上万年的组织，而他们的首领，被称为至尊法师，而至尊法师，拥有着着一件神奇的宝物，名叫阿哥摩托之眼……这是一件可以勘破过去和未来的宝物……”李维缓缓讲述着卡玛泰姬的存在，极其历史。
　　没错，为了取得惩罚者的信任。
　　李维把卡玛泰姬给点了。
　　嗯，想来至尊法师大人有大量，不会和他计较的。
　　而就在李维向惩罚者讲述着卡玛泰姬的故事的时候。
　　位于曼哈顿的纽约圣所内，至尊法师古一不由自主的打了个喷嚏。
　　随即似乎感应到了什么。
　　不过她并没有采取行动，只是悠闲的给自己沏了一杯茶，微微呷了一口，然后长吁一口气。
　　嗯，还是摸鱼舒服。
　　只要不影响到整个维度，管他呢！
