　　“呕……”卫生间里，传来李维惊天地，泣鬼神的呕吐声。
　　终究他还是自己上手了。
　　费了九牛二虎之力，从弗兰克的血肉中，扣出了那颗子弹。
　　结果就是脸色苍白，面如金纸，呕吐不止。
　　脑海里全是黏腻的血液和肌肉组织的触感。
　　而客厅内，失血过多的弗兰克则是一口灌下李维事先准备好的治疗药水，一脸的怀疑人生。
　　好像经受了伤口被人反复割捅、肌肉被人扒了又翻，差点失血过多而亡的人是他吧？
　　当年他任务失手，遭到刑讯的那一次，都没有今天这么惨。
　　怎么搞的好像这小子要死不活的？
　　下次坚决不能让这小子动手了，不然他怕自己英年早逝！
　　不过这小子的药，效果还真不错……
　　随着治疗药水效果的发挥，弗兰克非常明显的感到自己原本因为失血而产生的虚弱感在不断的减弱。
　　同时三处枪伤伤口的位置，也传来了瘙痒感——这是伤口愈合的征兆。
　　这也让弗兰克已经对李维近乎满值的信任度，又高了不少。
　　“坐下聊聊？”等到李维从洗手间吐完之后，看到弗兰克已经开了两瓶啤酒在吹了。
　　虽然李维不能买酒，但家里其实还是有酒的，不过是他那个便宜老豆的。
　　“聊聊可以，酒就算了，我还没到喝酒的年龄！”李维看着啤酒，摇了摇头说道，倒不是他的法律观念有多强，而是不管原身还是穿越前的李维，都属于滴酒不沾的人。
　　所以他从冰箱里拿出了一听阔落。
　　一口冰阔落灌下去，因为给弗兰克“动手术”的不适感，瞬间被压了下去。
　　通透。
　　“你想知道什么？”李维打了个嗝，然后问道。
　　毫无疑问，弗兰克说的聊聊，肯定不是想要问今天的菜价。
　　“就说说关于我以外的一些未来发生的大事儿？”弗兰克问道。
　　预见未来哎，搁谁谁不好奇？
　　弗兰克可不会像某些特工头子那么虚伪，想要问点东西还要绕个十圈八圈，他一向都是打直球的。
　　“emmm……满世界的超级英雄乱飞以及世界毁灭？”李维一开口，就让弗兰克拿C4点烟都不会抖的手，差点把手里的酒瓶子丢出去。
　　“你是认真的？”弗兰克一脸难以置信的看着李维。
　　“差不多吧，15年后，一個叫灭霸的外星人，打了个响指，然后整个宇宙一半的生命都没了。”李维耸耸肩道，他这人主打的就是一个实诚。
　　好家伙，原本只是以为地球遭难的弗兰克，这下子连家人去世的忧伤都直接没了一半。
　　整个宇宙一半的生命都没了？未来史这么野的吗？
　　“所以……外星人真的存在？”弗兰克感觉自己的世界观正在崩塌。
　　和李维说的这些消息比起来。
　　坎大哈算什么？CIA算什么？国土安全局算什么？
　　“当然存在，宇宙中文明数不胜数，就连地球上都有不少。”李维说道“蛮荒时代就有外星人来地球了，过去的岁月里，各种外星人来过很多次，如果不是我之前说的卡玛泰姬以及其它一些守护者，就现在地球的水准，对于掌握了星际旅行的外星人来说，基本就跟自己家一样，想来就来想走就走，唔，我想想，最近的一次外星人来地球，好像是95年？”
　　“……你不是说你看到的是未来吗？”弗兰克没忍住打断李维的话问道。
　　“……我是说我看到了未来的事儿，也没说我没看到过去啊……”李维目光中满是清澈。
　　“……行吧……95年发生了什么？“弗兰克问道问道，95年，也就是8年前，他还只是个大头兵来着。
　　“好像是洛杉矶吧，两伙敌对的外星人迫降地球，然后在神盾局的帮助下，一伙战胜了另外一伙——然后皆大欢喜，就这样……”李维耸耸肩，很潦草的将惊奇队长的剧情概括了一下。
　　“……神盾局？那又是什么？”弗兰克突然有一种今天才真正认识自己所在的世界的感觉。
　　“咦？你不知道神盾局？”这些轮到李维意外了，惩罚者和尼克·弗瑞不是一向都联名的吗？
　　“我为什么会知道神盾局？”弗兰克也不理解。
　　“那你知道尼克·弗瑞吗？”李维又问道。
　　“尼克·弗瑞，伱说的是那个带眼罩的尼哥？”弗兰克回忆了一下，反问道“他不是CIA吗？有一次行动中，他是我的临时指挥官。”
　　“原来如此，他确实在CIA工作过，但是从80年代开始他就已经加入神盾局了……不过想想也不奇怪，神盾局最爱干的事儿，就是冒充其它情报部门干活了，毕竟是直属于安理会的特殊保密单位。”听到弗兰克的话，李维点了点头，也是，电影宇宙中的尼克·弗瑞和惩罚者都不是一个时代的人，交际不多也正常。
　　两人是好友兼战友，那是早期漫画主宇宙的事情，那里的尼克·弗瑞还是个白的呢。
　　不过李维还是向弗兰克介绍了一下神盾局的历史……嗯，从美国队长开始说的。
　　弗兰克听完之后，表示长见识了。
　　美国队长也算是他的偶像了，没想到这里头还有这么多秘闻。
　　“那15年后那场浩劫……就没有办法阻止吗？”弗兰克将话题重新拉回了打响指的事情上。
　　“当然有，毕竟我也不想成为那消失的一半，而且也不是已经在做了么？”李维说道。
　　虽然他没有什么拯救世界的慈悲之心，但是打响指这事儿，他也是避不过去的，所以肯定也是要未雨绸缪一番。
　　在做了？你做什么了？弗兰克一头雾水。
　　然后他就看到李维目光灼灼的盯着自己。
　　“……你说的在做了，不会说的救了我这件事情吧？”弗兰克有些干涩的说道。
　　“不然呢？拯救世界这种事情，你总不能指望我一个大学生去做吧？”李维一脸理所当然的说道。
　　“我们可以上报……”弗兰克一脸黑线的说道……他就想报个仇而已，怎么就变成要去拯救世界了？这小家伙有点太看得起他了吧？
　　他突然有点痛恨自己那点好奇心了……以前干特工的时候，他也没那么好奇啊！
　　“……这个国家连你一个战争功勋的妻儿都保不住，指望它能拯救世界？”李维一脸不屑道。
　　弗兰克瞬间表示无话可说……
