　　托尼的效率很高，第二天李维就在新闻上看到了斯塔克集团给纽约警局捐款的消息。
　　随后佩珀便通知李维，明蒂的收养手续已经办好了，只要过去签字领孩子就行。
　　当然最后过去领养孩子的，不可能是李维自己。
　　李维两辈子都没带过孩子，怎么可能干的了这活。
　　所以最终作为收养者的，还是万能的梅丽娜。
　　对于收养一个孩子，梅丽娜并不排斥，甚至很喜欢。
　　毕竟作为黑寡妇，她是不能生孩子的。
　　而人又往往是越缺什么越渴望什么。
　　并且她还有抚养过娜塔莎和叶莲娜的经验——虽然只有在俄亥俄卧底的那几年。
　　但已经足够了。
　　于是当天晚上，联盟总部中，就多了一个被人围观的团宠。
　　“我也有妹妹了？真酷！”叶莲娜双眼放光的看着小宝宝。
　　虽然叶莲娜没有经历成为黑寡妇那最后对于女性来说最残酷的经历，但是从小就被红房子带走她，也是缺爱的。
　　所以对于多出来一个可爱的小妹妹，她也很是欢喜。
　　杰西卡也差不多——曾经的她也有一個美满的家庭，还有一个讨人嫌的弟弟，但是那场给了她超能力的车祸夺取了她的一切。
　　至于说收养她的家庭，她其实没太多感情——毕竟她被收养的时候都已经是个高中生了，而且她的养母对她并不好，甚至收养她本来就是带有目的性的。
　　就连一向冷漠无比的弗兰克，看向这个孩子的目光，都带上了极致的温柔。
　　显然也是想到了自己逝去的女儿。
　　唯独李维没有太多感触，只是觉得有点新奇。
　　不过看着众人的表现，李维觉得收养明蒂的选择或许也不错，至少总部这些人，都是真心的喜欢这个孩子，不用担心这孩子以后太缺爱。
　　次日，前往温家武馆调查的娜塔莎也回来了。
　　“经过调查，我觉得科琳温的父亲死得有些蹊跷。“娜塔莎看了一眼远处正在给明蒂喂奶的梅丽娜，目光微微闪动，然后回过头对李维说道。
　　“哦？怎么说？“李维一边翻看她的任务简报，一边问道。
　　果然，李维担心的事情发生了，这个时期的科琳温，还没有拜师。
　　而且虽然她的父亲温礼在年前因为比武意外去世，但对方作为武馆馆主，其实还是有几个靠谱的弟子的。
　　有这些人撑着，这个时候的科琳温还没有到无依无靠的地步。
　　更不会去拜外人为师。
　　“我查过温礼的对手了，对方是洛杉矶一家著名武馆的馆主。实力虽然不错，但还没有强到能够失手将温礼打死的程度——而且很离谱的是，对方在年初的时候，因为对温礼的死，感到愧疚自杀了，继任的馆主，是老馆主的儿子，才五岁。”娜塔莎说道。
　　？
　　李维闻言抬起了头。
　　“是不是觉得和温家武馆的情况很像？”娜塔莎微微一笑说道。
　　“所以你怀疑，这场比武的背后，本身就是因为有人在谋划？目的就是这两家武馆的掌控权？还别说，这确实是博徒的风格！”李维眯起了眼睛。
　　在捍卫者系列的美剧背景里，博徒就是这么一个掌握了很多各地的武馆，挑选适合的孩子，给手合会培养暗探——也就是那些个“忍者”士兵的家伙。
　　也就说，虽然现在的科琳温还没拜博徒为师。
　　但实际上博徒早就盯上了温家武馆以及洛杉矶的那家武馆。
　　那场意外频出的比武。
　　甚至原剧情中的科琳温拜师的事情，很可能就是博徒一手策划的。
　　毕竟相比于老一辈的馆主。
　　一个孩子可是好控制的多了。
　　也是，就手合会那五根手指，明明拥有着极为出色的能力，但却从不想着干正事儿，总是想着依靠歪门邪道得到一切的性格，做出这样的事情太正常不过了。
　　弄死大的，然后慢慢解决能够依靠的，最后在孩子绝望的时候，以英雄之姿挺身而出。
　　让这些孩子对自己感恩戴德，从而彻底掌握这个道馆为自己服务。
　　博徒在世界各地的那些个道馆，估计都是用类似的方式掌控的。
　　真是打的一手好算盘。
　　“是的！”娜塔莎点点头“虽然还不能确定背后的那个人是不是你所说的博徒，但确实有势力，在针对那几个老馆主的弟子，五个人中，有三个遭受了意外，虽然没死，但基本已经废了。”
　　“没抓到尾巴？”李维皱了皱眉？
　　“对方是在人外出的时候动的手，我只有一个人！”娜塔莎摊摊手，表示自己需要帮手。
　　“接下来我会让弗兰克带着冬兵配合你，务必抓住对方的尾巴！“李维眯了眯眼睛道。
　　博徒作为五根手指，实力应该不会差。
　　但是李维不相信，有自己给的各种道具支援，弗兰克这个惩罚者和黑寡妇合力，外加五个冬兵，还能搞不定这个家伙。
　　“那就没有问题了！”娜塔莎点点头道，说完又看了梅丽娜带孩子的方向一眼。
　　“其实你还是有机会的！”见状的李维说道。
　　“什么？”娜塔莎闻言一愣。
　　“这个世界，拥有很多神秘的力量，再生一个器官，并不是太难的事情！”李维看了她一眼说道。
　　“真的吗？”娜塔莎有些不敢置信。
　　“你见我骗过人？”李维反问道。
　　其实都不用什么别的，依靠漫威宇宙自身的科技力量都可以做到器官再生。
　　比如说复联2中出现过的，用来制造幻视的生命摇篮技术。
　　其实就可以做到器官再生。
　　另外阿斯加德的医疗技术，应该也能够做到这点。
　　只不过后来娜塔莎经历过的沧桑太多，再加上事业问题，自己放弃了这个机会而已。
　　但是现在的娜塔莎才刚出道没多久，自然对于恢复自己身体这件事情非常的期待的。
　　所以当即用灼灼目光盯着李维。
　　“别那么看着我，好好干活，这件事情我会给你想办法的！”见状的李维突然有想给自己一嘴巴子的冲动。
　　让伱多嘴，给自己添麻烦了吧？
　　恢复身体的方式在漫威是不少，但也没有那么容易。
　　最重要的是需要时间。
　　不过最终李维还是揽下了这件事情。
　　而得到了李维肯定的答复，娜塔莎很是心情愉悦的去继续自己的任务了。
　　看着她离开的背影，李维摇摇头。
　　啧，算了，就当给她做牛做马的报酬好了。
　　不过说起来，除了他和托尼，联盟现在这些成员的经历，一个个好像都有点惨啊……
