　　既然决定要以炼金术作为第一优先级需要升级的副职业，那么李维接下来要做的第一件事情就是按照之前的宁神花和银叶草那样，找到现实中那些可以和游戏中的草药对应的植物。
　　至于怎么找，其实也很简单，不用像游戏中那样，靠着小地图满世界的去跑地图。
　　因为在现代世界，有这么一个地方，叫做植物园……
　　而纽约最大的植物园，就是纽约植物园，位于布朗克斯区。
　　据说里面有来自世界各地的超过一万五千种植物。
　　而且此时正值夏季，正是找植物的最好的时机。
　　并且作为植物园，里面肯定有不少相关的专家，李维如果碰到有和游戏中的草药对应的，又不认识的现实植物，还能顺便请教。
　　简直完美。
　　想到就做。
　　李维立刻找到了钥匙和手机，准备出门——他穿过来的时候，正好是上午，而且还是暑假。
　　所以不用上学，时间也很充裕。
　　之前看似做了不少事情，但实际上并没有花费多少时间——毕竟他只是在自家的花园里“采药”而已。
　　所以现在时间也不过刚刚到中午而已。
　　这个时候出门正好还能吃午饭——李维自己是会做饭的，但无奈他穿越过来的这位，却是个手指不沾阳春水的大少爷。
　　吃饭基本都是出去吃或者叫外送……
　　原身的父亲也是常年在外忙碌，很少回家，更不会在家里做饭。
　　所以房子里虽然厨房、厨具一应俱全，但是除了一点速食之外，根本没有其它的食材。
　　李维也想自己做也没办法。
　　不过回来的时候，倒是可以买点食材，顺便练练烹饪——材料小蛋的话，鸡蛋应该就算吧？
　　不过就在李维拿起手机的那一刻，一個跳出来的提示框，让他懵逼了。
　　物品：诺基亚7640可拆解需要工程学（225）
　　李维：？？？
　　这个可拆解，是他想的那个可拆解吗？
　　所以现代科技物品，其实会被默认为工程学物品？
　　李维顿时忍不住了。
　　出门的事情延后，整个房子里开始出现李维到处寻找触碰各种科技物品。
　　电视机：可拆解需要工程学（175）
　　电话：可拆解需要工程学（125）
　　冰箱：可拆解需要工程学（125）
　　空调：可拆解需要工程学（125）
　　风扇：可拆解需要工程学（75）
　　台灯：可拆解需要工程学（25）
　　打火机：可拆解需要工程学（1）
　　精致的手枪：可分解需要附魔（125）优秀
　　精致的猎枪：可分解需要附魔（75）优秀
　　？？？
　　原本在找工程学物品的李维，不知不觉的就找到了自己父亲的枪柜，摸了一下枪之后就发现了两个不同的信息。
　　所以枪械作为武器，不属于常规的工程学物品，而是算装备？
　　而且还是绿装。
　　这下子附魔有望了。
　　等等，不对……
　　枪的价格可不便宜，而且也不方便大批量购买的。
　　果然，附魔就是麻烦。
　　不过枪是装备。
　　那么刀具呢？
　　李维看向了一旁的一柄装饰用唐刀。
　　观赏用唐刀不可分解普通
　　是一件白装。
　　李维的脸色立刻就垮了下来。
　　果然没有他想的那么简单。
　　随手将那个只需要一点就能拆解的打火机给拆了，工程学等级上升了一点，然后得到了一堆垃圾。
　　直接丢进了垃圾桶。
　　不过对于工程学的新发现，却是让李维觉得，或许炼金和工程学可以齐头并进。
　　而且既然现代科技物品都算是工程学物品，并且可以拆解。
　　那么未来等到自己的工程学等级够高了，钢铁侠的战衣是不是……
　　啧啧啧，不能想不能想。
　　得克制。
　　自己现在还什么都没有呢。
　　饭得一口一口的吃。
　　收拾好心绪，整理了一下，李维来到了车库。
　　看着车库里停着的克尔维特C5，他不由得吹了个口哨。
　　突然感觉自己的穿越好像也其实也不是坏事儿了。
　　上辈子的自己，哪开的起这种级别的跑车啊。
　　这车售价六万美元，在跑车之中不算价格高的。
　　但是03年的六万美元，同样不是个小数字。
　　将手放在这辆车上，也出现了信息提示。
　　克尔维特C5可拆解需要工程学（300）。
　　啧，需要的技能等级还挺高的。
　　感受了一下车况，李维便晃晃悠悠的开车出门了。
　　一路上李维开的很慢。
　　虽然接受了这具身体的记忆，而且上辈子也算是个老司机。
　　但终究是不同的国家，不同的车，不同的人。
　　交通规则也略有区别。
　　还是小心一点的好。
　　而且这里是交通繁忙的纽约。
　　就算是超跑，想要提速也得看路况不是？
　　只是李维刚刚这么想着，就看到一辆更为酷炫的超跑，从他身边直接抄了过去。
　　“哪个王八蛋……等等，那是新手村村长？”李维习惯性的骂了一句，眼角的余光却是扫到了那辆车上的驾驶员。
　　不是漫威新手村村长，托尼·斯塔克又是谁？
　　而且开着超跑在纽约繁忙无比的交通道路上飙车，也的确是早期的托尼·斯塔克做的出来的事情——同时对方也有这个能力。
　　钞能力可以让他无视罚单，高超的赛车技术则让他在操控上游刃有余。
　　只是不过相比于李维印象中那个后期的复仇者中的钢铁侠，这个时候的托尼·斯塔克要年轻很多很多。
　　啧，还真有点值得怀念啊。
　　当然，也挺值得讨厌的——因为除了看到斯塔克本尊之外，李维还看到坐在对方副驾上的一个金发、大波、浪。
　　这生活，简直太让人羡慕嫉妒恨了。
　　不过李维相信，有艾泽拉斯全副职业在手，自己未来肯定也能过上类似的日子。
　　咦？不对，现在他也是个富二代，虽然和托尼斯塔克这种顶级富豪没法比。
　　但是找几个金发大波浪，好像也不是什么太大的问题。
　　一路上想着一些有的没的。李维先是随便找了家餐厅吃了午饭，然后就抵达了植物园。
　　行走在植物园内，看着那些介绍牌以及脑海中小地图上一个个出现的黄色标记点。
　　李维就知道自己来对地方了。
