　　布达佩斯，一支豪华车队由警察护送着，从机场出发，朝着市中心行进。
　　妥妥的国宾待遇。
　　车队的巨大动静，也是引得周围的行人频频侧目。
　　毫无疑问，车队中的，正是刚下飞机的托尼·斯塔克。
　　只是就在车队驶过一条路口的时候，数枚火箭弹从两侧的楼房内，射向了车队中最豪华的那一辆——也就是托尼·斯塔克的座驾。
　　如此猛烈的攻击，即使托尼的车，是豪华防弹车，也直接被当场掀翻。
　　“雪特，娜塔莎你是真打算杀了我，是吧？足足四发火箭弹！！”被掀翻的豪华轿车驾驶室室内的托尼，即使身穿钢铁战衣，也被炸的有点晕乎，不由的在通讯频道中大呼小叫道。
　　既然知道会被袭击，托尼自然不可能让自己人波及，所以车上只有穿了战甲的他自己。
　　至于说其它车辆上的匈牙利方面的人员，他就只能说一声抱歉了，毕竟袭击的主使者，可是你们匈牙利的人——德雷科夫虽然以前是毛熊的官员，但是自从毛熊解体后，因为独占了红房子比较心虚的缘故，明面上的身份并没有留在俄国，而是跑到了匈牙利。
　　并且将红房子的总部也设在了匈牙利的首都布达佩斯。
　　而他本人，更是在明面上，成为了匈牙利的一名金融寡头，在匈牙利拥有极高的社会地位。
　　所以说他是匈牙利人，也不算错。
　　这也是德雷科夫敢于在光天化日之下策划这起袭击案，以及原剧情中，娜塔莎和巴顿在布达佩斯对付德雷科夫的时候，面对红房子特工的同时，还需要面对匈牙利特种部队的原因。
　　“抱歉，但这不是为了尽量避免伤及无辜么？维克多可是说了，你的战衣连巡航导弹都炸不穿，区区几枚火箭弹，没问题的！”娜塔莎在通讯频道内带着笑意回答道。
　　而事实也就如同她所说的那样，因为火力全都集中在了托尼的座驾上，所以护送在他周围的匈牙利警察和护卫，反而没有受到太多的波及。
　　但这也仅仅是暂时的。
　　因为继火箭弹之后，红房子的特工们，便从四面八方朝着车队发起了进攻，并且一边进攻，一边朝着托尼斯塔克的座驾靠近。
　　虽然这些红房子的特工主力，并不是强悍黑寡妇，而是一般的行动队员。
　　但军事素养，也基本和各国的特种部队齐平。
　　而给托尼当护卫的那些布达佩斯军警，就真的只是警察而已，不管是军事素养还是火力，跟红房子的士兵完全不能相提并论。
　　几乎是交火的瞬间，就被彻底击溃。
　　于是红房子的人很容易就接近了托尼·斯塔克的座驾。
　　只是就在一名红房子士兵打开翻倒的车门的瞬间，一发能量手炮，便直接将这名士兵给轰飞了。
　　随即穿着钢铁战衣的托尼，从车内走了出来。
　　见状的其余红房子士兵们齐刷刷的调转枪口，朝着这个突然出现的“铁罐头”疯狂扫射。
　　但是子弹射在托尼的战衣上，除了叮叮当当的掀起一朵朵火花之外，根本没有任何作用。
　　甚至几名士兵用上了枪榴弹，但也仅仅只是让托尼的身躯微微晃动。
　　而在这些红房子士兵们全力开火的同时，托尼的反击也到了。
　　肩膀上战甲打开，现出一排排的微型飞弹，瞬间将面前的红房子士兵全部秒杀。
　　同时开始“扫描”周围的环境，并且锁定了正在“疯狂逃窜”的娜塔莎。
　　在托尼出现之后，原本伪装在人群中的娜塔莎，便按照计划抢了一辆摩托车，朝着德雷科夫所在的红房子总部，开始“逃命”。
　　而目的，自然就是为了将德雷科夫的罪名坐实。
　　至于说德雷科夫发现不对？已经没有关系了。
　　因为从火箭弹射中托尼的座驾开始，娜塔莎就已经切断了和红房子那边的联系，而德雷科夫的命运也已经注定了。
　　也不用担心他逃跑，因为李维和弗兰克带着冬兵们，此时已经发起了对红房子的进攻。
　　托尼只需要“跟着”娜塔莎，“发现”红房子总部。
　　然后接收冬兵们的战斗成果。
　　等待匈牙利官方力量的到来就可以了。
　　如今事情闹得这么大，德雷克服就算在匈牙利的势力再大，也无力回天了。
　　“……你表演的还真像！”看着逃窜的娜塔莎，托尼挑挑眉，然后飞上了天，“追”了上去。
　　甚至还刻意放慢了飞行速度。
　　反正这个时候的外界也没人知道他战甲的具体能力。
　　飞慢点也没什么。
　　至于以后飞得快，当然是因为他对战甲“升级”的原因了。
　　当然为了表演的更像一些，在“追逐”的过程中，托尼自然也少不得对娜塔莎进行攻击。
　　不过他都是在确定娜塔莎周围无人的情况下，朝着娜塔莎的身边打的。
　　主打的就是一个烟大，但无伤。
　　经过一番激烈的追逐，娜塔莎终于“逃”进了红房子总部。
　　而这個时候，红房子总部早已经沦陷了。
　　冬兵的实力，在这个时期，那是妥妥的第一档的。
　　更不要说托尼还为他们配备了最为精良的装备。
　　在失去了娜塔莎和梅丽娜这两个最为顶尖的战力的情况下，根本没人能够拦得住他们。
　　整个过程顺利的难以置信。
　　更不要说很多“黑寡妇”以及红房子的人员，见机不妙，早早的就开始跑路了。
　　红房子的人，可没有九头蛇那么的忠诚。
　　至于德雷科夫，他也想跑。
　　但是没办法，逃不掉。
　　他是六个冬兵和弗兰克的主要目标，怎么可能让他逃掉？
　　更不要说在李维早早的给德雷科夫上了猎人印记——来源于猎人印记雕文。
　　中了猎人印记，德雷科夫不但在李维的视线中脑袋上顶着一个巨大的红色箭头，就连地图上也有明确的标识。
　　往哪逃？
　　而在被六个冬兵包围之后，也没有太多的废话。
　　直接将其彻底打成了筛子。
　　等到娜塔莎抵达的时候，看到的就是一具血肉模糊的尸体。
　　也亏得冬兵们打的都是身躯，并没有打头，不然娜塔莎怕是认都认不出来。
