　　“你是说，这个东西能够让我恢复活力，而这个药剂，能够让我拥有和斯蒂夫一样的力量？”英国，佩吉·卡特看着放在自己面前的一节诡异的白骨以及以一瓶散发着橙黄色荧光的药剂，神色有些莫名。、
　　白骨就算了，这药剂怎么看都有点放射性物质的样子。
　　“是的，卡特女士！”托尼一脸诚挚的说道。
　　“所以，这些东西，是你研究的？”佩吉·卡特又问道“不得不说，你和你父亲一样，总是能让人感到惊讶。”
　　“额……事实上这两样东西，并不是我研究出来的……一定要形容的话，这两种东西其实都可以算是魔法物品！”佩吉·卡特的话，让托尼有些尴尬。
　　超级士兵药剂虽然他也研究过，但确实没有什么成果。
　　在这点上，他好像是要比自己的父亲差了那么一点点。
　　“魔法？靠科技发家的斯塔克家族，居然玩起了魔法？”闻言的佩吉·卡特有些玩味的说道。
　　看起来，霍华德的这个儿子所拥有的秘密，并不比他的父亲少啊。
　　“咳咳，并没有，事实上我只是接触到了一些这方面的朋友，所以才得到了这种珍贵的药剂，而这個龙骨，则是来自于一个秘密犯罪组织！”和李维接触的多了，托尼现在也学会了我有一个魔法师朋友，这一口胡技能。
　　随即他也是将龙骨的来源以及手合会、昆仑寿老的存在提了提。
　　并且将李维说的想要借龙骨的由头，吸引神盾/九头蛇的注意力，并且借机重回神盾的计划向佩吉·卡特全盘托出。
　　毕竟这个计划，最重要的就是卡特本人了。
　　没有隐瞒的必要，也根本瞒不住。
　　“手合会？我真听说过这个组织，但以前我以为这只是一个普通的跨国犯罪集团而已，没想到这个组织居然隐藏的那么深！”听完托尼的讲述，卡特的面色也郑重起来。
　　神盾局中，确实有手合会相关的案卷。
　　但就像卡特所说的那样，神盾局只知道有这么一个跨国犯罪集团，但并不知道这个组织的起源以及真实目的。
　　因为手合会一直以来表现，就和三合会、黑手党等跨国犯罪集团差不多。
　　所以根本进不了神盾局的视线。
　　只能说手合会隐藏的够深。
　　能够让人死而复生、恢复活力、延长寿命的龙骨？
　　真有意思！
　　再联想到过去那些年，实际上一直隐藏在自己眼皮子底下的九头蛇。
　　佩吉·卡特感觉自己那颗老迈的心脏，又有一些躁动了起来。
　　“所以，这个东西应该怎么用？该不会就这么让我吞下去吧？”卡特拿起龙骨，对托尼问道。
　　这块龙骨的个头不小，有一个荔枝那么大。
　　她感觉这么大一颗吞下去，能不能恢复活力不知道。
　　但很有可能会被噎死。
　　“根据我那位朋友描述，吃是最简单的运用方式，当然这种方式只能延寿，让您恢复活力，复活的话，就需要另外一种秘术了！”托尼解释道“您如果觉得不太好吞，可以将其磨成粉末。”
　　也是在抓捕了博徒之后，李维和托尼才从他的嘴里知道，正常情况下蕴含着大量生命能量的龙骨，只能起到延长寿命、恢复活力的作用的。
　　而最简单最直接的方式，就是吃。
　　当然了，按照五根手指的习惯，他们会自己配药服用。
　　不过不管是李维还是托尼，都不太敢用博徒提供的药方。
　　于是干脆就让佩吉·卡特用最原始的方式——相信吃点骨头而已，卡特女士应该不会太过在意的。
　　但是复活的话，除了作为材料的龙骨之外，还需要手合会所供奉的“黑空”的力量。
　　按照李维的理解，其实就是龙骨恢复身体活力，而黑空则复苏死者的灵魂。
　　而博徒给出的这个答案，也让李维对黑空的来源有了一点点猜测。
　　除了部分比较特殊的存在，漫威宇宙大部分普通生命的灵魂的归宿，其实都是地狱。
　　其中就包括大部分的普通人类。
　　而能够将本该归往地狱的人类灵魂引回。
　　手合会供奉的这个“黑空”，怕不就是地狱维度过来的玩意儿。
　　就是不知道古一为什么会允许这么一个玩意儿留在地球上。
　　而这也就不奇怪为什么通过龙骨和黑空复活的人，会有灵魂缺失了。
　　大概率就是被黑空这个中间商截留掌控了。
　　“那就去吧！”卡特听完后，将龙骨推还到了托尼的面前。
　　你总不能指望一个行动困难的老人，自己去磨骨粉。
　　而龙骨这么重要的东西，也不可能交给别的人来干。
　　于是乎，只能是托尼自己来干这活。
　　至于李维？这一次他就没跟过来。
　　啧，他就应该让李维先把这玩意儿磨成粉再带过来的，拿着磨粉机磨骨头的托尼想道。
　　好不容易磨好了骨粉，再次送到佩吉·卡特的面前。
　　作为一个老战士，卡特也是没有丝毫的犹豫。
　　直接把骨粉往嘴里一倒，然后拿那瓶泰坦药剂当水灌了下去。
　　“这药水，味道还挺好喝！”喝完之后卡特还说道。
　　而托尼也是被佩吉·卡特的操作惊呆了。
　　因为按照来之前李维的说法，应该是让卡特先吃龙骨，恢复了活力之后，再喝合剂的。
　　毕竟泰坦合剂这种东西，一看药效就应该很猛。
　　如果没有充足的活力，李维担心佩吉·卡特会撑不住。
　　只是托尼完全没有想到卡特会直接用合剂当水，用来下骨粉。
　　这应该怎么算？
　　“怎么？有什么问题吗？”佩吉看着托尼震惊的脸色，也是感觉有点太对。
　　但是她话音刚落。
　　体内就升起一股燥热。
　　随即她原本有些苍白的面色，开始泛红。
　　原本因为年老，而变得瘦弱、萎缩的肌肉，开始迅速变得年轻，膨胀。
　　就连身上的衣服，都直接被撑爆了。
　　然后托尼眼睁睁的看着一个老妪，在自己的面前变成了一个金刚芭比。
　　然后……他忍不住咽了口口水。
　　“转过去！”卡特爆喝一声。
　　托尼老老实实的转过身。
　　不对啊……博徒明明说过，龙骨的功能只是恢复活力延长寿命，没说能够恢复青春啊。
　　李维也没说泰坦合剂能让人恢复青春啊……
　　所以卡特女士这是怎么回事儿？
　　不过这场景倒是有点像李维提过的美国队长出厂的时候……
　　所以卡特女士……英国队长？
