　　“维克多，搞清楚了，那个刚出生的女孩儿被取名叫明蒂，明蒂·麦克里迪，不过很遗憾，应该是那位麦克里迪殉职的消息的缘故，她的母亲在产前偷偷服用了大量安眠药，差一点一尸两命，这孩子能够生下来，简直就是命大！”手机的另一边，被李维临时派去了调查戴夫·麦克里迪的梅丽娜汇报道。
　　“有调查到，那个孩子会交给谁抚养吗？”李维摸了摸额头，然后问道，
　　还真特么是超杀女啊……母亲产前自杀，留下遗腹子。
　　只是不同于原剧情她母亲是因为大老爹被栽赃入狱，才想不通自杀。
　　这个世界的大老爹直接就在任务中挂掉了。
　　不过也不奇怪，海扁王的剧情本来就是没有超凡力量的，大佬爹作为一個出色的警察还不会那么容易的死。
　　但是在漫威宇宙显然白瞎。
　　一个手合会忍者就轻易的要了他的命。
　　这也就导致了明蒂直接变成了一个孤女。
　　显然，没有了大老爹的引导，明蒂成为超杀女的可能性也不大了。
　　不过这也不是坏事儿——因为在这个世界，超杀女这样只是精通武技和各种武器的普通人类，确实不太好混。
　　只不过现在李维既然知道了……要不要管这个孩子呢？
　　“暂时还没有，她的父母都已经没有别的亲属了，如果要收养的话，估计应该是会交给纽约警察系统内部收养。”梅丽娜很快回答道。
　　“我明白了，你先在那盯着，如果有异常随时通知我！”李维想了想说道。
　　“没问题！”虽然不知道李维这么关注这个刚出生的婴儿，但梅丽娜很聪明的没有去问。
　　加入联盟后的这段时间里，包括她在内的三个黑寡妇也都已经看出来了。
　　相比于表面上拥有超强科研能力以及是世界首富的联盟出资者托尼·斯塔克。
　　实际上作为联盟管理者的魔法师李维，才是那个拥有秘密最多的人。
　　而秘密什么的，知道太多可不是好事儿。
　　挂断电话之后，李维微微思索了一下，打开了通往卡玛泰姬的传送门。
　　还是那个熟悉的大殿，熟悉的茶壶，熟悉的人。
　　遇事不决，问古一！
　　准没错。
　　而对于李维的到来，古一也是微微叹了口气。
　　真有点羡慕那些个什么都不知道的家伙……
　　“我知道你的来意了！事实上绝大部分宇宙，都有戴夫和明蒂的存在，只不过就和你见到的一样，在大部分的世界中，他们的境遇都和你现在所知道的差不多，只有在个别超凡力量的世界，他们才会走向你熟悉的那条道路。”古一照常给李维倒了一杯茶，然后直接说出了李维想问的问题。
　　啧，不愧是古一，居然都会抢答了。
　　所以其实大部分漫威宇宙，也都是有超杀女和大佬爹的。
　　只不过除了个别没有超凡力量的“无神”宇宙，他们会成为大老爹和超杀女之外。
　　在绝大部分的漫威宇宙，因为没有超凡力量，所以两个人才会无法走上“超英”的道路么？
　　李维立刻明白了古一的意思。
　　不过……
　　“戴夫是谁？不是戴蒙吗？”李维懵了一会儿问道。
　　“戴夫·莱泽斯基……海扁王……”古一闻言扯了扯嘴角，然后回答道，虽然相比于大部分宇宙的超英，戴夫这种只有一腔热血的孩子确实有点上不了台面，但人家好歹也是个别世界的“主角”，结果你连人家名字都不记得。
　　“原来是他啊！”李维恍然大悟，也实在是不能怪他。
　　因为相比于其他超英漫画电影，海扁王这个主角的存在感确实有点低。
　　所有风头几乎都被超杀女和“蝙蝠侠”大老爹给抢光了。
　　所以说起海扁王，李维知道。
　　但是说戴夫·莱泽斯基？那是谁？
　　真不熟！
　　“那么大师……伱觉得我应该培养那个孩子吗？”李维思索了一下，然后又对古一问道。
　　他对于让明蒂是作为一个普通的孩子被人收养，还是自己想办法收养，将其重新培养成为那个威名赫赫的超杀女，有些犹豫。
　　诚然，正常情况下，只是普通人类的超杀女在漫威宇宙不太好混。
　　但是如果有他在，这种事儿就根本不用担心了。
　　实在不行，大不了求托尼给她做一套装备。
　　李维觉得，这小丫头培养起来，绝对比一些熊孩子超英强——比如某个才三岁的小蜘蛛。
　　没错，彼得·帕克的讯息，很早之前李维就让贾维斯查过了，这小子01年8月10号出生的，比明蒂大了三岁。
　　“路是要靠自己走的，我可以告诉你一些无伤大雅的讯息，但并不能替你做出决定！”不过对于李维的这个问题，古一却是选择了拒绝的回答。
　　“好吧，我明白了，多谢指点！”闻言的李维微微沉默，随即微微鞠躬，对古一表示感谢道。
　　古一点点头，端起茶喝了一口。
　　见状的李维识趣的退出了大殿。
　　然后开门返回了联盟总部。
　　回到总部之后，李维就拨通了托尼的电话。
　　“维克多，你这电话来的真是时候，你要的那些金属和植物，都已经到货了，今天下午就可以送到总部那边。”电话一接通，托尼微微有些兴奋的声音就响了起来。
　　他对于李维之前说的那种能够让人改变体质，拥有不弱于超级士兵药剂的魔法药剂，已经有点迫不及待了。
　　“这是我今天听到的最好的消息了！”听到草药到了，李维也是很高兴。
　　可以做泰坦药剂了。
　　工程、锻造也可以继续练起来了。
　　真棒。
　　“对了，你没事儿可不会给我打电话，说吧，又有什么事儿了！”说完材料的事情后，托尼问道。
　　“你看过今天的新闻了吗？殉职的两个纽约警察！”李维问道。
　　“是的，弗兰克的任务简讯我看过了，有什么问题吗？”托尼问道，难道死的这两个警察身上，有什么隐秘？
　　“那个叫戴蒙·麦克里迪的妻子自杀了，留下了一个刚出生的婴儿，我想要那个孩子的抚养权！”李维直截了当的说道。
　　“……你什么时候那么善良了？”电话另一边的托尼闻言沉默了一会儿才问道。
　　“……托尼，晚上来总部练练拳？”李维闻言眯起了眼睛，什么叫我什么时候那么善良了？
　　“呵呵，你不准吃药，不准用魔法，我就和你打！”托尼嗤笑一声道。
　　“好！”李维果断答应，答应归答应，做是另外一回事儿。
　　反正他不是好人！
　　“你猜我信不信你？”托尼哼哼两声，根本不上钩。
　　“说正经的，那个孩子有些特殊！”见到托尼不上钩，李维无奈。
　　哎，做人难啊。
　　“呵呵，我就知道，我会让人去办的！”另一边的托尼挑挑眉，他就知道李维不可能无缘无故的去重视一个刚出生的孩子。
