　　虽然三叶草军事基地，作为俄国最北端的军事基地，战略位置很重要。
　　但是因为这里临近北极圈，环境极其恶劣的缘故。
　　这个军事基地长期驻扎的人员其实并不多，仅仅只有一个航空团，五百多人而已。
　　而且防御相当的松懈。
　　想想也是。
　　亚历山大地岛那极其恶劣的环境，就是最为天然的防御屏障。
　　属于真正鸟都不拉屎的地方。
　　而且这个基地的主要作用是战略支点和前哨站，不是什么秘密基地，并不存在太多的机密。
　　所以正常情况下，间谍是不会挑这种地方下手的，因为没有意义。
　　这也是九头蛇会选择这里建立秘密基地的原因之一。
　　但是因为李维这個穿越者，意外就那么出现了。
　　弗兰克不仅仅是一名战士，也是经受过CIA训练的超级特工。
　　对于伪装很擅长。
　　同时也精通多国语言，其中就包括俄语。
　　这也是他没有多少犹豫，就听从了李维的指令，敢于来寻找九头蛇基地的原因。
　　结果就是仅仅几天时间，这个防御松懈的俄军基地，就成了他的家一般，被摸得一清二楚。
　　然后又花了几天的时间，跟踪监视了那名上校军官。
　　并且见到了疑似李维说过的那本，可能记录着冬兵唤醒口令的红皮笔记本。
　　于是弗兰克乘着对方一次喝醉的机会，拿到了这本笔记本。
　　然后他非常吃惊的发现，这个笔记本上，不仅记录着李维说过的那几个唤醒冬兵的指令词汇，也记录着其余五名冬兵的行动指令。
　　甚至还记录着那个九头蛇基地大门，以及各个区域的出入密码、口令，以及很多相关的重要信息。
　　这家伙居然将这些重要的信息，就这么简单的记录在了同一本笔记本上？
　　弗兰克顿时感到有些难以评价。
　　看来李维说的这个九头蛇组织，似乎也没有那么玄乎嘛。
　　比如眼前这个家伙，简直和他在CIA时期，见过的那些个其它国家贪腐官员，完全没有区别。
　　但这对他来说，显然是一件好事儿，不是吗？
　　翻阅着笔记本中记录的重要信息，弗兰克心中不由得产生了一个胆大的想法。
　　于是没多久，换上了一身从另一名俄军军官那里偷来的中校服饰的弗兰克，正大光明的拿着基地上校出具的手令，开着雪地车，离开了三叶草基地，前往了九头蛇基地。
　　不同于岛上的俄军基地，九头蛇的基地防卫明显森严了许多。
　　弗兰克这个突然出现的生面孔，在基地外就被拦了下来。
　　“砍掉一个头，长出两个头！”面对拦下自己的两名九头蛇士兵，弗兰克喊出了口令。
　　“hail hydra！”士兵也是立刻回应。
　　“长官，我们没有见过您!”九头蛇士兵说道。
　　“我是布洛克朗姆罗，奉命来接手冬兵，将其转移至美国，这是别尔夫什卡长官的手令！”弗兰克拿出了一封手令，递给对方。
　　别尔夫什卡就是那名上校军官。
　　至于弗兰克会假冒布洛克·朗姆罗，也是之前在听李伟说起九头蛇的时候，听到过这个名字。
　　“稍等，长官！”两名九头蛇士兵闻言对视了一眼，然后一名士兵走到了大门边的暗哨里开始打电话。
　　显然是在和基地内的管理人员通话。
　　见状的弗兰克不由得紧张了起来，背在身后的手，已然悄然握住了枪。
　　他的行为，完全是在豪赌。
　　赌这个基地内的管理人员，不会去和亚历山大·皮尔斯或者其它九头蛇高层验证他的身份。
　　如果赌输了，那他就只有硬闯一途了。
　　很幸运，他赌赢了。
　　很快那名汇报的九头蛇士兵，就重新走了出来，恭敬的说道“欢迎您的到来，长官，莫洛斯博士正在等您，需要我为您开门吗？”
　　“不用，我自己来！”弗兰克点点头，手从后背暗藏的武器上离开，然后傲然上前，按照自己记住的红色笔记本上的信息，输入了密码。
　　很快，大门轰然打开。
　　弗兰克走进大门，乘坐电梯，进入了九头蛇基地。
　　“朗姆罗长官，早就听说过您的大名了！”等到电梯打开，一名穿着白大褂的老头，已经等候多时了。
　　这个老头就是这个基地的二号负责人，九头蛇士兵口中的莫洛斯博士。
　　“你就是负责冬兵日常维护的莫洛斯博士？”弗兰克问道。
　　“是的，长官，听说您这次来，是要将冬兵转移到美国？就是不知道上面对于其他的人员方面的调动，有什么指示？”莫洛斯博士有些迫不及待的问道。
　　这个鸟不拉屎的基地他早就已经呆够了，要吃的没吃的，要喝没喝，各种补给都不是很及时。
　　所以在听说上面有人来，准备将冬兵转移去美国的时候，莫洛斯博士可以说是相当的激动。
　　因为这个基地里，有价值的也就是冬兵以及五个冬兵半成品了。
　　没错，弗兰克真的运气非常的好，这个时期的冬兵巴基·巴恩斯，除非有命令，否则也都会被安置在这个基地里休眠。
　　“不要多问！我的任务，只是转移冬兵以及其它几个实验品，至于其余人员，很快会有后续的命令抵达！”弗兰克很是不客气的说道“现在，你立刻安排人将冬兵他们送到潜艇上，我的时间不多！”
　　是的，潜艇。
　　弗兰克也是从那个上校军官那里知道的，原来这个九头蛇基地，还是一个潜艇基地，地下有水道直通北冰洋。
　　有了潜艇，弗兰克连怎么离开亚历山大地岛都不用另外想办法了。
　　“是是是，我这就去办！”面对弗兰克生冷的语气，莫洛斯博士不敢多说什么。
　　毕竟九头蛇内等级森严，虽然很想离开这个基地，但还不至于因为这点事儿，就得罪这位朗姆罗长官。
　　“对了，还有冬兵所有执行任务的相关资料，我也要带走！”弗兰克补充道。
　　“是，长官！”确认这位朗姆罗长官没有别的命令之后，莫洛斯博士匆匆忙忙的便去下达命令了。
