　　能够改善体质，并且拥有超乎常人的力量。
　　虽然并没有一个明确的标准，但是在李维看来，这已经是非常难得了。
　　毕竟能够改善体质的东西，在任何世界都是极为难得的宝物。
　　甚至李维有一种怀疑，泰坦合剂标注的，拥有超乎常人的这个“人”，指的可不一定是地球人。
　　而是很有可能是艾泽拉斯的人类。
　　而只要玩过游戏，稍稍了解一些艾泽拉斯历史的人就知道。
　　艾泽拉斯的人类，和地球人类可不是一个物种。
　　那是由泰坦创造的，身高四五米的维库人，退化而形成的物种。
　　但哪怕是退化的物种，其力量体质也绝对不是地球人能够比的。
　　不是李维贬低地球人，贬低自己。
　　而是人家的设定就是如此。
　　毕竟也只有这种强悍的体格，才有去和平均身高超过两米的兽人、巨魔对抗的资本。
　　所以李维有理由相信，一個普通的，经过训练的艾泽拉斯步兵，估计都有和冬兵这样的超级士兵差不多的体格。
　　而喝了泰坦合剂，应该至少比一个艾泽拉斯普通士兵强一点把？
　　因此李维所说的，泰坦合剂效果堪比超级士兵药剂，说不定还是一个比较保守的说法。
　　什么？美国队长？
　　这个五五开就是一个概念性的存在，你永远不能用常理去看待。
　　“你说的这些材料确实比较珍贵，但问题也不是很大，有钱能使鬼推磨，花点钱和时间，就可以搞定！”托尼让贾维斯查了查李维说的材料，很快便给出了回复“你需要多少数量？”
　　这两种珍惜的保护植物，对于此前的李维的身家来说，有些可望而不可及。
　　但是对于托尼这样的世界顶级巨富来说，就不算什么大问题了。
　　问题也就是多花点钱而已。
　　“地下兰要的是完整的花朵，百岁兰的话，需要完整的真叶叶片，两者比例是1比7……一份材料能够做一到两瓶，再加上失败的概率，至少也得三份材料……不过说真的，这玩意儿，越多越好，不是么？”李维说着，对托尼挑挑眉。
　　他可不相信，这么好的东西，托尼会只甘于拥有一瓶。
　　除了他自己，别忘了还有小辣椒，还有他未来的孩子……
　　李维也是一样，这玩意儿多做一些放着，总不会亏的。
　　“说得对，我会在保证这些植物不灭绝的情况下，多收集一些……另外也可以多花一些钱，建一个植物培育保护中心——这些植物，培育出来的应该也能用吧？”托尼对李维问道。
　　“如果仅仅是移植的话，应该是可以的，但是完全人工培育种植出来的，我就不敢保证了。”李维摇摇头不确定道。
　　对于托尼所说的，建立一个植物培育保护中心，他自然是一百个赞成。
　　毕竟这些植物要是真灭绝了，这些合剂不能做了，对于他来说也是一种损失。
　　之前植物园里的植物，大部分也都是原产地移植的，所以李维可以确认移植能用。
　　但是人工培育，他是真不知道。
　　百岁兰这种特殊的植物，制作药剂需要10年以上，也是他试了好多次才试出来的——其实就是看什么样的年份，才会在小地图上显示。
　　只能本身对于这些副职业，李维也是一直处于摸索阶段。
　　游戏里也没有这些珍惜的草药可以培育的说法。
　　他也确实有些担心，这些草药用人工培育的方法，会像人工种植的中草药一样，效果会出现变化。
　　但是他自己又没有那个时间和钱，去做尝试。
　　如今托尼提出来，他自然是乐的赞成的。
　　不得不说，找托尼斯塔克这个世界首富作为合作对象，是他做得最为正确的事情。
　　毕竟这些个副职业，真的是一个比一个烧钱。
　　更不要说很多东西有钱都未必买得到——确切的说，是小钱买不到。
　　光靠他自己那点积蓄，真的翻不起多少浪花。
　　到时候就真的只能成天泡在野外，采药、采矿、剥皮了。
　　而不是像现在，偶尔练练采集，升升点就行。
　　他现在用来冲技能等级的花费，基本都是联盟的经费——说白了，其实就是托尼的钱。
　　当然了，托尼这些投资，显然也并不是白费的。
　　虽然更多的原因，只是因为李维了解未来的走向，以及揭露霍华德死亡真相的回报，以及对未来地球危机的投资。
　　但是当李维真的将泰坦合剂这种超凡药剂展现在托尼面前的时候。
　　他也不得不在心里说一句真香。
　　毕竟不管钢铁战衣再怎么先进，他脆弱的肉体，都是钢铁侠最大的弱点，这是无可争议的。
　　但是现在，这个弱点，也即将被弥补。
　　“我明白了，这些东西会在最短的时间送到，不过就算再快，也需要不少的时间……”托尼点了点头“这个计划晚一点，应该不影响吧？”
　　“为什么要晚一点？泰坦药剂只是后备选项而已，第一选项还是手和会手里的那些龙骨，我们也不需要自己出手，五个冬兵，已经足够给手和会带去一点震撼了！”李维说道。
　　超胆侠、艾丽卡，只是感官比普通人敏锐，武艺更为精湛而已。
　　本质上还是属于正常人类的范畴——当然后期变成黑空后那就是另外一回事儿了。
　　就这样的组合，都能一度把手和会打得首尾不能兼顾。
　　李维不相信在有准备有预谋的情况下，五个冬兵还能比这俩差？
　　更不要说，还有弗兰克这种战术专家作为指挥了。
　　就像在DC宇宙中，没人愿意和蝙蝠侠约战一样。
　　在漫威宇宙，大部分超级英雄也不愿意和惩罚者约战。
　　虽然惩罚者没有姥爷强悍的科研能力，但是其设置的各种战术陷阱，依然可以给那些超凡的超级英雄带去极大的麻烦。
　　更不要说，如今的弗兰克，身后还有和姥爷差不过多的科技狂人托尼。
　　以及身负外挂的李维作为后盾。
　　“你说的对，这些冬兵，不用白不用！”在不用自己犯险的情况下，托尼自然没有拒绝的理由。
