　　弗兰克已经昏迷了好几天，早就饿的不行了。
　　所以在李维将食物端上桌之后，他也丝毫不客气，直接就狼吞虎咽了起来。
　　不过随着第一口烤肉入口，他还是微微愣了一愣。
　　因为好吃的有点出乎他的意料。
　　弗兰克不是喜欢享受口舌之欲的人，但不管作为军人，还是特工，他的收入都很高，所以退休之后的生活质量也比较高，偶尔也会带着家人去一些高档餐厅吃饭。
　　但是他发誓，那些所谓的米其林餐厅，也没有李维做的烤肉好吃。
　　“如果你不说你是一个大学生，我都要以你是一个厨师了！”弗兰克一边吃，一边对坐在对面的李维说道。
　　“这只是爱好而已！”李维随口道，不过脸上却是闪过了一丝自得，他可是有着足足300点的烹饪技能，做的菜能不好吃么？
　　没错，不同于其它的副职业，一开始基本都是1点。
　　烹饪技能或许是因为李维上辈子就很擅长厨艺的缘故，所以在他第一次使用之后，直接就跳到了300点——不，甚至并不是他主动使用了烹饪技能，只是做了一个菜，烹饪技能就跳了熟练度。
　　也是从那個时候起，李维发现自己做出来的食物不但非常好吃，而且还像游戏里一样，可以临时增加少量的属性，并且对伤势具有一定的治疗和恢复作用。
　　不仅如此，在他的烹饪技能跳到了300点之后，他的技能面板上也出现游戏中那些烹饪配方。
　　不管是从npc那里学习的，还是打怪掉落或者做任务的，应有尽有。
　　比如赫赫有名的美味风蛇——也不知道这世界有没有和变异鱼对应的鱼类。
　　烹饪技能的这种情况不由得让李维对于其它副职业有了一定的猜测。
　　那就是可能只要技能等级到了，那些个副职业的相关配方，就会自己出现。
　　并不需要像游戏中那样去NPC处学习，或者做任务、打怪掉落。
　　不然无法解释美味风蛇这种特殊配方的出现。
　　如果真的是这样的话，那么对于李维来说，可以算是一个天大的好消息了。
　　因为随着初级材料问题的解决，李维最担心的问题，就是配方问题了。
　　毕竟没配方的，就算有材料也做不出东西啊，总不可能李维自己去摸索吧？
　　上辈子只是一个普通社畜的李维，自认自己没有那个能耐。
　　不过烹饪技能直接跳到300点，其实也并不是完全是好事儿。
　　因为随后的李维就发现了，常规的食物不管自己怎么做，烹饪技能就再也不涨任何的熟练度了，顶多就是出现了几个新的灰色配方——没错，地球上的那些菜式，也可以作为配方出现在技能栏上，并且有自己的独特属性。
　　不过想想游戏中后期那些烹饪高阶食材的来源，似乎也可以理解为什么了。
　　所以现在李维想要继续提升烹饪等级的话，就只能从现在烹饪列表上，几个还显示着黄色和橙色所代表的可以涨熟练度的配方上下手了。
　　水煮阳鳞鲑鱼、夜鳞鱼汤、多汁熊肉汉堡、熊肉串烧、金鲤清汤、洛恩塔姆薯块、烤鲑鱼、大鱼片、炖龙虾。
　　其中大部分都是水产。
　　这两天李维其实尝试过去附近的超市尝试过进行匹配。
　　但是让他失望了。
　　因为美国的大型超市中的海鲜数量虽然不少，但并不像国内的超市那样，有大量的活海鲜，所以他根本无法用小地图去匹配草药一样，去匹配海鲜品种。
　　只能一种种的上手，去看配方中的材料显不显示数字。
　　然而结果然让他很失望，没有一个匹配的。
　　所以他最近准备去富尔顿海鲜市场看看——那是一个位于南布朗克斯区的海鲜市场，据说还是全美最大的海鲜交易市场。
　　距离李维的家其实并不是很远。
　　但是在李维查到这个海鲜市场之前，他根本没在原身的记忆里找到有关这个地方的存在。
　　不过想想似乎也不算奇怪，上辈子国内黑省还是亚洲第一蔓越莓种植基地呢，不也没几个黑省人知道这事儿？
　　如果连这个海鲜市场都找不到匹配的鱼类的话，那么李维就只能考虑一下，花钱找地方猎熊去了——在他的印象里，美国的灰熊数量还是挺多的，而且很多州也都允许狩猎，不过得花钱办狩猎证。
　　就是不知道一头熊，能出几块熊腰肉——应该不至于像游戏里一样，老大一头熊，结果就出一块熊腰肉吧？
　　至于洛恩塔姆薯块？李维从头到尾都没有考虑过。
　　这玩意儿的材料洛恩塔姆地薯，在游戏里都属于只有厄运之槌副本里的出产的稀有食材，李维根本不抱有任何的指望能够在现实中匹配得到——如果有的话，前段时间在植物园就应该发现了。
　　而除了烹饪之外，其实李维觉得自己的钓鱼技能，应该也不会很低，毕竟上辈子当社畜的时候，除了烹饪，钓鱼也算是他的一大爱好了。
　　虽然空军的次数不少，但钓了那么多年，技能水准应该也不会差……的吧？
　　“你在想什么？”虽然李维做的菜很好吃，但也只是食物而已，弗兰克也不是美食家，会去一口口的细嚼慢咽的去品尝。
　　一顿风卷残云，很快就吃完了。
　　然后就看到李维又露出了那种“清澈”的表情。
　　不由得问道。
　　“啊？你吃完了？要不再来点？”回过神的李维看到弗兰卡面前空空如也的盘子问道。
　　“不用了，差不多就行了，我还有很多的事情要做……你家里有医疗箱吗？顺便再给我找一把干净一点的小刀。”弗兰克摇了摇头说道。
　　他其实没有吃得很饱。
　　不用吃得太饱不适合活动，六分饱已经足够了。
　　而且吃的还都是高热量的肉类。
　　“伱要医疗箱干什么？你的伤不是好了？”李维不解。
　　“……所以你不知道，治疗枪伤最重要的不是伤口的愈合，而是把子弹取出来？”弗兰克有点咬牙道“虽然没学过医，但是电影电视总看过类似的场景吧？”
　　“额……抱歉，我当时有点紧张……没想起来……”听弗兰克的话，李维愣了一下，这才想起来自己忘记取弹头这事儿。
　　但这也不能怪他，上辈子见过最多的血，也就是在农村里看人杀猪。
　　处理枪伤这种事儿，也就在电影电视里看过。
　　但是一紧张，忘了也很正常不是？
