　　一个月后，在飞往欧洲的托尼的私人飞机上，李维终于享受到了搂着空姐唱K喝酒的快乐。
　　在这过去的一个月时间里，托尼出钱，李维出力——唔，好吧，是弗兰克和几个冬兵出力。
　　但李维也提供了基础情报不是？
　　所以如今也是基本上已经搞清楚了德雷科夫的日常行踪轨迹，找到了梅丽娜的所在，以及联系上了寡姐。
　　不过飞机并没有直达德雷科夫的老巢匈牙利，而是先是降落在了英国。
　　他们有三件事情要在英国做。
　　第一件事情，就是他们要在英国和寡姐正式会面。
　　唔，说是联系上了寡姐，其实就抓到了……
　　寡姐是在她在英国执行任务的时候，被弗兰克带人找上的。
　　正常来说，以寡姐的实力水准，一般人或者势力想要留下对方是非常困难的。
　　确切的说，整個复联系列中，寡姐从出道到最后奉献自己的生命，虽然有过不少的败绩，但除却几次“假装”被俘之外，真正意义上的被俘，一次都没有，基本都能顺利脱身。
　　但是这次情况却是不一样。
　　因为包围她的，是足足六个超级士兵，外加一个居中指挥的兵王。
　　是的，在准备对红房子下手之后，就连巴基也被托尼送了过来，交给弗兰克指挥。
　　毕竟指挥小队作战这种事情，托尼和李维都不擅长。
　　只有弗兰克才是专家。
　　这种配置，灭霸来了都得费点手脚，何况初出茅庐的寡姐？
　　于是没有任何意外的就被抓住了，一点浪都翻不起来。
　　第二件事情，就是去看马克西莫夫兄妹俩。
　　在托尼知道了这俩兄妹之后，就从派人从弗兰克手里，接管了他们的生活，把他们安置在了他在伦敦的一处庄园里，配上了专人照顾，直接过上了豪门少爷小姐的日子。
　　从弗兰克那里听到托尼给这俩孩子的生活配置的时候。
　　不得不说，李维有点嫉妒了。
　　很有一种问托尼，介不介意多养一个的冲动。
　　原身虽然从小也是吃穿不愁，但是和这种豪门生活比起来，那就完全不是一个档次了。
　　至于第三件事。
　　就是见一个人。
　　神盾局的元老，可还没死光呢。
　　解决掉红房子之后，李维和托尼的下一个目标，毫无疑问的就是九头蛇。
　　毕竟他们可不想在未来应对洛基以及齐塔瑞人的时候，还得提防这群狗东西的背刺。
　　但是想要解决九头蛇，那么毫无疑问的，他们肯定是需要有神盾局或者了解神盾局的人配合的。
　　正常来说，尼克·弗瑞这个神盾局长是一个比较好的对象。
　　但是无论是李维还是托尼，都不想和这位打交道。
　　李维是知道这黑卤蛋有多黑的，根本不相信任何人，做什么事都得留个七八手，跟他合作，指不定自己先被坑进去了。
　　至于托尼，也是受到了李维的影响，对对方感官不好。
　　另一方面，也是因为霍华德的死，让托尼对现在的神盾局感官很差。
　　霍华德死亡的蹊跷，要说神盾局高层一点都不知道，托尼是绝对不相信的。
　　但是没有人把内情告诉过他，也没有人去调查过。
　　甚至于这群狗东西，还霸占了很多他父亲的研究。
　　所以相信神盾局现在内部的那些个官僚，那还不如去选择相信李维口中的那位自己父亲的老友，神盾局的创始人之一。
　　而这个人，就是如今早已经退休隐居在英国的佩吉·卡特。
　　至于说他们来见佩吉·卡特，会不会引起李维上辈子网络上一度传得沸沸扬扬的老年美队的注意。
　　李维表示不存在的。
　　因为他又开挂了。
　　不过开的不是自己的副职业技能的挂。
　　而是古一这个大挂。
　　为了这件事儿，李维专门上门请教古一。
　　佩吉·卡特传说中的那位丈夫，到底是不是穿越过去的美队。
　　古一给出的答案是：不是！
　　就像因为复仇者们的行为，导致了另一条时间线中逃脱了命运的束缚，最终成为了世界之树的洛基一样。
　　美队的行为，本身也是创造了一条新的时间线。
　　有了古一给出的答案，李维最后的顾忌也没了。
　　……
　　下了飞机之后，在来接机的弗兰克的引导下，两人没有休息，便直奔伦敦室内的一间公寓。
　　被抓的寡姐，自然不可能和双胞胎安置在一起。
　　可不要觉得现在的寡姐，是未来那个为了地球，为了战友，一直在背后默默付出，并在关键时刻可以牺牲自己生命的坚定中带着一丝温柔的寡姐。
　　现在的寡姐，可是个刚刚出狼窝，实打实的为了自己，可以干掉一切障碍的狼崽子，真正的黑寡妇，毒的很。
　　把这样的危险人物和双胞胎放在一起，天知道她会做出什么。
　　他们这次行动目标，德雷科夫。他的女儿，未来的模仿大师，就是例子。
　　原时空中，寡姐为了彻底干掉德雷克夫，利用德雷克夫不到十岁的女儿，确定了他的位置，然后说炸就炸，可是一点都不带犹豫的。
　　所以面对现在的寡姐，怎么小心都不为过。
　　然后在公寓的会客厅里，年轻的寡姐，不仅见到了之前围捕自己的六个冬兵，还见到了两个铁罐头。
　　正是穿着钢铁战衣的托尼和李维。
　　为了方便这次行动穿戴钢铁战衣，托尼可是花了好几天时间，专门做了一套可移动的穿戴装置。
　　只需要简单改装，就可以安置在飞机货仓内，或者集装箱卡车上使用。
　　反正托尼的私人飞机是BBJ2型公务机这种大家伙，完全可以装的下。
　　只是对于这样的场面。
　　年轻的寡姐深感无语。
　　她有这么可怕的吗？
　　还有对方抓自己来到底干什么？
　　一开始，她被六个实力强悍无比的冬兵抓住的时候，是很绝望的。
　　她很明白作为一个间谍被抓住的下场会是怎么样的。
　　只是让她意外的是，这几个抓她的家伙，居然并不是自己任务目标的人。
　　而且他们抓住她之后，也只是把她带到了这间公寓里，好吃好喝的供着。
　　除了不能自由行动，上厕所都得被唯一一个女冬兵盯着之外，日子过得出乎意料的舒服。
　　甚至都长肉了。
　　而这也勾起了她的好奇。
　　抓她的人，到底是谁，想要干什么。
　　结果等了快一个星期。
　　等来了这么两个怕死的铁罐头。
　　其实本来以托尼自己的性格是不会这么干的。
　　因为这么做太跌份了。
　　而且托尼也从来都不是那种谨小慎微的人。
　　所以一开始见到李维这么干的时候，托尼还嘲笑他来着。
　　但是临到出门的时候，也不知道他是不是脑子抽了，真就跟着李维一样，穿上了钢铁战衣。
