　　正常来说，五名冬兵的隐匿能力还是很不错的。
　　但这个隐匿能力也只是对于一般人来说。
　　对于博徒这样使用“气”的武者来说，他们身上的暴虐气息就显得有点过于明显了。
　　所以五名冬兵的包围圈还没完全合拢，就被博徒发现了。
　　知道中计的他当即毫不犹豫的就朝着其中一人冲了过去。
　　试图在其他几个冬兵彻底将他包围前，击退一个，然后逃离。
　　就和很多大反派一样，博徒以及其余四根手指在很多时候，对于自己的实力其实是相当自信的。
　　至少在这個超级英雄还没有怎么显现的时代，活了不知道多少年的他们除了真纯会和昆仑之外，很少能够遇到能够威胁到他们生命的对手。
　　尤其是博徒。
　　在收罗世界各地武馆、道场的时候，总有一种游戏的心态。
　　喜欢玩弄人心，将所有阻碍扫除之后，再以救世主之姿出现。
　　将那些被自己弄得无依无靠的孩子，收为弟子，让他们对自己感激涕零。
　　心思可谓极其的恶毒。
　　不过对自己的实力自信，并不代表他傻。
　　五个冬兵的气息那么强悍，明显是有备而来。
　　在不知道对方有什么后手的情况下。
　　硬拼显然是最愚蠢的选择。
　　所以他的第一选择就是逃。
　　而他选择的突破方向。
　　就是五人中气息相对薄弱的唯一女性，卡明斯基。
　　只是可惜，对方的准备的充裕程度，远超他的想象。
　　博徒蓄满气的一击，重重的轰击在卡明斯基的腹部。
　　然而博徒想要看到的自己一拳将人轰飞的场面，并没有出现。
　　看似强悍的攻击，仅仅只是让卡明斯基晃了晃身子。
　　这种情况让博徒大跌眼镜。
　　正常情况下，冬兵身体素质虽然强悍，但在不使用武器的情况下，对于博徒这样掌握气的武者来说还是可以对抗的。
　　可问题是，现在出现在他面前的五个冬兵，开了挂！
　　强效防御药剂，提高护甲450点。
　　蛮力药剂，提高力量和耐力18点。
　　直接将冬兵们的体格再次提升了一个档次。
　　见到博徒的攻击对自己无效。
　　卡明斯基狰狞一笑，反手就是一重拳，轰在了博徒的脸上。
　　而且正好是鼻梁位置。
　　直接让博徒眼冒金星。
　　而这个时候，另外四名冬兵已然就位，彻底的包围了博徒。
　　“咔咔咔咔！”四人配合默契，四道肢体断裂的声音几乎同时响起。
　　作为手合会五根手指之一的博徒，便被冬兵们敲断了四肢，直接惨叫失去了抵抗能力。
　　“把他带走！”也就这个时候，李维的身影出现在了现场，打开了传送门。
　　五个冬兵就通过传送门，将无法反抗的博徒抬往了联盟总部。
　　随即就是审讯。
　　原本李维觉得，对于这种活了很久的老怪物，审讯应该是一件比较困难的事情。
　　为此李维还给他准备了很多的刑讯方式。
　　至于说精神控制。
　　看起来似乎很好用，但实际上这个技能很看受术者的意志力。
　　对此李维也曾找联盟的几个成员测试过。
　　结果也就对托尼和杰西卡，还有长期被洗脑的冬兵们比较好用。
　　对于弗兰克和几个黑寡妇，效果就不太好，只能够持续几秒钟。
　　所以李维也没指望这个技能对博徒这种老怪物起作用。
　　然而出乎李维的意料。
　　他所有的刑讯准备全都白费。
　　只是稍稍一问。
　　博徒非常干脆的就交代出了手合会在纽约的总部和他的老巢的位置，以及他所拥有的部分龙骨的位置。
　　简直配合的不像话。
　　但是对于其余四根手指的下落，博徒表示他也不知道。
　　因为手合会的五根手指，虽然同气连枝。
　　但大部分的时候，其实都是分开的。
　　就像九头蛇的蛇头们一样，各自为政。
　　五人之间也有利益争斗。
　　也只有在涉及到龙骨问题的时候，五人才会统一意见，通力合作。
　　“看样子，活得越久越怕死的说法并不是空穴来风！”李维将审讯结果递给了刚刚来到总部的托尼。
　　博徒的老巢，是布鲁克林的一处武术学院，同时那里也是手合会暗探的训练地点。
　　而手合会在纽约的总部，则就在地狱厨房脚盆帮的地盘上。
　　“也许是他觉得手合会的其他人，能够应付的了我们？”托尼看了一下，说道。
　　“那只能说想他想多了，学院那边弗兰克已经布置好了，好一起过去么？”李维问道。
　　手合会总部现在还没有动的必要，博徒自己的那部分龙骨，才是他们现在需要的。
　　“算了，没有必要，我安排人事后接手就行了，对了，你的那个药剂做的怎么样了？”托尼对于去那家武术学院当英雄一点想法都没有。
　　说是手合会暗探的训练地点，但实际上大部分都是博徒从世界各地收罗来的半大的孩子，可能连正常的身份文件都没有。
　　与其对着这些孩子惩英雄，不如安排人善后。
　　除了已经被手合会秘钥洗脑，彻底成为手合会死忠的部分孩子，剩下的那些孩子也是需要人管的。
　　对于这些孩子来说，那家武术学院虽然是魔窟，但某种程度上也算是家了。
　　一旦被捣毁，这些孩子也将无处可去。
　　他们联盟既然要做正义的事情，就不能只管除恶，善后的事情也一样要做好。
　　当然了，这也得看能力。
　　恰好，作为世界首富的托尼，就有这个能力。
　　“已经完成了，现在就给你？”闻言的李维点点头道。
　　“额，你确定那种药剂不会有任何副作用，对吧?”虽然对于泰坦合剂非常的期待，但托尼的心中也不免有些忐忑，毕竟超级士兵药剂，从二战研究到现在，一直都是各种问题。
　　相比之下，这个泰坦合剂除了材料难得一点之外，得到也太容易了。
　　容易得让他有点不敢相信。
　　“这点你放心，卡玛泰姬出品，必属精品，而且这可是至尊法师亲自认可的呦！”李维挑挑眉，再次将古一和卡玛泰姬拉出来当筏子了。
　　“咳咳，要不我们还是和之前说的一样，先给卡特女士试试？”托尼试探着问道。
　　“……论起来，卡特女士勉强也算是你的姑妈了吧？你可真是够孝顺的！”李维闻言扯了扯嘴角。
