　　“欢迎来到联盟，杰西卡！我是维克多·李，联盟的负责人。”翌日，联盟总部的会客厅内，李维对跟着娜塔莎一同来到这里的杰西卡·琼斯欢迎道。
　　和李维他们的行动一样，娜塔莎对杰西卡·琼斯的招揽过程非常的顺利。
　　在经过了一天的考虑之后，杰西卡·琼斯撕开了娜塔莎离开时留下的召回卷轴，来到了联盟的总部。
　　“额……你好，李先生。”没有经过基尔格雷夫的摧残，如今的杰西卡还只是一个腼腆的女大学生，在联盟总部这个陌生的环境里显得颇为拘谨，完全没有剧集中那种放荡不羁的样子——嗯，字面上的意思。
　　“不用那么紧张，在联盟中，我们每个人并不是完全意义上的上下级关系，更多的是一种朋友间的合作关系，放轻松就好！”李维安慰道。
　　听到李维这么说，杰西卡点点头，稍稍放松了一些。
　　如果可以，李维当然希望把联盟变成一個完全以他为首的机构团体。
　　但是他很清楚，除非将每个加入的成员都拉去洗脑，否则就是不可能的事情。
　　因为包括托尼在内的一众超级英雄，都有自己的行事风格和底线。
　　想要强行让这些人听从一个人的命令，根本是不可能的事情。
　　哪怕是饱受等级制度熏陶的黑寡妇们也是一样——她们愿意接受托尼和李维的雇佣，也是在不违背她们意愿的情况下。
　　强行将所有人拉拢在一起，用强制性的方式去命令他们。
　　正义联盟、复仇者联盟的那一次次的内战，就是结果。
　　所以大部分情况下，李维也只能用“正义”“合作”“友情”外加金钱等各种羁绊来拉拢这些人。
　　然后给他们设立一个需要共同应对的目标——比如外星人、灭霸之类的。
　　真有什么需要给自己谋私利的事情要做，还是得让弗兰克和冬兵们出马，或者李维自己动手才是。
　　而且在招揽的人选上，李维的挑选也很讲究。
　　那就是圣母党绝对不能要。
　　而非常遗憾的，捍卫者联盟中的超胆侠和铁拳，都有很强的圣母倾向。
　　比如李维让梅丽娜、弗兰克给紫人宫刑+凌迟这种处理方式。
　　学法律学傻了，秉承“不杀”的超胆侠，估计就能直接闹起来。
　　铁拳丹尼在昆仑别的东西学的怎么样，李维不予评价，但是优柔寡断反正是学了个十成十的。
　　所以这俩直接就被李维排除在了招揽目标之外。
　　除此之外，未来的熊孩子蜘蛛侠，也是一样。
　　至于卢克·凯奇？
　　李维只能说抱歉，他不喜欢黑的！
　　本来他其实没那么讨厌黑色的，但是上辈子的那些个ZZ正确的事情，让他开始讨厌黑色了。
　　而杰西卡·琼斯，在原剧情中虽然也有一点圣母倾向，但她的情况有一点不一样。
　　她的圣母，来源于紫人对她的控制。
　　在紫人的控制下，她可不仅仅是成为了一个热兵器，而是真正的兵器。
　　紫人这个变态控制她杀了很多普通人，其中还有一些是她的朋友。
　　以至于后来的杰西卡对杀人这件事情PTSD了。
　　这种经历，别说杰西卡一个女孩子。
　　就是李维，自己想想也是觉得有些不寒而栗。
　　但是如今的情况不同，杰西卡还没有遭受过那段糟糕的摧残。
　　再加上她潜在的飞行能力（现在还没开发出来）确实是极少见的能力。
　　所以李维才会让娜塔莎尝试对其进行招揽。
　　当然招揽归招揽，是不是真的将其纳入联盟。
　　还得看这场面试！
　　“我想娜塔莎应该已经向你大致介绍过我们建立联盟的原因了，这方面你还有什么疑问吗？”李维问道。
　　“没有……只不过外星人什么的，真的存在吗？”杰西卡开始有些觉得这种事情有些梦幻。
　　她掌握自己能力的时间还不算长，想要成为超级英雄也是去年毕业后才有的想法。
　　结果还没过足街头英雄的瘾呢，就被娜塔莎找上门，说要她一起拯救世界，对抗随时可能入侵的外星人，这跨度实有点大。
　　不过在她的内心，还是很期待的。
　　因为她总算知道，这个世界上并不只有自己才是特殊的那个。
　　“联盟”的出现，给了她一种找到组织了的感觉——作为一个拥有超级英雄梦的女孩，她从小的喜好就和一般的女孩子不一样。
　　别的女孩喜欢芭比娃娃，而她喜欢超级英雄。
　　“确实有，不过外星人的事情事关重大，所以在短期内，我也不能向你证明太多，但是涉及一些超级反派的相关事宜，等你成为我们的正式成员之后，你就可以接触到了。”李维微微一笑说道。
　　“所以，我还不能立刻成为伱们的一员，是吗？”杰西卡还是很聪明的，立刻就领会了李维的意思“需要我展示一下我的能力？”
　　“并不是，对于你的能力，我们其实有了充分的了解。接下来我们要做的，是评估你的心理承受能力，放心，只是一个很小的测试而已！”李维解释道。
　　“你说吧，我准备好了！”杰西卡闻言立刻挺直了胸膛。
　　见状的李维挑挑眉，小姑娘虽然姓穷死，但年纪轻轻其实挺富有的。
　　连飞机场都有。
　　“很简单，你看看这份案卷！”李维也是没有多废话，直接将紫人的案卷，放到杰西卡的面前。
　　不明所以的杰西卡，也是立刻翻阅了起来。
　　“混蛋，这个王八蛋在哪？我一定要把他剁成十块！！！！”翻阅了不到三分之一，暴怒的杰西卡就一巴掌拍在了桌子上，站起身怒吼道。
　　杰西卡·琼斯除了能够飞行之外，最值得称道的能力，就是她那惊人的力量。
　　虽然会客厅的桌子是高强度的花岗岩，但也承受不住她的巨力。
　　伴随着一声巨响，昂贵的花岗岩桌子，直接变成了一滩碎石。
　　弗兰克、娜塔莎以及梅丽娜听到动静也是飞快的赶了过来
　　“抱，抱歉，我不是故意的，实在是案卷上的内容……”见状的杰西卡立刻反应过来自己闯了祸了。
　　“没关系，就是以后你的情绪控制能力，需要多练练！”李维淡定的弹了弹身上的灰尘说道“因为罪恶而愤怒，并不是一件坏事儿，关键是愤怒之后，你能不能下定决心去除罪恶，所以如果把基尔格雷夫放在你的面前，你真的会如同自己所说，将他剁成十块吗？”
