　　拳头重重的轰击在杰西卡的肚子上，直接将她轰飞了好几米。
　　而轰飞她的人，则是冬兵中唯一的女性，卡明斯基。
　　当然，她们两个会交手，并不是因为冬兵叛变或者别的什么原因。
　　单纯的只是现在是杰西卡的格斗训练时间，而卡明斯基则是她的陪练对象。
　　虽然杰西卡已经正式加入了联盟。
　　并且联盟已经确定了下一阶段的行动目标是手合会。
　　但是很遗憾，接下来的任务名单中，并没有杰西卡的名字。
　　原因很简单，现在对于手合会，还处于先期的调查阶段。
　　而杰西卡并没有接受过任何相关的训练，李维脑子秀逗了，才会让一个新手去做这么重要的事儿。
　　甚至不仅仅在调查方面，就连战斗方面，杰西卡也是完完全全的菜鸡，一直都是靠自己的那一身怪力蛮干。
　　这样的杰西卡，对付一些街头混混、暴走族之类的自然没有问题。
　　但是直接对上手合会的忍者或者高级干部，怕是有够呛。
　　所以李维并没有给杰西卡安排任何的任务，而是让她留在了联盟基地内接受训练。
　　而她的教官，则是同样不需要出任务的梅丽娜。
　　虽然是一代黑寡妇，现在的梅丽娜指不定比初出茅庐的娜塔莎强一点。
　　但她同样是一个出色的科研人员。
　　让她单纯的作为一個战斗人员，那属于纯纯的浪费！
　　所以在加入联盟之后，李维给她的定位和在红房子差不多，属于科研、后勤、支援人员。
　　虽然联盟在科研方面已经有托尼这个超级科技大佬。
　　但说到底，人家还是一个世界集团的总裁，不可能当成完全的科研人员用，根本没有那么多的时间。
　　而且人家还要和佩珀过二人世界的——托尼也不是什么矫情的人，在知道了佩珀未来是自己的妻子的情况下，他没有再像原时空那样空耗那么多年，而是选择了打直球，现在两人办公室恋情正打得火热呢。
　　所以真正出动去进行前期调查任务的，只有娜塔莎和弗兰克两个人。
　　娜塔莎负责调查科林·温和博徒。
　　而弗兰克则负责调查地狱厨房的手合会活动情况，看看能不能找到手合会其它四根手指的线索。
　　虽然科琳温这条线是最明确的，但双管齐下并不是坏事儿。
　　不过让梅丽娜亲自下场教导杰西卡，也还是有点为难她的。
　　并不是因为打不过，如果是真的生死搏杀，就现在的杰西卡这样的，梅丽娜有一百种干掉她的方式。
　　但仅仅是训练的话，她不可能下杀手，不下杀手，就代表着她有可能会被杰西卡打中。
　　而杰西卡又拥有超级力量……这要是多挨上几下，就算是黑寡妇也吃不消。
　　李维也不可能因为这种常规训练，就给梅丽娜喝药，太浪费了。
　　于是乎，教官还是梅丽娜，但是陪练对象，则变成了同样是超人类的冬兵卡明斯基。
　　也是和卡明斯基的交手。
　　让杰西卡知道了自己到底有多“菜”。
　　所以也是心甘情愿的暂时放下了出任务的念头，开始接受训练。
　　当然如果边上没有人叽叽歪歪就好了。
　　“喔噢，超级女孩，这就起不来了么？难怪维克多不让你出任务，这样的你去出任务，估计活不过一天！”一旁的叶莲娜见状对杰西卡大声嘲笑道。
　　和杰西卡一样没有出任务资格的，也就是只有15岁的叶莲娜了。
　　不过她是因为得上学。
　　此时距离她去学校已经过了一个星期了。
　　虽然一开始不太乐意，不过现在嘛，她感觉还算不错——当然这只是她自己认为的。
　　她学校里的那些同学，可不那么认为。
　　按照李维的审美，叶莲娜的相貌只能算是一般。
　　不过在美国，叶莲娜显然属于是妥妥的美人胚子。
　　所以一到学校，叶莲娜就立刻引起了学校男生们的关注。
　　这就导致她被学校里一个女校霸给盯上了——虽然佩珀给她安排的是一家很不错的私立学校，但是这种学校依然有校霸的存在。
　　于是六个女生把她堵在了厕所里，想给她立立规矩。
　　结果就是六个女生全都因为骨折进了医院。
　　好在对方都是女生，而且人不多，又没有武器，所以叶莲娜没下狠手，对方只是断手断脚而已。
　　而且因为是对方先动的手。
　　所以最终赔了一点医药费了事儿。
　　但经此一役，叶莲娜也立刻在学校里出了名。
　　彪悍的战斗力，让她在学校里立刻成为了无人敢惹的存在，很快成了一个大姐头。
　　这感觉能不错么？
　　当然这也导致了她回家后接受了一顿来自“母亲”和“姐姐”的爱的教育。
　　而在杰西卡加入联盟之后。
　　两个都不能出任务的“失意人士”，很快便成为了一对很好的“敌蜜”。
　　叶莲娜嘲笑杰西卡战斗方面的“菜”。
　　杰西卡则嘲笑叶莲娜的数学成绩差。
　　没错，不同于梅丽娜的天才，叶莲娜这个三代黑寡妇，在数学方面的成绩稍稍有点糟糕。
　　“呸，有本事你来试试！“面对杰西卡没好气的反驳道“而且你不是一样没机会出任务！”
　　“哼，也就是不能下杀手，不然就你这样的，分分钟就能干掉了！”叶莲娜才不会上当，在不动用武器的情况下，她那点力量打在杰西卡身上造成不了多大的影响。
　　但是杰西卡只要打中她一下，她就得躺大半天。
　　这种亏本的事儿她才不干。
　　“叶莲娜，你的作业做完了？回头我要检查伱的功课，如果不合格的话……”没等杰西卡反驳，作为教官的梅丽娜严厉的目光已经扫向了叶莲娜。
　　“对不起，我这就去！”叶莲娜一个机灵，再也顾不得看杰西卡的热闹，立刻跑回自己的房间去了。
　　因为梅丽娜说到做到，如果叶莲娜的作业不合格，那等待她的，可能又是好几张数学卷子。
　　她会疯的。
　　到底是谁发明的数学这种东西？
　　叶莲娜心中疯狂抱怨道。
　　她觉得学数学的日子，比红房子的训练都难熬。
　　见到叶莲娜离开，梅丽娜这才将目光放到了杰西卡身上。
　　杰西卡叹息一声，再次起身走向了卡明斯基。
　　就在杰西卡接受着训练的时候。
　　地狱厨房的一栋公寓内，站在阴影处的弗兰克，正拿着望远镜观察着远处一间看似废弃厂房的建筑。
　　那是前几天他发现的，一处隶属于爱尔兰黑帮的面粉工厂。
　　里面的工人，都是一些盲人、聋哑人。
　　这和之前李维给他看过的有关手合会的一些作为相符。
　　所以他有理由相信，这个面粉工厂，就是手合会的手笔。
　　于是这几天他一直在监控这座工厂，以尝试追踪看看有没有机会，找到李维所说的其余几根手指中的一根，或者手合会的某个据点。
　　不过他的运气似乎不太好。
　　期间虽然这间工厂进出了几次货，但是弗兰克进行跟踪之后，除了知道了这个黑帮的老大，是一个叫弗兰克·阿米克的“商人”之外，并没有发现对方和手合会的联系。
　　于是弗兰克在考虑，要不要潜入工厂，进行深入的调查。
　　结果没等他展开行动呢，出现了一个他意料之外的状况。
　　有其他人盯上了这间工厂。
　　看着对方熟悉的行动方式，弗兰克立刻就知道了这些人的身份——他以前的同行，FBI。
　　当然也有可能是其它类似机构。
　　一共6个人，从不同的防卫，摸进了工厂。
　　见状原本打算行动的弗兰克，立刻放弃了原本的计划，继续观察了起来。
　　果不其然。
　　就在这6个FBI进入工厂仅仅几分钟，枪声就响了起来。
　　但是很快，弗兰克就感觉到了不对劲。
　　因为枪声一开始很密集，但是很快就变得稀疏，仅仅几分钟，就彻底停止。
　　然而枪声停止之后，弗兰克却再也没有看到那几个FBI出来。
　　整个工厂彻底陷入了寂静。
　　出事儿了！
　　知道情况不对的弗兰克，当即准备进入工厂内看看情况。
　　而当他进入工厂之后，就看到一群穿着红衣服的忍者，正在向厂房内的一个下水道口搬运尸体。
　　并不仅仅只有那6个警察的，还有那些残疾工人以及黑帮分子的。
　　看到这些红衣忍者，弗兰克瞬间确认这些就是手合会的成员。
　　而看着那个下水道口，弗兰克这才恍然。
　　难怪他找不到这个工厂和手合会的联系。
　　原来这群家伙根本不走正经道路，而是走的下水道。
　　只是弗兰克有些不理解，手合会的这些忍者，杀了那几个闯入FBI就算了，为什么连那些残疾工人和黑帮分子也全都杀了？
　　难道他之前猜错了，这个面粉工厂不是手合会的？
　　至于他可以确定这些工人和普通黑帮看守不是FBI杀的很简单，因为这些人的死亡原因，并不是枪伤，而是刀伤。
　　显然不可能是FBI干的，只能是这些背上背着武士刀的手合会忍者。
　　不，不对。
　　这些残疾工人和黑帮分子，毫无疑问，就是手合会的下属势力。
　　弗兰克很快想到了原因。
　　既然有FBI的探员发现了这个面粉工厂，就代表着这个面粉厂，已经在FBI挂号了。
　　所以手合会自然就放弃了这个工厂。
　　但是同样被放弃的，还有这间工厂的工人以及那些黑帮看守。
　　原因也很简单，手合会并不确定FBI有没有确定这些工人和普通看守的身份，或者这些人里面有没有卧底。
　　所以干脆就直接全杀了，然后毁尸灭迹。
　　而事实上，这才是一些极端组织的处事方式。
　　怀疑有卧底的时候，根本不带废话的，直接杀了了事儿。
　　证据？
　　开玩笑，那是警察才需要的东西。
　　对于这些组织来说，仅仅一个怀疑，就已经足够了。
　　更不要说手合会这种超级犯罪团体。
　　普通人在他们眼里，只是工具和耗材而已。
　　弗兰克看着这些手合会忍者将一具具尸体搬入下水道，目光冰冷。
　　不过他并没有采取行动。
　　不是没有把握，对方只有八个人。
　　虽然弗兰克此前从没有和这些忍者交过手，但他依然有百分百的信心将他们留下。
　　关键在于，他更想找到这些家伙的老巢。
　　于是等到那些忍者和尸体全都进了下水道之后，弗兰克也立刻跟了上去。
　　作为美国最大、经济发达的大都会。
　　纽约也拥有全美最庞大的下水道系统。
　　拥有长达数千英里的管线和几十家污水处理厂。
　　这些管线非常宽敞，而且四通八达。
　　所以像是忍者神龟中四只小乌龟，通过下水道系统四处活动的情况还是很具有真实性的。
　　不过在现实当中，依然很少会有黑帮或者别的组织去利用这些个下水道系统来给自己的犯罪行动服务。
　　因为对于普通人来说，复杂的下水道体系，太容易让人迷路了。
　　而且不熟悉的话，这些下水道的隐匿性，其实没有想象中的那么高。
　　为什么？因为流浪汉。
　　在美国各大城市的下水道系统中，有很多的流浪汉在这里生活。
　　这些人被称之为“鼹鼠族”。
　　所以在比较表层的下水道中，走着走着，说不定就能碰到人，隐匿性并没有一般人想象的那么高。
　　深层倒是没什么人，但是坏境更加恶劣，一般人根本受不了。
　　再就是一个效率问题。
　　毕竟再宽敞的下水道，也不可能跑车子，只能靠双腿。
　　所以用下水道做事情，对于普通黑帮来说，效率真的不高。
　　但是显然，在拥有超凡存在的漫威宇宙，这一条就不存在了。
　　手合会的忍者，别看战斗力相对于超级英雄们而言，不是很强大。
　　但是因为手合会秘术的缘故，他们其实已经不能算是人类了，而是一群不知疲倦的“工具”，行动效率极高。
　　也不在乎什么活动环境。
　　所以就像忍者神龟中的几个乌龟一样，纽约下水道的复杂环境，反而非常适合的他们。
　　相比之下，第一次接触这里环境的弗兰克，就没有那么适应了。
　　一开始那些手合会搬着尸体的时候，弗兰克还能跟的上。
　　但是当这些忍者将尸体统一将尸体在下水道的一处深坑“处理”掉之后，弗兰克就发现想要在不暴露的情况下一直跟住对方已经不可能了。
　　无奈之下的弗兰克只能选择放弃。
　　不过他并没有立刻返回，而是前往了之前手合会丢弃尸体的地方。
　　那些FBI探员，让他想到了曾经的自己。
　　为了打击犯罪而牺牲的他们，不应该悄无声息的死在这种地方！
