　　“黑寡妇项目，还要从隶属于神盾局的俄亥俄州北方研究所说起！”托尼的实验室内，李维一边体验着自己的钢铁战衣一边对他介绍道“而北方研究所的主要成果，其实你已经见过了！”
　　虽然决定了要搞事情，去红房子解救“黑寡妇”们。
　　但是托尼和李维并没有急着立刻就出发。
　　毕竟红房子和德雷克夫可不是什么小组织。
　　而是一个在一定程度上，继承曾经强悍无比的克格勃的部分资产，能够和CIA相媲美，势力遍布欧洲各国的强悍间谍机构。
　　对付这种特殊的存在，不是钢铁侠电影中那样，穿着钢铁战衣冲过过去，大杀一通，就能够搞定的。
　　就这么贸然过去，他们怕是连德雷科夫和黑寡妇的影子都看不到。
　　所以在正式出发之前，他们要做的准备工作有很多。
　　比如罗列出最需要重视的目标，以及有可能遇到的问题。
　　而这就不得不提到红房子的起源，以及发展了。
　　“我已经见过了？等等，你不会是说冬兵吧？但冬兵是九头蛇的成果……所以这个北方研究所名义上是神盾局的部门，但实际上是九头蛇的？红房子还和九头蛇有关？”听到李维的话，托尼很快举一反三的想到了冬兵。
　　“当然，九头蛇从来都不只有一支，他们在美国，就叫神盾局，而在毛熊，就叫利维坦——事实上红房子最早其实就是利维坦牵头成立的机构。”李维对着远处的靶子，体验了一下钢铁侠手炮，真带劲！
　　“所以德雷科夫，其实是利维坦的一员？那我们铲除他的话，也是在削减九头蛇的羽翼喽？”托尼挑挑眉，这可是好事儿啊，属于一箭双雕了。
　　“应该不是，如果他是利维坦的话，根本不需要派遣红色守卫者去俄亥俄州卧底，花三年时间盗取北方研究所的成果了。”李维摇了摇头否认了托尼的这个推测“哦，对了，红色守卫者就是毛熊版的美国队长，毛熊还没分裂时期的产物，在毛熊解体后，他在德雷科夫的怂恿下，加入了红房子。”
　　“而且如果他是利维坦的话，也不会借着毛熊解体，无暇他顾的机会，将红房子纳为自己的私产了！”
　　红房子虽然实力不弱，但是在毛熊解体后，就被德雷科夫这個曾经的主管私自掌控，如今已经变成了他的私产，彻底的成为了一个买卖情报，接取刺杀任务的黑暗组织，并不隶属于任何一个国家。
　　这也是为什么原时空中，尼克·弗瑞敢于这么大胆的派巴顿去策反寡姐，并且直接把红房子给端掉。
　　而寡姐也背叛的那么干净利落的原因。
　　因为毛熊解体之后的红房子虽然依然强大，但说到底因为德雷科夫的操作，已经没有了世界强国作为后盾。
　　顶多就是德雷科夫个人，在政界还有那么一点点的人脉。
　　但是这点人脉，基本也就够把红色守卫者关进监狱之类的小事儿了。
　　这也是李维敢于推断，德雷科夫和九头蛇没关系的原因——九头蛇可不会像这家伙一样这么的短视。
　　而没有一个世界级强国作为后盾的情报机构，即使再强大，那也属于是水中浮萍。
　　这也是李维敢于怂恿托尼对红房子下手的原因。
　　要是现在的红房子还属于俄国，不要说李维了，不管是托尼还是尼克·弗瑞，还真不一定敢对红房子下手。
　　毕竟毛熊是没了不错，但俄国可依然还是世界安全理事会的成员之一，算是如今神盾局的上司呢，
　　现在的神盾局可不是单属于美国一个国家的机构！
　　“你这么说也是，所以你说这个的原因是？”托尼点点头，然后问道。
　　“虽然德雷科夫大概率不是利维坦，但是显然，作为曾经红房子的主管，他肯定知道利维坦，或者说九头蛇的不少情报，甚至可以说是九头蛇的合作者也不一定，这也就可以解释，为什么他会知道北方研究所的存在。”李维继续说道。
　　“不过这其实都不是重点，重点在于当时和红色守卫者一起搭档的卧底，第一代的黑寡妇中最为出色的成员，梅丽娜·沃斯以科夫！”
　　“这个梅丽娜有什么特别之处？”托尼问道，看李维话中的意思，这个梅丽娜似乎比德雷科夫和娜塔莎更重要？
　　“北方研究所基于冬兵项目，解剖和解构了人脑，创造了第一个也是唯一一个细胞基底神经节的蓝图，而这份蓝图，就是红色守卫者和梅丽娜偷到的东西，而梅丽娜作为第一代黑寡妇的同时，还是一个出色的生物学家，她基由这份蓝图，制造出了一种能够控制人的信息素！”李维继续说道“另外她也是德雷科夫的建筑师——未来红房子的浮空城，也是她设计的。”
　　“看来这个第一代黑寡妇，也是一个天才，我明白你的意思了，如果我们不小心这种信息素的话，一个不小心说不定可能就会被对方用这种信息素控制？”托尼闻言皱起了眉头，听起来这确实是一个麻烦。
　　“其实我也不确定，这种信息素现在是否已经完成了研究，虽然在我看到过的那个未来中，娜塔莎和巴顿在第一次覆灭红房子的时候，并没有遭受这种信息素的控制，这种信息素是在你和美队内战之后才第一次出现的。”
　　“但这并不能说明这个时期就没有这种信息素，毕竟任何东西，从实验室提取到量产，都是有一个很长的过程的，而娜塔莎他们第一次覆灭红房子的时候，并没有和德雷克夫直接接触。”李维提醒道“我相信这方面伱应该比我更了解。”
　　他其实倒是希望这种信息素已经被研究出来了。
　　这样干掉德雷克夫之后，以后用这种信息素控制冬兵，可比冰冻省事儿多了。
　　“你说的没错，我得思考一下，应该怎么应对这种信息素！”托尼点点头说道。
　　虽然他并没有见识过那种信息素，但是在听到细胞基底神经节的蓝图的时候，他就已经明白了这种信息素的大概原理。
　　别看托尼最擅长的是机械，但实际上他对生物一样有不小的造诣，只是没有像对机械那么痴迷罢了。
　　这一点从他当年一眼就能够看出玛雅·汉森的绝境病毒项目的缺陷，并对她的公式进行更改就可以看的出来。
　　而且原时空中佩珀被注射了绝境病毒，也是托尼自己解决的。
　　“不过最好还是有样本，看来我们在对付德雷科夫之前，要先对这个梅琳娜下手才是！”托尼想了想之后说道。
　　“没错，所以我已经派人去找她的下落了！”李维体验过战衣之后，站到了穿戴装置上，让贾维斯控制着机械臂为他卸下装甲，一边说道。
　　“你已经派人去了？弗兰克？”托尼听到李维这么一说，顿时一愣“你早就想要对红房子下手了？”
　　托尼自然是知道弗兰克的，难怪之前他在联盟总部没看到对方，原来已经被李维派去欧洲了。
　　“并不是，对付红房子，确实是在你的提醒下临时起意的，我派弗兰克去欧洲的目的，一开始也不是找梅丽娜，而是去索科威亚！”李维一边解释，一边用揶揄的目光看着托尼。
　　而托尼也是无奈的捂住了自己脸，他明白李维的目标是谁了。
　　索科威亚的那对双胞胎兄妹。
　　未来的快银和绯红女巫，马克西莫夫兄妹。
　　既然李维已经和托尼说过了复联的主线剧情，那自然也不会漏掉这对兄妹的身世。
　　除此之外，还有和钢铁侠息息相关的2、3两部中的剧情。
　　只不过对于钢铁侠2剧情中的主要反派，伊凡·万科和贾斯汀·汉默，托尼根本没太当回事儿。
　　前者的信息他已经去验证过了，安东·万科纯纯就是自作孽不可活，想要把方舟反应堆技术卖给毛熊。
　　站在美国人的立场，安东的行为就是间谍。
　　哪怕他是反应堆技术的研发者之一也是一样。
　　而最终被遣返回毛熊，都已经是霍华德仁至义尽了，不然以美国政府的尿性，安东根本不可能活着离开美国本土。
　　而且回到了毛熊之后，安东·万科一开始是得到了比较好的待遇的，之所以后来那么的落魄，完全是因为对方回毛熊之后，又试图出卖毛熊的利益，这才被流放。
　　而在后来，安东·万科其实已经被取消流放，回到莫斯科了。
　　结果没过几年，就碰上了毛熊解体，又站错了队。
　　这才变得落魄无比。
　　所有的一切，和霍华德根本就没多大关系。
　　而且从李维这里，托尼也判断出对方的方舟反应堆比自己的差太多。
　　根本不用太过在意。
　　对方要是真来了，直接打一顿，然后按照霍华德对安东·万科做的事情，再做一遍就行了。
　　总不能因为对方未来的行为，现在就跑到俄国去，把对方弄死吧？
　　托尼表示自己干不出这样的事儿。
　　让贾维斯注意一下对方的入境记录就行了。
　　至于贾斯汀·汉默？
　　跳梁小丑一个。
　　相比之下，倒是基里安和玛雅·汉森，倒是让知道了未来的托尼稍稍有那么一丁点愧疚。
　　但也仅仅是一丁点而已。
　　毕竟对方铁了心要报复他，那么他也不会手下留情。
　　针对AIM，他已经着手布置了，等到基里安真的对他采取行动的那一天，估计那也会成为对方完蛋的那一天。
　　不过现在的AIM才刚刚起步，距离那一天还早的很。
　　相比之下，遭受了无妄之灾的马克西莫夫双胞胎兄妹，才是真正让托尼感觉有些意难平的那个。
　　索科威亚战争爆发，马克西莫夫家遭到轰炸的时间，是1999年。
　　对应的是李维原来世界的科索沃战争。
　　所以来晚了几年的李维，并没有改变双胞胎兄妹一家遭到轰炸的事情的机会。
　　能做的，也就是提前找到他们，让他们的童年过的不至于那么的糟糕。
　　至于说被九头蛇招募作为实验体，那都是纽约大战之后，九头蛇拿到心灵权杖之后的事情了。
　　所以李维觉得这个时期要找到双胞胎兄妹，应该还是比较容易的。
　　毕竟两兄妹又没改过名字，特征也比较鲜明。
　　而且索科威亚的地方也就那么点大。
　　事实也的确如同李维所料，弗兰克抵达索科威亚之后，没花多少精力就找到了双胞胎兄妹。
　　本来都已经准备将兄妹带回美国了，结果就发生了李维和托尼想要对红房子下手的事情。
　　“所以弗兰克找到他们了吗？”托尼问道。
　　“是的，找到了。”李维点点头，这事儿没什么好隐瞒的。
　　“他们现在过得怎么样？”
　　“唔，发现他们的时候不太好，没有了父母，其它亲属也不愿意收养他们，而当地的孤儿院因为战争原因，人员那太多，情况都很糟糕，俩孩子都已经有些瘦脱相了，严重的营养不良。”说到这个，李维也不由得叹了口气。
　　战争，对于平民来说，永远都是一件非常糟糕的事情。
　　尤其是对于索科威亚这种小国家来说。
　　“那他们一定很恨我！”闻言托尼也是有些叹息“维克托，你说我是不是真的应该关闭武器部门！”
　　“不，托尼，我们都知道，那不是你的错！”李维摇摇头劝慰道，制造武器的是斯塔克集团没错，但发动战争的可不是“而且我觉得，双胞胎兄弟那么恨你，更多的还是因为他们悲惨童年常年累月积累下来的，如今我们提前找到了他们，或许他们对你的恨不会那么深。”
　　“我想先见见他们！”托尼点点头，然后想了想说道“如果可以的话，我还想收养他们！”
　　“胆子这么大？不怕收养了他们，遭到夜袭？”李维闻言有些意外。
　　“我想不至于，只是两个孩子而已，能坏到哪里去！”托尼没有在意，之前李维告诉他这俩孩子的存在的时候，他不知道该怎么面对这两个孩子，所以并没有立刻采取行动。
　　但是现在听到两个孩子的情况不太好，他觉得自己有必要做点什么。
　　孩子能坏到哪里去？那是你没见过未来的那些个小恶魔，李维心中撇撇嘴。
　　当然了，马克西莫夫兄妹也的确不是什么小恶魔。
　　所以对于托尼想要收养对方这件事，李维自然也不会多说些什么。
　　只能期盼未来富足的生活，能够在一定程度上消弭两个孩子心中的仇恨。
