　　公寓客厅内，穿着战衣李维和托尼正在大眼瞪小眼。
　　而坐在对面的寡姐，则是翘着二郎腿，悠然的品着咖啡。
　　如果外人看这情形，估计还以为是寡姐在审讯两个铁罐头。
　　而不是两人要审她。
　　“我说两位，你们想好要问我什么了吗？”寡姐开口了。
　　“对啊，你倒是说啊！”李维看着托尼说道。
　　“这事儿难道不是应该你来干的吗？”托尼反问道。
　　“不是，你不是最会和女人打交道了吗？我这是给你机会啊！”李维一脸的诧异。
　　“可现在不是在搭讪，不是吗？而且不是你提醒我，和她保持距离的吗？”托尼一脸理所当然的说道。
　　李维顿时被噎得没话说。
　　行吧，我来就我来。
　　反正又不是第一次忽悠人了！
　　不过这一次，他不用再当神棍了。
　　因为娜塔莎的所有资料，在这段时间里，都已经被收集齐全了。
　　而另一边，听着两人的寡姐则是心中有点乐呵，同时也稍稍放下了一点点防备。
　　这俩人还挺有意思。
　　不过她也看出来了，这两人的身份应该不一般。
　　对她应该也没什么恶意，估计是有什么事情想要自己做。
　　如果价码合适的话，倒也不是不能考虑。
　　虽然一直受到红房子的控制，但是此时的寡姐，也是有意识的开始悄悄存私房钱了。
　　毕竟给自己添置装备什么的，都是要钱的。
　　而红房子给的东西，做任务用用可以，但是干别的事儿嘛……呵呵。
　　只是没想到紧接着，李维就给了她一个王炸。
　　“娜塔莎·爱丽安诺夫娜·罗曼诺夫！”李维喊道。
　　“没错，是我！”娜塔莎挑挑眉。
　　然而李维二话不说，丢出一份文件，落在了她的面前。
　　“这是什么？”娜塔莎眉头一皱，看着文件，不知道为什么心中突然浮现出一股非常不好的预感。
　　“伱对你的原生家庭有多少了解？”李维问道。
　　“不知道，也不想知道！”闻言的娜塔莎脸色一寒说道。
　　“是因为你母亲像丢垃圾一样，把你丢在了大街上吗？”李维却是丝毫没有在意的，继续戳着娜塔莎的肺管子。
　　毕竟现在越愤怒，回头对德雷科夫的恨意就会越深。
　　“你想说什么？”娜塔莎用极为阴沉的目光，盯着李维，似乎想要将钢铁战衣给盯穿。
　　“如果我告诉你，这是一个谎言呢？”盯着娜塔莎杀人的目光，李维说道。
　　“谎言？什么意思？”娜塔莎闻言不由得一愣。
　　“你是被红房子的一個评估了婴儿遗传潜力的程序所选中孩子！”李维说道。
　　“不，这不可能……”娜塔莎瞬间明白了李维的意思，如果对方说的是真的，那就代表着她不是被父母抛弃的，而是被红房子带走的。
　　可是他们明明告诉她，她是被抛弃的……
　　“看看吧，这份资料里，就是你父母的资料，虽然在你失踪后不久，你父亲就已经放弃了寻找，但是你的母亲却是从来都没有放弃过！”李维指了指那份文件。
　　这个消息，其实还是黑寡妇电影中，梅丽娜告诉寡姐的。
　　不过弗兰克也是通过这个消息，在调查德雷科夫的过程中，找到的这些关于寡姐原生家庭的信息。
　　寡姐手有些颤抖的打开了这份文件。
　　看着里面那张照片上，和她有着一样一头红发，但是显得颇为憔悴的女人，寡姐的泪水不由自主的开始滴落。
　　“她……她在哪儿？”寡姐颤声问道。
　　“很遗憾，因为她从来没有放弃对你的寻找，所以德雷科夫认为她的存在对于红房子是潜在威胁……你懂的！”李维遗憾的解释道，而且为了让寡姐相信，他还加了码“我知道这些资料可能还不能让你完全相信，但是你的那位养母兼老师，梅丽娜也知道这件事情。”
　　“梅丽娜也知道这件事情？”娜塔莎的声音很是冰冷。
　　原本说她对这份信息，只是信了六份。
　　但是在李维说出梅丽娜的名字时候，她便顿时信了八分。
　　至于剩下两分，则是需要她亲口问过梅丽娜才行！
　　“我们已经找到了梅丽娜的住处，或许你可以亲口问她！”李维确认道。
　　“你们想要什么？”娜塔莎抬头看着李维和托尼问道。
　　“很简单，我们要对付红房子，需要一个内应！”李维也不藏着掖着，直接开口道。
　　“你们就这么确信我会背叛红房子？”对于李维的要求，娜塔莎没有太多的意外。
　　因为想来想去，她最有价值的，估计也就是这一点了。
　　不然其它的事情，周围这几个抓她的人就够了，根本用不上她。
　　不过原本打算开的价码什么的，则是被她默默地剔除掉了。
　　因为光就对方给出了她身世的明确资料这一条，就已经足够了。
　　如果说原本她想要脱离红房子，只是为了自己。
　　那么现在又多了一条，那就是为自己未曾谋面的母亲报仇。
　　哪怕她不曾享有任何一刻的母爱，但是得知对方从未放弃过自己这一点，就已经足够娜塔莎为对方复仇了。
　　“叶莲娜·贝洛娃！她就在红房子里遭受你遭遇过的一切，你不想救她吗？”李维没有回答，而是反问道。
　　娜塔莎无言以对。
　　“我说完了，该你了！”看到娜塔莎没再继续说话，李维敲了敲身旁的托尼。
　　“罗曼诺夫女士，你应该认识我吧？”托尼点点头，然后打开了自己的面罩。
　　“托尼·斯塔克？”见到这个天天在国际新闻上晃悠的脸，娜塔莎是真的惊讶了。
　　“没错，就是我，只要你能够帮助我们铲除红房子以及罪魁祸首德雷克夫，事成之后，我可以为你和你的妹妹，也就是叶莲娜以及其她愿意脱离红房子的黑寡妇们提供全新的身份，以及一定的资金，让你们拥有全新的人生。”托尼也不说废话，非常大方的许下了承诺。
　　两人都没有直接对娜塔莎直接发起招揽。
　　因为这种事，事前提和事后再提，性质是不一样的！
　　“我们先去找梅丽娜！”娜塔莎虽然很心动，但是她更想要先彻底的验证她的身世。
　　“这本来就是我们的下一步计划！”李维和托尼相视一笑说道。
