　　“我以为你给我的魔法装备，会和游戏里那种花里胡哨的差不多——结果还挺朴素……”托尼看着放在自己面前的一套'衣服'说道。
　　“只是颜色朴素而已，材质可是高档丝绸，而且算是极少数可以内穿的衣服，这样就不会妨碍你穿其它衣服和战衣了。”李维解释道。
　　他给托尼准备的，是裁缝中还挺出名的黑色魔纹套装。
　　在游戏中，黑色魔纹套分别有头带、靴子、外衣/长袍、手套、短裤、护肩六个部分。
　　不过李维刨除了手套，并且在上衣的外衣和长袍之中，选择了外衣。
　　为什么给托尼选了这套装备？
　　因为这一套装备，说是外穿的装备，但实际款式却是明显的“内衣”。
　　而且这套衣服还是分男女款的。
　　男款还好。
　　而女款……就很赞，所谓的靴子都是长筒袜款式的，而短裤真就只有一个裤头……
　　（黑色魔纹）
　　也正是因为这套装备是内衣款式，所以不用担心穿上之后会妨碍到钢铁战衣的穿戴。
　　还有就是这套装备主要是加智力属性和精神属性的，很适合托尼这个“高智商”人士。
　　这也是李维刨掉手套的原因，那玩意儿是黑色魔纹套中唯一一件加法术强度，也就是所谓的法伤的，对托尼没用。
　　“但我总觉得你在羞辱我……”托尼面色凝重的拿起那件名为黑色魔纹之靴，实际上更像是一条长筒袜的物件对李维质疑道。
　　“嘿，这你可就是在冤枉我了，你也不想想，魔法盛行的真正年代可是中世纪，所以大部分魔法装备都是按照那個年代的款式来的，想想中世纪的贵族，路易十四的画像你看过吧？伱知道吧？贾维斯？”李维一脸冤枉的解释道，说着还向贾维斯求证——在联盟临时基地通网没多久，贾维斯就在李维的建议下接入了。
　　“是的先生，李先生说的是事实！”贾维斯确认了李维的说法——中世纪贵族确实爱穿长筒袜。
　　而不是因为李维故意做成了女款。
　　嗯，就是这样。
　　不过即使有贾维斯的确认，托尼也依然对这条“长筒袜”充满了排斥。
　　“你可以试试，真要觉得不好，就不穿嘛！”见状的李维故意无所谓的说道。
　　“好吧，我去试试……”托尼心一横，拿起这套衣服，去了自己的休息室——整栋楼都是他的，他给自己留个休息室不是很正常？
　　过了一会儿，托尼重新走了出来。
　　不过外表上看不出什么变化，还是穿着来时的那套西装。
　　就是不知道里面……
　　“咳咳，这套内衣穿着还挺舒服的。”面对李维打量的目光，托尼干咳两声道。
　　这不是假话，丝绸经过魔法药水浸染成为魔纹布之后，不但能做高级装备，它的舒适感也增加了，比普通丝绸更亲肤，而且冬暖夏凉。
　　绝对比什么大品牌高定强不知道多少倍。
　　“就只有舒服吗？”李维问道。
　　“唔，确实不止……穿上这套衣服之后，我感觉我的思维以及对外界的感受都变得更加清晰了，这就是魔法带来的效果吗？真神奇！”在李维的提醒下，托尼仔细体会着这套衣服给他带来的好处后说道。
　　这种感觉挺神奇的。
　　可以说是非常的好。
　　甚至于让托尼一下子就喜欢上了这种感觉。
　　之前因为“长筒袜”而产生的一点点不爽，瞬间消失。
　　只剩下真香二字。
　　“喜欢就好，而且这套衣服我也附了魔，不过相比于衣服本身，这点附魔带来的加成不值一提。”李维闻言点点头道，和游戏里一样，附魔即使到了现实世界，也是最难练的副职业之一。
　　而且游戏里好歹还能直接收购各种附魔材料或者收购高级装备进行分解来冲级。
　　现实世界当中太难了，寻常可以找到的一些“装备”，等级都很低。
　　大部分和他从斯塔克集团拿的那些枪械一样，需求的分解等级很低，分出来的材料等级也很低。
　　甚至他家里的那两把枪，都已经是他见过的最顶级的装备了——唔，不对，卡玛泰姬的法器除外。
　　卡玛泰姬的法器，分解需求等级很高。
　　李维见过的最次的一把弓箭，需求的分解等级都在200技能点以上。
　　也就是说，卡玛泰姬的平均装备等级已经超过了五十级——不愧是地球顶级战力，抵御维度入侵的第一防线。
　　但也正是需求等级太高了，李维分解不了……
　　而且卡玛泰姬对法器的看管也挺严格的……
　　看在古一的面子上，李维借几件用用没问题，但是想要拿去分解……算了，还是想办法继续冲裁缝、锻造、制皮，然后自产自销吧。
　　唔，说起来制皮他还没怎么练过呢。
　　不过主要也用不上。
　　因为李维并不是一个敏捷型近战职业者。
　　作为一个法师，布甲已经足以满足他的大部分需求了。
　　至于近战方面，他也很快要有钢铁战衣了。
　　所以皮甲方面真的没有什么需求。
　　要是以后像是有类似寡姐、鹰眼这类人加入进来，他可以考虑练练。
　　哎，不对。
　　李维突然想到了罚叔弗兰克。
　　他用得上啊！
　　人家只是枪用得更多，并不代表不玩近战。
　　罚叔肉搏的需求其实还是挺大的。
　　唔，看来还得弄点皮料去。
　　但皮料也是麻烦。
　　他已经收购过很多皮料了，但是常规的羊皮牛皮，最好的也只能匹配到中皮，比之前的裁缝还不如。
　　唔，可以先试试收购一些鳄鱼皮。
　　李维记得东南亚的鳄鱼养殖规模还是挺大的，国内后来养的人也不少。
　　就是钱好像又要不够用了……
　　“一套还是不够了一点，要不你给我多准备几套换洗？”托尼问道。
　　其实对于托尼这个世界首富来说，一件衣服其实很少有穿两次的。
　　但这毕竟是魔法装备，不是普通衣服，不可能就穿一次。
　　可换洗总是要的吧？
　　瞧，这钱不就来了？
　　不过钢铁战衣都拿了，几套布甲再收钱，李维心里有点过意不去。
　　但是李维这不是还有别的东西么？
