　　“当然可以，这种人，把他剁成十块，那都是便宜他了，就该把他千刀万剐！！”听到李维提起基尔格雷夫，还没完全平静下来的杰西卡，瞬间又感觉自己的血气上涌了。
　　“难道你不觉得，应该将他交给法律来处置吗？”李维继续试探性的问道。
　　“法律？呸，这种人不配，他就该下地狱！”杰西卡迟疑了一下，但很快又怒气冲冲的说道。
　　“所以在证据确凿的情况下，你并不介意动用私刑，对吗？”李维面无表情的问道，让杰西卡猜不透他这么问的目的。
　　于是乎，杰西卡迟疑了。
　　“没错，这种人如果仅仅坐牢的话，是对被他害死的人亵渎！”迟疑良久，最终杰西卡还是咬咬牙，给出了回答。
　　她想明白了，如果联盟对于这种穷凶极恶的存在，也仅仅是交给法律处置，要严格恪守法律的话。
　　那她加入也没什么意思了。
　　为什么她要做超级英雄？
　　不就是因为法律制裁不了那些恶心的家伙吗？
　　“很好，记住你自己说的话……事实上，现在这个基尔格雷夫，其实就被关押在这里，而我们也确实对他动用了私刑——希望你见到他之后，还能够继续保持现在的心态，而留给你的最后一项考核，就是送他去地狱——所以，你接受这项最终考核吗？”李维点点头问道。
　　至少就现在为止，他对杰西卡的表态还算满意。
　　就是不知道杰西卡在见过基尔格雷夫之后，还能不能继续保持。
　　至少他昨天最后一次见到基尔格雷夫的时候，挺失态的。
　　不是不忍，而是被恶心到的。
　　本来经历了红房子一役，李维自己也动手杀了几个人之后，他自认为自己已经不会像最初那样，给弗兰克取个子弹都恶心半天了。
　　但是在昨天见到基尔格雷夫接受了弗兰克和梅丽娜的行刑之后的样子。
　　他还是被恶心到了。
　　虽然没吐，但是今天一天他都没吃肉。
　　不过因为治疗药水以及强效巨魔之血药剂（持续治愈）的作用，被凌迟了的基尔格雷夫依然还没死透。
　　再想到可能来面试的杰西卡。
　　所以李维干脆留了他一命，以作为今天对杰西卡的考核。
　　至于说考核失败？
　　那李维只能说抱歉了。
　　而且李维也不怕对方“应聘”失败后把这件事泄露出去。
　　因为李维不久前新做了一個雕文。
　　叫做精神控制雕文。
　　现实中的精神控制，不但可以像游戏中那样，可以短时间内控制一个人的行动。
　　甚至还可以一定程度上影响对方的意识。
　　当然效果上得看受术者的意志力。
　　有点类似绯红女巫在复仇2中做的那样。
　　但李维觉得，初出茅庐的杰西卡，应该是没有太强的意志力的。
　　“我接受！”听到李维的话，杰西卡目光一亮，毫不犹豫的答应了下来。
　　而听到她答应的这么果断，娜塔莎和梅丽娜顿时向她投去了怜悯的目光。
　　可怜的小姑娘根本不知道她即将面临什么！
　　“很好，娜塔莎，带她去见基尔格雷夫吧！”李维见状也是对一旁的娜塔莎说道。
　　“跟我来吧！”娜塔莎叹息一声，带着杰西卡去刑房了。
　　而李维则是回到了自己的办公室，然后打开了刑房的监控。
　　没过多久，就听到监控中传来了杰西卡的尖叫。
　　当李维再次看到杰西卡的时候，已经是两个小时之后了。
　　再见到之后的杰西卡，脸色苍白，浑身无力。
　　好似被人蹂躏了好几遍一样。
　　见状的李维看向了一旁的娜塔莎。
　　娜塔莎点了点头。
　　李维明白了，这是杰西卡亲手了结了基尔格雷夫。
　　也就是说她通过了考核。
　　“欢迎伱，杰西卡。”李维拍了拍这姑娘的肩膀说道。
　　“谢谢……呕……”杰西卡摆摆手，表示不想说话，因为她现在一开口就想吐。
　　之前看到的场景，着实太过刺激了。
　　“好吧，那就先告诉你一个好消息，那就是作为世界首富托尼斯塔克先生赞助的组织，同时也是为了大家能更好的维护正义。联盟的每个成员都会有一笔不菲的生活补贴。”李维见状，提了一件令人值得高兴的事情。
　　钱这东西，经济条件不是很好的杰西卡应该还是比较感兴趣的。
　　果然，李维一说，杰西卡的耳朵就竖了起来。
　　“按月支付，一个月一万”李微笑着说道。
　　“夺少？”杰西卡瞪大眼睛。
　　“娜塔莎，通知所有人开会了！”李维微微一笑，转身对娜塔莎喊道。
　　既然新成员成功入职了，那就该开会发布任务了。
　　而任务的目标，就是手合会五根手指之一的博徒。
　　这也是李维经过选择之后，认为的最适合下手的目标。
　　因为正常情况下，这五个活了不知道多少年的老东西，在不同的时代，用的都是不同的身份。
　　别看电视剧中高夫人露脸最多，但那是观众的上帝视角而已。
　　换到真实世界中，一般人想要见到这老东西，知晓其真实身份还真不是一件容易的事情。
　　而且对方的基本盘其实也从来不是美国，而是香江、琉球的三合会，在剧情还没有发生的现在，她在不在美国都不一定。
　　至少李维通过贾维斯的数据抓取，都没有能够发现相符合的对象。
　　而且有了之前紫人没能准确定位的经历，即使他如今已经能够熟练使用传送门法术的情况下，也不敢确定自己一定能够定位到对方。
　　亚历山德拉、索旺达和村上的情况也差不多。
　　尤其是后面两个。
　　索旺达的基本盘在非洲，村上则是深耕脚盆。
　　亚历山德拉倒应该是在美国，但找起来也不容易。
　　唯独博徒，李维拥有最完整的线索。
　　什么线索呢？
　　铁拳电视剧中的女主角，温家道馆的主人，科林·温。
　　同时也是博徒的徒弟。
　　当然，因为时间线的问题。
　　现在的科琳温还仅仅是一个12岁的小女孩。
　　所以李维也担心这个时期的科林温还没有拜博徒为师。
　　还得先进行实际调查。
