　　冰冷，抖动。
　　一睁眼就是陌生的天花板。
　　这里是？
　　“我家？”
　　还是？
　　“穿越了。”
　　扫视了一圈周围，没有一个是自己认识的家具。
　　有种熟悉的陌生感。
　　之所以被认为是穿越，是感觉哪里有些偏差，但是这偏差没感觉出来是什么方面，反正是有着格格不入的感觉。
　　就好像是自己无法融入其中。
　　“等等，是画风吗？”再仔细一看，在这对比发现后，是画风的问题。
　　身上有着一股奇怪的感觉，导致与周围的画风不契合。
　　“所以，我大抵是穿越了。”蓝孟想要下床，穿上拖鞋刚准备站起来，头开始痛了。
　　“发生什么了，我的头，好TMD痛啊！”没能站好，不小心跌倒在地，抱着头发出痛苦的嚎叫。
　　几分钟后，一脸苍白的蓝孟扶着床爬上来。
　　“所以，我是真的穿越了。”
　　刚才的头痛全是觉醒超能力外加前身的记忆冲击。
　　最主要的是觉醒超能力，至于记忆冲击？已经全忘了。
　　也就一点常识留下来了。
　　让我看看，到底是什么超能力。
　　【蓝孟】
　　【能力：催眠，异乡的侵蚀】
　　面板？
　　不是，实际上是本能催眠自己生成了面板！
　　等等？催眠？！
　　记忆再次开始冲击！
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　三分钟后，脸色极度苍白的蓝孟缓缓的转身，重新躺下，盖上被子。
　　这一次是更多的记忆常识，以及是彻底碎片化的记忆片段。
　　什么里番本子，我TM的竟然是催眠者，开哪门子的玩笑啊，混蛋！
　　在自己的脑子有很多可以给出证据的记忆。
　　比如说在幼儿园时经常会有大姐姐找小男孩过去吃糖，小学时会有几个学生去找校长或老师，初中时体育老师似乎和女生比较亲密……自己在夜间出门还会看到有人在公园搞什么直播，经常会在某处地段看到一群女子突然脸上变红，然后跌倒在地，或者突然表演校服消失术。
　　如果说这些是比较一般的话，还有个人感觉比较恐怖的记忆。
　　比如经常会有触手怪人过来捕捉女性人类，有魔法少女会出来阻止……
　　看起来没什么恐怖是吧，但问题是他还不知道有没有僵尸瘟疫，以及重口本子这些比较恐怖的设定。
　　另外还有一件事，那就是人类文明的发展一直停滞不前，一直呆在原地踏步，几乎没有继续得到发展。
　　蓝孟毫无安全感。
　　“要不，我先把所有人杀掉，这样就不会有人对我产生威胁。”但潜在的敌人太多了，而且还很难搞。
　　比如时间停止能力者，不知道是否存在的世界调制者，外星侵略者。
　　“现在也只是先试试能力的极限了。”
　　深深吸了一口气。
　　“我命令你，给我变回来原来的模样，然后极限的强化身体！”
　　肌肉在膨胀，骨骼在拉伸变粗，肉体上的剧痛淹没了一切。
　　他此刻唯一能做的就是忍受这剧烈的疼痛。
　　在完成身体强化后，蓝孟很利索的晕了过去。
　　一觉睡到第二天。
　　“啊，天亮了？”抬头看了一眼窗口，然后看着粗壮的胳膊，八块腹肌的完美之躯。
　　挣扎着从床上起来，准备看看自里的冰箱有没有吃的，实在不行就顺便热一热，或者点外卖。
　　看到桌子上有几道热气腾腾的饭菜，下意识的拿起筷子夹起来，准备吃掉时，突然想到了很恐怖的事实。
　　“这里不是只有我一个人住吗？”是的，这里只要他一个人在这里住，没有家人，也没有人会和他往来。
　　所以，怎么可能会有人帮忙把饭菜热好。
　　把筷子重新放下，警惕的打量周围，小心翼翼的从厨房取出两把菜刀，准备找到对方，然后砍成肉馅。
　　找了一圈，无论是床底，衣柜，卫生间能藏人的地方都找了遍，没有。
　　奇怪，难不成在天花板，迅速抬头一看，也没有。
　　“难道是……我命令你，给我站在原地不动，让自己显现出来！”拿着菜刀往四周砍过去，只要对方站在原地不动，就别想活着。
　　但是除了空气也只有空气了。
　　也不是自动隐身的。
　　“难道是不在？”挠头，思索一番后，布置了简易的警报装置。
　　从冰箱那些吃的回到卧室。
　　窗口锁死，在各处的门把系上一根线，线上面绑着会碰撞发声的物品，只要对方进来，他就能第一时间察觉到。
　　继续测试能力。
　　“身体，我命令你自动锻炼！”
　　身体开始自动锻炼俯卧撑，下蹲，蛙跳一系列锻炼行为。
　　根据一番测试后，蓝孟觉得这催眠能力的等级很高，虽然没有经过比较，自觉差不多可以和时间停止，世界调制可以匹配。
　　暂时总结了一些以下设定。
　　一，持续时间没有发现，只有自己下达停止的命令才能停下来
　　二，只要出口命令，就能催眠成功
　　三，催眠每次发动要消耗一些自己不明白的东西，可能是体力或者精神
　　四，催眠的目标没有限制，任何生物都可以，哪怕是植物，但无机物除外
　　五，催眠能做到很多事，包括改变自己的形体，已经深入到细胞层次上
　　“艹，可累死老子！”肌肉虬须的的冷面壮汉从地上爬起来，肌肉硬度极高。
　　在数次催眠的加持下，肌肉被强化到极致，表面长出一层极厚的角质层。
　　“我这算是人类吗？算了，管那么多干什么，还是早点解决有能力威胁我生命的人。”这些逼的能力太危险了，没一个简单的，真令人害怕。
　　如果他们只是单纯的超比还好说，要是兴致上头，开始消消乐或全员女性化，不小心把自己干没了，那可就不好玩了。
　　“对了，我记得有群友说过，可以通过提升敏感度，摩擦生物电，获得电流推动，然后进阶到磁场转动体系。”嗯，到底能不能做到，他也没底。
　　毕竟一切都是理论上的想法，没准根本没有任何的效果。
　　等自己实验有没有催眠能不能加速自愈和自由修改身体再说。
　　要是不小心把自己玩死了，那可就真的死了。
　　“感觉时间能力者最好解决，只要下毒后，防止对方狗急跳墙，到处乱杀外，也不难。”
　　“可能存在的世界调制者，除非一击必杀，不然能立刻回复过来，然后直接干掉我。”世界调制者就是可以像玩游戏开挂一样，给世界增加设定，比如把认知修改，认为女人应该不穿衣服之类的。
　　看起来就和催眠差不多，但是效果更强大，而且可以大范围干涉自身周围的环境，可能会给自己设定不死之身，甚至对无机物也会起效。
　　除非我能让他变成植物人，一直变成植物人，想必是不会触发什么麻烦吧？
　　按照自己的推测，整理一份资料和可能存在的薄弱点。
　　“哦，对了，我好像还有一个能力来着。”之前因为二次记忆冲击，再加上经常发动能力，导致精神不佳，给忘掉了。
　　现在的精神好多了，这才能想起来自己还有一个能力。
　　系统。
　　……
　　“怎么没有反应？系统？”
　　“啊？我挂呢？”
　　“不对，我记错了，是面板。”
　　【蓝孟】
　　【能力：催眠，异乡的侵蚀】
　　集中注意力在第二个能力上。
　　“原来如此。”蓝孟在集中注意力的几秒后，就得到了面板的信息反馈。
　　这个能力是在发动后，会有随机效果，包括会立刻穿越到异界，或者为当前世界随机增加相应的事物等等。
　　具体是什么情况也不太清楚，总之对自己没有危害，主要是以自身为媒介发动。
　　不过，穿越后，还是要回来的。
　　停留在异界的时间没有固定，但是发动条件根本没有限制。
　　也就是说自己的反应足够快的话，可以疯狂发动能力赌一把世界穿越，或者增加有利的条件，还可以在穿越返回的瞬间再次穿越到新的异界。
　　“这下子就好了，就算打不过，我也能跑路了。”而且先发育一波再来解决麻烦就容易多了。
　　“在此之前，我还是先给自己上点buff吧。”
　　在经过记忆的洗礼后，蓝孟从一些记忆碎片中看到了很多角色。
　　然后就观察到了一些特点。
　　比如无面肌肉男，黄毛不良，大屌正太，猥琐肥男，触手生物经常出现。
　　如果自己有其中的特质，那么自己的运气说不定会更好些呢。
　　“头发，我命令给我变成黄毛！”
　　是黄毛，头发染成这个世界的标准黄毛，甚至还在楼下的服装店买了一件沙滩衬衫，以及墨镜。
　　自带肌肉和黄毛，催眠能力的三重buff，应该能活很久吧？
　　穿越。
　　蓝孟瞬间在原地消失。
　　卧室外突然传来一阵阵的碰撞声。
　　……
　　“干，干什么了？”抬头望天的蓝孟一脸不可置信的看着夜空。
　　在他的视角范围内，夜空只有一个散发血色光晕的月亮，血色的月光洒在到地上。
　　但是站在阴影处的蓝孟便能感觉到肉眼可见的不详诡异的氛围。
　　不敢。
　　不敢踏出阴影范围内，也许在踏出阴影的瞬间什么都不会发生，或许变成怪物？
　　看小说经验很丰富的蓝孟都在想自己要不要放弃这次的旅行跑路了。
　　一直在纠结的蓝孟决定还是继续留下来，并踏出第一步，离开阴影所在的位置。
　　因为天亮了，太阳正在升起，血月表面散发的血色光晕也快速变淡，化为正常的月色。
　　“我命令你，快给我感觉哪里最安全。”
　　大脑在一声令下，飞快的活跃起来，从五感的信息中不断分析，然后找到了！
　　“嗯？还真能啊，是那边吗。”蓝孟发誓，他刚才只是发癫了一下，还真没想到催眠连这个都能做到。
　　受到冥冥之中的牵引，蓝孟一路向东方跑去，也就是太阳升起的方向。
　　……
　　“唔，这个世界竟然和我原世界差不多，算是平行世界吗？应该不算。”成功找到人类城市的蓝孟从阴暗角落刷新的小混混拿了一点钞票，并获得了一些基础信息。
　　这个世界在某些地方完全不一样，但是发展却极度相似，一路走到现代化时代。
　　但是在几年前，这个世界的月色突然变红，月下的黑夜变得诡异恐怖起来了。
　　被血月照到的生物立刻发生三种变化。
　　一是死亡，二是被激发某种特质，成为超凡者，三是变成诡异。
　　“这是？诡异文的背景？”蓝孟思索着，如果是活下来的话，并不难，躲在屋内，保证自己不被月光照到，或者被诡异杀死。
　　只要自己催眠几个人，让对方的居所借蓝孟住一段时间。
　　“但是能力对我有用。”如果想要变强，蓝孟就要去涉及这方面的事项。
　　“这血月的力量表现似乎可以和克系邪神差不多。”
　　会制造怪物，未知，常人无法欣赏……
　　两者的能力很相似，确信。
　　“如果我去试探月光对我的影响有三分之二会死亡，只有剩下的三分之一的概率获得力量。”
　　“不对，应该是百分之五十。”要么生要么死。
　　“而且这是不是看运气随机的结果都不知道，不能就这么的去尝试。”蓝孟很怕死，特别在获得催眠力量后，他就更怕死了。
　　如果自己想从月光途径获取力量的话，最好确认这是否有什么条件，然后根据筛选出的规律反复尝试，保证血月是根据运气还是某种规矩的筛选。
　　“那样的话，可能要呆上一个月左右。”
　　“对了7，这个世界也是有官方的超凡机构，或许我可以参考他们，直接从他们嘴里获得信息”
　　相信催眠一定能撬开各位阁下的嘴……
