　　在感觉锅里煮的食物差不多了。
　　把锅的食物倒进大碗里，滚烫的食物不断冒着热气。
　　【完成一次烹饪，开启烹饪制作】
　　【烹饪制作LV0】
　　操作不难，重点是主要亲自动手操作，必定要消耗一点时间去完成。
　　这能力与战斗相关的能力相比，有些用不上。
　　辅助性质的能力不是说没用，而是这个世界没有这方面的需求。
　　这个世界又不是什么专门搞爆衣美食的类型，没必要专门废时间升级这个。
　　“等等，好像也不对呀，我记得以前看过小说，有部分是关于药膳的设定，高品质的药膳能辅助武者增加修行进度，甚至有其他妙用。”蓝桐会想到这能力妙用，那就有练上去的必要了。
　　可能自己用不上，但或许别人用得上呀。
　　“幸好我不会做人。”想起之前的尸体似乎有些浪费，但这想法也不太道德，好在他一直很清楚自己的精神状态，也不需要看医生。
　　要是想最快升级这个能力，最好的选择就是买了一堆材料，然后下锅瞎几把炒，然后出锅。
　　文字版应该是跑完制作进度条，现实版是能吃即可。
　　如果想半挂机，自己可以用开水顺便煮点什么，然后捞出锅。
　　别管味道好不好，就说能不能吃吧。
　　“嗯，那就这样做吧，如果快的话，今天就能升到十级。”蓝桐立刻出门买了十几大袋的蔬菜和火腿肠，以及鸡蛋。
　　路上还找人问到了本地市场，随便买了一堆旧书和一条小黑狗回来。
　　东西装进从未取下来的背包内，自从背上背包后，背包几乎进入隐匿状态，自己不去拿下来，谁也看不到他身上还有背包。
　　【肢体速度LV10】
　　【行走：行走时，消耗的耐力减少】
　　部分技能总是在不经意间就升级了。
　　开着大火，任由水在不断的被加热，火腿肠的包装提前撕开，鸡蛋通通打碎，蛋液倒在大碗。
　　买来的小黑狗缩在笼子里睡觉，一点也不吵闹。
　　然后自己拿一本音乐书，准备再开个新能力。
　　在水烧开了后，抓几把菜叶丢进去，火腿肠只丢一根。
　　鸡蛋用勺子舀进去，然后搅拌几圈，就这样放着等熟了。
　　感觉差不多熟了，就用大漏勺捞出来，倒在碗里，拿去喂狗。
　　小狗被他的动静惊醒，惊慌的站了起来，看着陌生的环境转了几圈不知所措。
　　把狗碗放进笼里，小狗闻到碗里的味道凑过来，看到食物就吃。
　　“嗯，能吃就行。”要求别那么高，没看狗子都没什么意见吗。
　　蓝桐看了一眼面板，有经验。
　　【烹饪制作LV0↑】
　　嗯，很有效，我果然有着大智慧。
　　锅里的水也不用换，直接按照刚才的操作反复来。
　　【完成一次喂食，开启豢养下属】
　　【豢养下属LV0】
　　“感觉名字不像是驯兽的，不一样的能力也多了起来。”这部分的设定还没想到，也不知道是群友制作人提前写好了还是面板自我完善的。
　　关于音乐类的能力，到现在还没触发，可能是要看完才行。
　　这个方面还没设定，应该会有吧？
　　【艰难理解艺术，开启艺术集合】
　　【艺术集合LV0↑】
　　“这名字给我的感觉，我原本预想中的独立能力被整合起来了。”艺术领域包含内容的比较多，音乐，舞蹈，语言……
　　想成为超凡能力的等级要求应该比较高。
　　起码要比LV15更高，或许是LV50以上才能有超凡的特点。
　　蓝桐对超凡体系的认知就是超越自己认知的凡俗，无论是肉体还是能量，或者是外物，只要能造成一定的效果就是超凡体系。
　　哪怕是迷信的跳大神治好病人也算，普通的一拳给地球梳中分也算，打破肌肉限制解开基因锁也算……
　　蓝桐抚摸着手中的笛子，怀念着初中还是小学时候的音乐课。
　　那个时候他不会吹笛子，经常被女音乐老师说教，每次随机抽到自己吹奏时感觉就像是上战场一样。
　　以前不懂，不会玩。
　　现在，看一眼乐谱，能看懂，但比较难理解。
　　然后按照上面的图文和注解，找个简单的曲子，然后瞎几把的吹，只要能吃到经验就没必要矫正，别管他妈的好不好听。
　　音乐老师，我不会就是不会，我错了，但是我就不改。
　　吹奏时不时就停下来，把锅里的狗食倒出来，装碗喂狗。
　　花了几个小时后，有些进步了。
　　【烹饪制作LV5】
　　【熟能生巧：略微减少烹饪过程的耐力消耗】
　　【美味：略微提高烹饪食物的品质】
　　【敷衍的烹饪：小幅度减少烹饪过程的耐力消耗】
　　【豢养下属LV5】
　　【动物好感：在喂动物时，略微增加好感度】
　　【动物之友：略微吸引部分动物，并减少好感度获得难度】
　　【艺术集合LV5】
　　【噪音小子：在使用乐器制造噪音时，略微增强噪音效果】
　　【噪音效果：难听，头痛，耳鸣……】
　　【声音攻击：在使用武者手段制造声音时，略微加强原有效果】
　　“二，二，一。”快速作出选择，然后继续肝。
　　又是几个小时后。
　　【烹饪制作LV10】
　　【熟能生巧：略微减少烹饪过程的耐力消耗】
　　【敷衍的烹饪：小幅度减少烹饪过程的耐力消耗，略微减少食材的损耗】
　　【豢养下属LV10】
　　【动物好感：在喂动物时，略微提高好感度】
　　【艺术集合LV10】
　　【噪音小子：在使用乐器制造噪音时，略微幅度增强噪音效果】
　　【天籁之音：获得好嗓子，有资格向音乐界发出挑战】
　　“二，单选，一。”我五音不全怎么了你，我愿意。
　　直接忽略某个选择。
　　继续提升等级。
　　“用完了？也罢，该休息了。”买来的食材已经用完了，狗子都快撑得不想动弹了，躺在笼内睡着了。
　　至于音乐，有些效果也是对自己起到作用的，此刻感觉有些耳鸣了。
　　还是先停停吧。
　　把狗笼拖走，拖到门口的草坪上，免得自己睡觉被某些味道熏醒。
　　一觉睡到晚上。
　　“事已至此，该吃饭了。”被饿醒了。
　　“现在是我穿越的第几天来着？”有些时候会想起自己是穿越者，想要去回想一些过去，然后本能强迫自己转移注意力。
　　随后这个问题很快就抛之后脑，不愿意去想的事就不去想了，这不是有意义的想法，要抓紧时间变强还是主要的。
　　感觉有些难受，还是不要想那么多了，做自己想做的事。
　　把狗笼拖回去，免得晚上有人路过草坪来偷狗，收拾之前留下来的厨余垃圾，准备出门找点事干了……
　　……
