　　“怎么样，医生，我朋友还能回来吗。”白欣邱看着江亚，市内最好的精神医生正在尝试催眠好友忘却过去不堪回首的记忆。
　　在好友醒来后，就回想起发生在自己的事，想要自杀，但及时被白欣邱发现立马拦下来，暂时安抚下去。
　　然后派人请到据说全市最好的心理医生，江亚。
　　江亚最初当过心理医生，然后成为了警察，在当警察前就治疗不少的心理病人，哪怕是得了精神病的罪人也被他治好，不得不向警方交待自己的罪行。
　　甚至曾一度举世瞩目的网络判官连环杀人案也被他和警察朋友联手破解，可惜那个朋友却不小心被敌人抓到，等所有人赶到现场时，那位警察就已经牺牲了。
　　好在江亚已经亲自为好友报了仇。
　　后来当了一段时间的警员后，又不知道为什么突然辞职当回心理医生了。
　　随着时间过去，已经没多少人能记住当年发生过去的事。
　　“白小姐，你可以怀疑我的医德，但你不能怀疑我的本事。”江亚淡定的从衣兜，拿出一把梳子，优雅的梳了梳头，然后放回。
　　看着这很有自信的表现，白欣邱就放心了。
　　你们怎么觉得我是岛国电影那种用一根手指就能催眠，那根本不科学。
　　江亚每次见到雇主这样的表情，下意识想到自己被不懂心理学的外行们认为自己这么厉害，脸上的差点没能绷住。
　　要是他有这个本事，早就统治世界。
　　也不对，要是心理学的催眠有那么牛逼，也轮不到他，这个世界早就被第一个会催眠的人统治了。
　　……
　　【武者LV6】，【能量之源LV5】，【体质防御LV13】，【健康活力LV13↑】，【精神意志LV8】，【治疗手术LV5】
　　【能量之源LV5】
　　【力量流量：略微提升能量上限与回复速度】
　　【生生不息：能量回复速度小幅度增加】
　　“选一。”第二个选择不需要，自己的回复速度本来就快，目前的丹田根本储存不了那么多的内气。
　　【治疗手术LV5】
　　【伤口缝合：对缝合伤口有足够的经验，略微加快被缝合伤口部位的恢复速度】
　　【点穴：通过内气刺激穴位完成相关操作，对人形碳基生物的效果略微增强】
　　“选二。”这样一来，可以更容易完成点穴，强行封闭出血。
　　就是感觉之前的自动凝血有些重复了，不过如果没有内气的话，还是有些效果……
　　但是有了内气，再加武者的点穴能力，可以手动止血了。
　　蓝桐微微睁着眼，确认旁边的师傅没看到自己在偷偷修炼后，继续运转从未缺少的内气。
　　在他闭眼后，福伯开始不由自主的在内心感叹这个便宜徒儿不但天资过高，甚至还非常努力。
　　但是这性格似乎有点太极端了，也不知道是好事还是坏事。
　　在徒儿和那个看起来在扮猪的武者对视时，他都看在眼里，作为老辈子的武者，他也不好参与其中。
　　只能装作什么都没发现。
　　还是继续吧，把他去见见其他徒儿，增进一下师兄弟的感情。
　　“这个世界的强度有些低，武者没有成为明面上的主流，应该不能硬抗火炮轰炸，要是提升强度的话，应该会更好些。”蓝桐默默的猜想到，可能会有误差，但是不会有太大的偏差，要是这个世界崇尚武道的话，早就全民习武了。
　　作为外来者的玩家能分享自己的体系和知识，将副本改变，提升或降低强度。
　　比如从丧尸世界副本带出一点丧尸病毒，然后送到武者世界副本。
　　那么可能会出现丧尸武者，或者强化武者……
　　当然，他是不会作出把这里变成丧尸末日的行为，而且自己也没有丧尸病毒。
　　除了从丧尸世界带出来的选择外，自己也可以通过科技把生化科技点出来。
　　只是……
　　“我要不要再买本知识书本？”点科技要看书，然后尝试研发科技，但是随机，而且比较消耗时间和灵感，有这时间还不如一人之力打破武者的极限，带动后来者。
　　按照以卑鄙的方式进入大脑的武者常识来看，武者的等级卡在上限后，出现一个天资很高的天才，以一人之力打破极限后，后来者也会因此受益，跟着打破极限。
　　武师到宗师的突破，就是将自己的意志外放出去。
　　在第一个宗师出现后，其他人也陆续跟着突破。
　　用海洋武学的话来说，就是强者突破极限，后来者可以沿着前任的路走下去。
　　“不对啊，我看书归看书，练武归练武，根本没有冲突呀！”蓝桐突然想起自己完全可以一边看书一边练武，又或者看书看累了就练武。
　　“嗯，那就找师傅给我整一些来，不过没必要只专注生化病毒，武道的出路很多，哪怕是义体改造的赛博武者，基因改造的强化武者也不是不可以。”改变世界对他也有很多的好处，也很有乐子。
　　要是内气还能继续突破，那就沿着自己路线继续走下去，实在不行，那就换几个世界，早晚也能找到合适自己的超凡体系。
　　“徒儿，见到师兄们后，记得要问好，还有你要和他们多沟通沟通，师兄弟之间的感情要好……”
　　蓝桐耳边传来福伯的絮絮叨叨，老辈子特有的家常里短，虽然不一定会照做，但还是点点头表示自己知道了。
　　“好麻烦啊，下次异界转生，我还是直接单干吧，少和别人牵扯到关系。”不擅长社交，打定主意，下一次到新的世界，一定要和别人保持距离，免得要展开社交环节。
　　如果自己能像剧情流的游戏，通过选择话语就好了，相信一定能做好完美的社交环节。
　　“徒儿，到了，记得一定要和师兄弟好好接触啊。”在把蓝桐送到后，就走了，他接下来还有事，不能继续留下来。
　　而蓝桐呢？
　　他已经麻了，这种事可不会应对呀！
　　算了，还是不要理会这个衰仔，我们还是看看另一边吧。
