　　“兄弟，你在作甚么？”
　　“兄弟，你真可爱，照片我已经留下来了，待会发到朋友圈。”
　　“兄弟，你也不想让人知道你在家穿本子女装吧……”
　　“兄弟，做我帕鲁！”
　　“兄弟，你有没有用心把游戏做出来？用点心好不好。”
　　“兄弟，你好好看啊，可以再给我看看其他的女装吗……”
　　“兄弟，这一堆的照片，你的秘密我能吃一辈子，快给我做游戏！”
　　“兄弟，游戏做完了？快让我玩玩！”
　　“兄弟，我恨你！”
　　……
　　我这辈子就是被男娘害了。
　　蓝桐的罪恶一生回忆到使用小男娘兄弟的电脑，同时加载过多游戏的电脑当场爆炸，最后看到的是，一块电子元件被炸了出来，当场被爆头，回忆到此截止。
　　他怎么都想不到，为了不影响好兄弟的游戏进度，全选择最小化。
　　没想到才多加一个文字游戏，电脑就爆了。
　　而且游戏才刚加载完，刚把手放上鼠标和键盘，连玩都没玩上，人就先没了。
　　一想到这里，悲从心中来。
　　泪，忍不住的射了出来！
　　呜！吔！呱！哇！
　　（实际无泪）
　　过了几分钟，蓝桐的心情状态发泄出去后，才开始打量所在的环境。
　　第一眼是纯白，没有边际的纯白空间，根本看不出这个空间的高度宽度长度。
　　翻过身子，趴在地上，企图鉴定身下的材质。
　　“奇怪，怎么什么都感觉不到？”能触摸到阻隔，但感受不到材质。
　　不是石质，也不是合金质感。
　　皮肤根本感觉不到，给他的感觉不像是正常物体，好似一层贴图。
　　“系统？”蓝桐尝试呼唤着外挂，根据多年看小说的经验，他应该有外挂。
　　穿越者有外挂，这难道不是常识吗。
　　一秒，两秒，三秒……
　　“没有外挂？还是找错了方向？”
　　“面板？”蓝桐选择多尝试几次。
　　这一次才有反应，一道白底黑字的面板突然弹出，
　　【蓝桐】
　　【……】
　　“嗯？这也太简陋过头了吧？”蓝桐看着着面板配色和内容，眉头紧皱，不知道怎么用了。
　　这东西怎么看都看不出来什么，就名字和点不开的省略号。
　　等等！
　　“如果我的外挂是与身边有关的东西的话，就解释的通了。”排除男娘朋友的一堆黄油，那就只能是他囚着男娘朋友做出来的文字游戏。
　　考虑到自己没玩上这个游戏就扑街，根本不知道这游戏的面板，他可能要自己想办法一点点扩展游戏玩法。
　　首先，给自己一拳。
　　蓝桐毫不犹豫的食指中指竖出，两指狠狠的向胸口刺入。
　　【使用物理攻击，开启徒手搏斗】
　　【徒手搏斗LV0↑】
　　【受到物理伤害，开启体质防御】
　　【体质防御LV0↑】
　　【正在遭遇疼痛，开启精神意志】
　　【精神意志LV0↑】
　　【伤势正在恢复，开启健康活力】
　　【健康活力LV0↑】
　　果然是游戏面板，只是常规的属性被转换成蓝桐的设定。
　　“嘶！力量，体质，精神，自愈，还少了速度方面的。”
　　虽然没有上手玩过，但是游戏的设定和创意主要是由他提供的，多少也知道怎么触发。
　　游戏内的大部分能力都要由玩家自己触发开启，没有常规游戏的功能齐全。
　　因为他觉得这也是一种可玩性，自由度高一点也没什么不好，就像是开盲盒一样充满意想不到的惊喜。
　　游戏表现出来的数值都是参考，不会显示具体数值，比如血条蓝条。
　　玩家只能根据其他表现出来的数值大概猜到血条蓝条上限的数值范围。
　　除此之外，甚至有些数值没法练，全靠运气触发。
　　这五项最好开启。
　　游戏允许自残自杀，方便练技能。
　　蓝桐站起，随便找了一个方向，快速跑起来。
　　【正在快速移动，开启反应速度】
　　【肢体速度LV0↑】
　　只是这个倒是让他有些意外，这更像是战斗速度，不像是移动相关的能力。
　　但考虑到原版是文字游戏，而且游戏也不是自己敲出来的，现实化后可能是有些不一样。
　　文字游戏的移动是拼手速，快速从自身的格子跑到另一个格子去。
　　“剩下的功能只能等有条件再开启了。”除了这五个能力外，其他的能力也需要一些条件。
　　空间要携带背包或相关容器，魅力要打扮提升颜值，治疗要治疗一次伤口，兵器也要使用一次相关装备……
　　“这游戏还可以穿越，但是这个触发条件是什么来着？”
　　当时为了可玩性，特意设定了玩家是有穿越世界的能力，可以体验无限世界的风土人情。
　　玩家能在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，或贯彻自己的欲望，为了实现自己的欲望不断伤害他人，成为立于万物之上的人形天灾……
　　说白了穿越异界就是副本，而且也就一个副本，好像是是丧尸末日世界。
　　“触发条件好像是自杀吧？”蓝桐寻思着，他不太确定是不是如心中所想。
　　按照自己的设定，玩家是不死的，每次死亡可以在这里复活。
　　这是考虑到可能会卡在特殊地图没法出来，出了bug无法操控角色移动，以及练能力太过度不小心把自己玩死。
　　只是不确定有没有改，毕竟游戏的制作者不是自己，而且眼下的情况也不知道这功能有没有被削被改。
　　思考几秒后，蓝桐决定试试，大不了就人生重开，赌一把自己能不能回去或者复活。
　　区区的五成概率罢了，生与死。
　　【健康活力LV0↑】
　　【徒手搏斗LV0↑】
　　【体质防御LV0↑】
　　【精神意志LV0↑】
　　一段时间后……
　　【使用物理攻击】
　　【徒手搏斗LV3↑】
　　【受到物理伤害】
　　【体质防御LV2↑】
　　【正在遭遇疼痛】
　　【精神意志LV2↑】
　　“草！在这里根本感受不到时间的流逝，再这样下去，我就没法搞死我自己了。”快要把技能练上去的蓝桐放弃自己打自己的愚蠢行为，以坚决的意志暂时将对死亡的恐惧压制下去，以头抢地，以最快的速度重开，不然自己可能没法搞死自己了。
　　试了不知道多少次才把自己弄死，太折磨了。
　　【健康活力LV2↑】
　　【徒手搏斗LV3↑】
　　【体质防御LV3↑】
　　【精神意志LV2↑】
　　一秒过去，两秒过去……
　　【智慧已死亡，开启异界转生】
　　【已找到符合条件的世界，正在命名，命名完毕】
　　【要素：低等，和平，人类，都市，武道，医学……】
　　【正在安排智慧转生】
　　【转生世界：都市乱斗之谁是真主角】
