　　晚风带着几丝的凉意吹过来，街头的灯光在沉寂的夜晚中熠熠生辉，独自闪耀着各色的光芒，给这座城市带来了别样的美感。
　　“唔，喜欢至极呀！”要是把这个城市砸的稀巴烂，那么一定会很有趣。
　　“但若是为了自己的破坏欲而毁灭一切，这可不是什么正确的行为，存在比不存在更有价值，尽管这份价值是我或其他人类赋予的。”赤裸上半身的蓝桐，张开双臂去拥抱美丽的夜空，感受着晚风带来的清凉，从周边最高的办公楼向下望去，享受着一览众山小的体验。
　　城市，就在脚下。
　　看着这片城市的灯红酒绿，看着下面的街道热闹得犹如一幅五彩斑斓的画卷，无数声音和色彩交织在一起，形成了一道独特的风景线。
　　这样美好的城市，他为何要破坏了，反而应该守护它才对了。
　　可惜……
　　哪怕自己有些喜欢上这感觉时，有人却偏偏作出令蓝桐感到不快，给这个美丽的城市蒙羞的行为。
　　被内气强化的人体在推动他踏上强者的道路同时，也会让他的感知更加强大，强大到自己根本不愿意去接受的东西。
　　远处人迹罕至的暗处角落内正在上演着面粉买卖，绑架人口，抢劫……人性的阴暗面向他展现出来，仿佛在挑衅他一般，哪怕再美好的地方，阴影之下必定存在着污秽。
　　无论哪个时代都一样，这是几乎无法解决的。
　　“世间的污秽永远难以消灭，如同蟑螂一般杀了一波又一波，但永远杀不尽，这到底是为什么，人性的交易，是谁的错，还是本该如此……”或许这就是人的欲望，自私，最为令人不扯的一面，蓝桐并不能理解，尽管他的智慧能意识到都是这人性以及阶级的问题，但就是不能理解这个问题为什么永远都不能解决，或许是他能理解，但……
　　也绝对不会去理解！
　　既然如此，那就由我来尝试着矫正吧。
　　暴力能让人屈服，那我就用我的暴力来镇压这些丑陋的东西。
　　这个世界若是没有侠，那就由我来做第一人，行使我心中的侠义。
　　蓝桐带上自己剪出来的布料蒙住下半张脸，脸部的肌肉微微一变，晶状体有些异样化，完成简易的伪装后，从楼顶一跃而下。
　　今日已是独属于他的猎杀之夜。
　　侠客行，堂堂连载！
　　……
　　从高楼跃下，自然有着能幸存下来的自信和能力。
　　就像是鸟儿在飞起前，需要足够的压力迫使自己学会飞翔，
　　全身的内气调动到四肢上，如同动物般的能力轻易的使用出来，不断在墙壁上触碰，以此减少下坠的速度，在下坠的速度减慢到一定的程度后，然后在墙壁上垂直九十度的状态下往下面奔跑。
　　全身的内气汇聚在脚下，吸附在墙壁上。
　　内气飞快的被消耗掉，每一秒都在改变内气的消耗。
　　“内气，我命令你给我继续推动力量！”全身的内气被驱动着，沿着全身的经脉流动。
　　内气快速增长，被控制的肌肉也是微微的膨胀一圈。
　　在感觉高度差不多后，突然跃起，在半空翻滚一圈后，跳到另一座楼的墙壁上，沿着墙壁水平方向奔跑。
　　凭着极高的力量掌控，成功的从二十五层楼的高度活下来，只是有些肌肉挫伤和擦伤。
　　蓝桐已从这次的行为吸取教育，找到最合适的移动方式。
　　必可活用于下一次。
　　“接下来就是这个地方了，看样子是我来的有些晚了，交易已经完成了，正在准备回去。“在高楼之间移动也有好处，那就是能轻易的观测到下方的情况。
　　被内气强化的十指如同尖锥刺入墙壁上，固定在墙壁上的他此刻便清晰的看到那些小喽啰已完成了交易，正在离开。
　　不需要思考，蓝桐直接扣下墙壁上的建筑材料。
　　抓起一把碎片，附着内气，配合着自己从白家针治术得到灵感，把这些小喽啰干掉。
　　甚至对方都不知道怎么死的。
　　在解决这几个人后，继续往其他地方赶过去，至于现场要不要处理，答案是绝对不需要呀！
　　在击败夜总会的那个武者后，搜出他的功法后，理解了一指禅的原理，然后以白玉砂掌为主的二代功法被他创造出来，在实践几次后，使手掌部位更加坚韧，甚至可以如同蜘蛛一般强行攀附在墙壁或天花板上。
　　蓝桐的武学天资足以将多种同类型的功法结合起来，取长补短，使其能力更加全面。
　　如果武者都是和之前的手下败将的话，那便是没有顾虑的需要了，他每时每刻都在进步。
　　这个城市的黑帮最好及时洗白上岸，而且还要没有人知道之前的过往。
　　不然几天后，这里的黑帮就会成为取经人比较好。
　　这笑话应该很好笑吧？
　　封闭自己的感情，以最冷漠最残忍的手段去杀戮，蓝桐如同冷血的蜘蛛，在寻找自己的猎物。
　　城市就成为了蛛网，道路成为蛛丝，被他杀死的恶人便是他的猎物。
　　从高处向下发动必杀的攻击。
　　在没有受害者的情况下，将视线内的东西直接全杀死。
　　在有受害者的情况下，蓝桐会仔细观察小喽啰的站位，杀到只留下一人，然后把他们的势力记住，再干掉，等实力再涨几份就上门送对方全家去找如来报道。
　　如果受害者已经没有行动力，他会下来一趟，以内气治愈一番后，找个附近的医院送过去，送到门口。
　　哪怕是有人看到了自己而大呼小叫也不会去在意。
　　这一天晚上的治安一定会很好吧？
　　正在杀人的蓝桐默默地想到，然后下手更狠了，打出去的玻璃残渣把下面的混混打开了脑壳，后续威力不减，把后面的肝脏也打穿了。
　　肝脑涂地属实是了。
　　“站不起来了，肚子被人捅了一刀吗？”把混混干掉后，蓝桐默默的看着倒在血泊中的男人。
　　男人很年轻，应该是大学生，手上还拿着什么精美的包装，一看就是什么奢侈品，估计也就是这个原因被抢了。
　　也是，这个东西一看就是有钱才能买的礼物，外面的包装格外引人注目。
　　肚子上插了一把刀，插得很深，血一直在流，看样子是大出血。
　　如果不及时去抢救，估计是死定了。
　　环视四周的街路，除了有个女人在平行的一条街道走路，估计是下班回来。
　　她前面有个路口，如果拐过路口来到平行的路口或许会发现。
　　只是……
　　想了想，还是下去吧，不知道那个女人能不能及时发现，并把人送到医院，还是亲自动手比较好，毕竟眼睁睁的看着人死了也不太好。
