　　秦川感觉今天格外倒霉，好不容易约出女神一起出去吃饭，结果对方突然耍起小脾气，非要自己买礼物才肯来吃饭。
　　在得到神豪卡后，不需要再顾虑消费的问题，但听到这要求，虽然没说什么，但是心里还是有些小小的不快。
　　能买，但是突然搞这个要求可真的令人不爽啊。
　　而且关系也没好到那种可以互相赠送礼物的程度。
　　不得不中途变道，因为变道导致时间紧张，为了准时到达，不得不走了平时根本不会去的近路，结果没有光照条件而被刷出来的混混给他肚子捅了一刀。
　　内脏被捅穿了，还被搅了几下。
　　血液和全身的温度都在流走。
　　系统……系统，快……快救……我，不管是谁……救我……我还不想死……
　　想要活下来。
　　明明自己好不容易有着活下来的希望，怎么能倒在这里，我要活下去！
　　活！我要活下去！
　　秦川在弥留之际的本能想去生存，但是血液的流逝使其进入濒死状态，肚子上的刀把几乎没入，任何人见了都要摇头不已。
　　去医院也不一定能及时送过去。
　　几乎昏迷的秦川只能隐隐察觉身边有个人在摸索伤口，似乎在救治，然后头顶有一丝的牵扯感，伤口有股强烈的刺痛感，随后产生酥麻的感觉，似乎伤口正在被缝合。
　　左手被一只温暖的大手扣住，一道温暖的力量不断从左手产生。
　　有些温暖的感觉。
　　“内气连接·混元/点穴回生指。”蓝桐把内气传递过去，通过内气干涉穴位主动止血，然后把刀直接拔出，带出大片的血，在伤口恶化前点穴将伤口闭合。
　　在点穴后，生命潜力被强行激发，在短时间内提升恢复速度。
　　现在人不会有啥事，但是需要保持内力一直运转，不然失去内气的支撑，没有完全黏连的伤口会不小心的崩开。
　　好在他有足够的武学智慧，提前从对方的头上扯下十几根头发，内力附着，通过内气操控头发，钻入伤口，把里面的内脏缝合，把腹部表面的伤口也缝合好。
　　完成基础的治疗，便把人带到附近医院的门口。
　　他还要忙着杀人呢，可没时间留下来胡闹。
　　“谢谢……”秦川拼命的睁开一只眼睛，看到了一个身材高大，赤裸着上半身的蒙面男人正在离开，自己依靠在医院门口。
　　他已经看到了对方，感受到了对方的生命力，下一次一定能认识出来。
　　我一定要报答你，誓死为你效忠啊！
　　也许是根本没有词条效果的人格魅力，或者武者的侠义意志感染了他，又或许这是单纯的知恩图报罢了。
　　总之，秦川在此刻感觉到一丝温暖，自觉饱经世故，但如此温暖的太阳，他愿意为这个男人而战！
　　是内气，是蓝桐的内气带有某些特质，让人更容易受到他的影响。
　　“系统，你这个废物，快帮我给他做下标记，下次见面提醒我。”
　　【对不起，做不到】
　　“你妈的废物系统，你除了给我钱，就不能给我点自保的手段吗。”在经过生死的大起大落后，秦川就对这个系统感到失望至极呀！
　　连个治疗宿主的能力都没有，要是哪天被人硬核商战了，还要钱有什么用。
　　……
　　第二天早上。
　　“奇怪，怎么这么累，浑身酸痛得要死？”蓝桐一觉醒来，发现自己全身酸痛，动一下就就要死了。
　　好在可以用运行冬息功产生的玄阴属性的内气能压制酸痛，忍着全身肌肉要撕裂的不适感觉起床收拾一番。
　　看着婴儿般睡眠的小黑狗，就放弃给它带一份早点的想法。
　　无他，懒得多买一份，想必乡下的狗子一定很扛饿。
　　早上出去吃饭不要太过讲究，在路边随便找了一家包子铺。
　　“味道有种熟悉的感觉，我好像吃过了。”蓝桐问着有些熟悉的味道，下意识的东张西望着。
　　包子铺也没多少人，也就是一些学生，以及上班族，再就是一个疑似人手不足就被派出来的女警。
　　哦，还有一个包子铺老板。
　　是他呀。
　　“老板，三笼猪肉白菜包子，一碗豆浆。”蓝桐的脸色丝毫没有变化，不就是熟人，还需要摆出什么表情吗。
　　“好，坐着先等会吧。”老板看到他，下意识的愣了一下，看了周围的客人，特别是那个女警，看到她还是一无所知的模样就松了一口气，然后继续忙碌着。
　　老板是熟人，以前见过他。
　　“老板，你怎么换地方了？”
　　“这里治安好点，客流量也多，没有帮派会来这里敲诈，就是租金有点贵，但不算什么大事。”老板一边蒸着包子，一边向他解释着。
　　“嗯，治安确实好。”随意的扫视了周围，治安确实是好，甚至还有小孩敢在路边玩闹着，来往的汽车都不得不像老年人慢腾腾的。
　　这条街道有不少人经过，有不少明显是学生和打工人，客流量确实不错，再加上旁边还有一个女警在巡逻。
　　这样的话，治安确实会好起来的。
　　应该没有什么人敢在这里直接抢劫吧。
　　“好了，你以后来我这里吃饭，我只收一半的价，算是感谢你之前的帮忙。还有，小心点，那个女警经常在这里，别被她知道，不然你要赶紧跑了。”老板把蒸出来的包子优先给了蓝桐，看样子好感度很高。
　　“行，谢谢老板。”有种在做游戏支线任务的既视感，完成任务后NPC自动给玩家打折出售物品。
　　玩游戏玩多了↑
　　他之前帮老板解了围，免去被敲诈，还上门灭了帮派，主动背锅以免老板被人记恨。
　　明显吃力不讨好的行为下，他能明白蓝桐的想法是为了谁，老板对他的感官自然是很高了，甚至当时把报警的时间又拖了一段时间，导致蓝桐根本没有对上警察机构。
　　所以最后结算的奖励是无视身份debuff，可以花费半价？
　　“奇怪，难道这世界也是游戏吗？我应该是穿越到新的世界，而不是穿越到什么游戏世界吧？”自己的某些设定上和显示重合，让蓝桐忍不住的去想。
　　还是说现实就是这般的有趣。
　　或许这就是现实，有些时候挺荒谬的，甚至没有理由，也不需要理由。
　　但是包子老板的感谢，他便是铭刻在心里。
　　滴水之恩当涌泉相报。
　　是了。
　　我他妈的就是好人，好人就该有好报啊。
　　只要我把坏人杀光，剩下的自然是好人，那么所有人都会迎来好报，包括我。
　　虽然想法略微极端，但是蓝桐并不觉得自己是错误的。
　　今晚就继续杀，争取一个晚上就把黑帮全都图图了。
　　让所有人在晚上感到安心，放心走夜路。
　　反正自己闲着也是闲着，没有动力一直苦修，经常时不时的停下来发呆。
　　“你听说了吗，昨天晚上死了不少人，据说都是混混，还有一些帮派喽啰。”后面有两个路人正在小声聊天。
　　嗯？
　　警觉！
　　眼神有些异动，经脉循环游走的内气自行游动点穴，强化感知，仔细听着后面的聊天内容。
　　“对，我听有在医院工作的朋友说，昨天有不少人渣被一个不穿上衣的蒙面人杀死，现场全是被开瓢的死尸，有不少差点被抢劫和劫杀的人被救了下来，身上的伤势也做了不少的处理，主动把人送到医院门口，不管他有什么想法，单纯看所作所为，这人就是个好人。”
　　“肯定是好人，你还能知道哪个人会专门干这事，还搞出大新闻，上面的人连瞒都没能瞒下来吗。”
　　“希望那个人还能继续杀下去，按照这个专杀坏人的做法，估计不出一年，治安也能好上不少，这些黑恶势力呀，也就不敢再冒头了。”
　　“我看不止，没准再过几天就会对帮派下手，把帮派给杀没了。”
　　“是了是了，希望这人命很硬，能坚持下去，把这些专门祸害我们这些人的混蛋全杀掉。”
　　后面的几人吃完后，结账离开，殊不知被谈论的正主就在前面的那桌，仔细的偷听自己的谈话。
　　“真的是有点爽了，难怪有的人就喜欢名气，这种被人爱戴的感觉简直爽爆了！”有在偷听的蓝桐下意识的笑了起来，没有笑声，只有那张发自内心的狞笑，此刻他便感受到了如同高超般的快乐。
　　或许这就是有的人喜欢名声的缘故，享受着个人崇拜，享受着他人的尊重。
　　有的人就是喜欢被爱戴，享受着那种被尊敬的感觉，哪怕尊敬自己的人的层次不同，但是这种感觉全是无比的美妙。
　　如果说权利是掌控他人的爽，那么名气就是被各种耀眼的光芒所包围，如同故事主角的爽。
　　真TMD劲呀！
