　　跟在他们身后的蓝桐从阴影走出。
　　看着夜总会的牌子，眉头忍不住皱起。
　　“搞什么了？”为了避免被发现，没有靠近，但远远的跟着，自己听的不太清楚。
　　“好像是什么好事，武者？”
　　武者？
　　想了想，蓝桐选择继续跟上去，不在乎所谓的武者。
　　不要紧的，就算是武者又如何，根本不带怕的，正好拿来爆秘籍。
　　而且蓝桐感觉这些人不是什么好东西，自己跟上去看看对方想搞什么伤天害理的事。
　　避免被拦下，这次靠的很近。
　　不良混混以为是客人，没多看一眼，门口的保安以为给老板办事的手下，同样也没有拦下。
　　很顺利的混进去。
　　双方根本没有产生过一丝的怀疑。
　　毕竟谁会来这里找事，这可是平安市的四大黑帮的黑马帮管理的夜总会，谁敢过来找事？
　　除非是什么都不懂，而且还有实力的愣头青，但这怎么可能呀，哈哈哈……
　　当然，他们也不会检查客人，因为他们只是站场子的保安，顺便来应付喝醉闹事的客人。
　　“唔，感觉有些喝不下了，我想早点回家睡觉了，好困呀。”文静少女被灌了几瓶酒，脸色发红，意识有些模糊，此刻的念头那就是回家好好的休息，以后不来这里了。
　　“哎，别走啊，再喝一杯吧，不然大伙喝的不尽兴啊。”旁边的女人一边往酒里倒着白色粉末，一边劝说着对方留下来。
　　而旁边的男女们开始互啃了。
　　但文静少女处于精神恍惚状态，没意识到此刻的异常状况。
　　被人强灌这一杯酒，大半的酒液从嘴角流下，浸湿了上衣。
　　成了。
　　在灌完这杯酒后，女人便不在意，这种情况下，对方已经任由自己宰割了。
　　事后也与自己无关了。
　　“你们几个把人带走吧。”女人向坐在附近的几个不良混混招手，示意把人带走。
　　不良混混点点头，立于少女的左右两侧。
　　正当把人架起来，准备带走时。
　　一个高瘦的精壮男人挡在他们面前，脸色的眉目几乎化作剑眉，蕴含着怒气。
　　“说实话，我本来还对你们抱点期待，但你们几个猪狗东西便令我感到失望呀！”
　　“你是谁？这里可是刘哥的地盘，你要是过来找事，刘哥可会让你吃不完兜着走。”女人看着疑似坏她好事的男人，立马谨慎起来，搬出自己的后台，想要以势压人。
　　旁边的人和她站在一起，与蓝桐对峙。
　　可惜蓝桐根本不认识什么刘哥，就算认识也是同样的杀呀！
　　“一个，两个……抄他妈的，不数了，还是相信感觉吧，杀错了算自己倒霉。”本想仔细辨认敢和他对峙的狗种们，但是人太多了，懒得数，那就都杀了吧，只把暂时确定成正常人的留下。
　　怎么确定的？相信感觉。
　　内气爆发模式！
　　全身内气如同高压推动一般，血管凸起，皮肤发红，耐受力提升的经脉内快速的被内气所占据。
　　肌肉疯狂暴涨，化作由肌肉堆砌的邪恶魔物。
　　“切割手刀！”一个手刀把与他对峙的一排人全部斩下了脑袋。
　　人头纷飞，如同皮球一般滚落了一地。
　　就连那个女人也一同被他斩杀。
　　“准备踢足球吧！”以脑袋作为足球，一脚过去，带着巨大的动力把挡在面前的人打烂。
　　一颗，两颗，三颗……
　　“嘿，真特么好玩啊！”被擦中就是伤，被集中要胸口或头部就是死，哪怕没有命中要害也是重伤。
　　除了几个被他刻意放过的人外，其他人要么被“球”爆了头，要么胸口被打榻。
　　感觉不够尽兴啊！
　　要不到外面去杀？
　　强烈的杀欲涌上来了。
　　“卧槽，给我理智点。”杀意有些上头了，蓝桐立马想要自己平静下来，不然一不小心就杀上头了。
　　突然，向来时灵时不灵的耳朵听到一道破空声袭来。
　　“抄他妈的！你这个扑街竟然敢偷袭！”在被偷袭的瞬间，蓝桐毫不犹豫的相信感觉，以最快的速度转过身来，以最强的右拳杀过去！
　　砰！
　　“啊！我的手指，该死的！”偷袭者爆退，保持在十米左右的范围，捂着几乎折断的右手，和蓝桐对峙。
　　是那位被称为李哥的男人，右手的食指一副骨折弯曲的样子，看样子对方是想用手指为杀招。
　　他早就来了，一直在寻找机会，在对方僵持了一下，疑似分神了，立刻果断出手杀过去。
　　可惜蓝桐十分相信感觉，哪怕自己再怎么快，也还是无法一击必杀。
　　至于蓝桐？
　　他的情况也不算好，右拳的中指关节粉碎，传来一阵阵的疼痛。
　　哪怕自己的体质够高，经过高体质，武者的内气强化以及横练功法的强化，三重叠加效果也还是差点被强行击断中指关节。
　　只修一根手指，一点破面的攻击手段吗。
　　很强，可惜我是数值怪。
　　蓝桐头脑风暴着，把前因后果猜了出来，现实也应该和这个差不多。
　　但不算很痛，体内的肾上腺素正在压制疼痛。
　　“哦，原来你是武者呀，好险好险，我差点就死了呀，阁下的杀招很强，我最喜欢的中指差点就被击断了。”
　　“这位朋友，你在我这里来大闹，一点规矩都不讲，分由不说的就干掉我的人，还杀了我的客人们，难道朋友你不是来找事的？”是那个胖子，他站在二楼的窗口，一脸的笑意，一看就是笑面虎。
　　“找事？那又如何了，当我觉得你该死，那么，你就是该死。”蓝桐根本不会在意什么脸面，规矩。
　　只要他想，什么道德规矩都不管用，强者就是要活出强烈的自我！
　　“草泥马的两个烂货，装什么玩意，就算是你给老子含啫，老子也嫌你口臭啊！而你这个死肥猪！等老子处理完这个小白脸再杀你！然后把你全家通通杀尽啊！tmd，光是想想，我那活都忍不住的翘起来了。”蓝桐杀心大起，在对方还不主动攻击，有些不耐烦。
　　“炮拳！”对方迟迟不攻击，估计是想等着内气回复，懒得给这机会，直接冲上去双拳轰出。
　　“该死的。”根本没法对抗，最强的攻击一指禅差点把自己搞成一指残。
　　本来有把握的一击必杀，结果对方愣是能反应过来，一拳轰过来，攻击对攻击，对双方都有很大的伤害。
　　没办法了，看样子就算使用其他手指强行使用一指禅也讨不了好，只能使用第二招了。
　　“看枪！”右手受伤了，无法用枪。
　　那就用左手！
　　“时代还没变！”见到对方掏枪后，蓝桐立刻护住头和心脏，冲上去。
　　砰砰。
　　两枪打到关节处，瞬间倒下。
　　“好好好。”在摔倒的瞬间，手臂撑在地上，使劲发力，跳起来。
　　在半空的瞬间抓起桌子上的一瓶酒甩过去。
　　砰！
　　一枪打碎酒瓶，刚想往后再退几步，左手突然一麻，是一根笔直的铁丝。
　　不好！刚意识到不妙之处，就想逃跑，但已没机会了。
　　然后就看到那张扭曲的笑容快速贴近，以及正在斩过来的双手，眼前一黑。
　　把人头撕扯下来后，转头看向还没有反应过来成为孤家寡人的胖子，蓝桐见不得别人受苦，立马表示自己会把他也送走，大家要整整齐齐的，做一辈子的好兄弟，那就下辈子在一起吧。
　　全力把手中的人头掷出，把脑袋砸的浆液四射。
