　　“神豪系统？”秦川看着眼前的面板，愣了一下。
　　他刚才从医院回来，本来是很悲伤的，今天检查发现脑子长了一个瘤子，医生委婉的告诉他，随时可能暴毙，还是回家过几天的好日子吧。
　　实在不敢相信，向来健康的自己怎么会在例行的体检发现脑子有晚期的肿瘤，但无论怎么否定现实，现实始终站在面前，等着他直视这个真实。
　　他便也只能接受这个事实，失魂落魄走在路上，想着如何和父母说。
　　只是没想到路上捡了一块漂亮的石头，不小心受伤把血滴到石头上，石头立马消失不见，没等他反应过来石头怎么没了。
　　然后面板就出现了。
　　面板最上面写着都市神豪系统，中间还附带了一份说明书。
　　“只要完成每日任务，任务奖励会给一天的寿命，任务失败也没有惩罚？！”
　　“有救了，只要每天保持一定的寿命，我应该不会死。”在走投无路的秦川选择相信上面的内容。
　　“接取任务。”
　　手上突然出现一张黑色的卡。
　　“这是神豪卡？”精致，如同艺术品的黑色卡片就是系统的道具，一张没有金额上限的万能金钱卡片。
　　每日任务的要求最低也要消耗一万元，没有上限，花费越多，奖励越多。
　　神豪卡的金钱数额是无限大，哪怕买掉这个世界的一切，卡里的金钱也是无限的。
　　“一天要花一万吗？不知道能不能完成，感觉很难啊。”
　　要是蓝桐知道，上来两巴掌，然后随便捡一块石头以一百万兆元卖给他。
　　顺便快速把钱流通出去，看看神豪系统的金钱会不会给这个时代带来小小的冲击。
　　赏你们一百万国币或一个鸡蛋。
　　“有了，还是先买一套房子吧。”
　　唔，还是不要看这个货了，让我们继续看向远方吧。
　　江家大宅。
　　“我这一巴掌打你有眼无珠，这一巴掌打你目无尊长，这一巴掌……”衣装极其贵气的女人在狂扇一个看起来有些弱气的男人，周围的人全都冷漠的看着他被肆意耳光。
　　甚至有几个人都懒得掩饰，在一旁嘲笑着。
　　“够了，这一巴掌打你夫妻情分已断。”忍无可忍，萧何选择不再隐忍，直接扇回去。
　　“反了反了，区区的赘婿也敢反了天。”旁边看起来很有地位的老太太见此立马坐不住了，站起来，嘴上骂骂咧咧的。
　　“区区的赘婿也敢这么狂，这是不把我江家放在眼里呀，来人啊，给我拉出去。”
　　“等等。”没等萧何被拉走，那个女人先止住手下的行为。
　　“你后悔了吗？”
　　“后悔？哼，你在离开前把离婚协议书给我签了。”无慈悲。
　　“好好好，既然如此，我也就没必要继续隐忍下去了，三年之期已到，恩情已还尽。”彻底放下夫妻情分，萧何扭头就走。
　　嗯，我们还是继续看别的地方吧。
　　“咳，这方天地的灵物太难找了，简直是无灵之地，想要重新修回到仙王境界几乎没可能了，除非另辟蹊径，找到新的办法代替灵物供我修行，在这之前还是先用这土著的武道来强身健体。”
　　现在，我们还是把目光调转回来，继续看看这个衰仔吧。
　　“哥，你能不能给我找一些书本，最好是武道相关的，还有医学，生物学，科学制作方面的。”
　　蓝桐成功和师兄弟见面了，好在他们很热情，自己也不用太烦恼，或许有些不懂的地方，但是能相处的来就行了。
　　大师兄跟着师傅是最早的，现在给富豪当保镖，其他师兄也是差不多，要么给人当保镖，要么当保安。
　　反正完美契合自己的职业，学武也不算白学。
　　师兄弟们很热情，可能是因为他最小吧？
　　大师兄听到蓝桐的请求愣了一下，像是没反应过来，随后才反应过来。
　　说实话，大师兄柏石以为小师弟可能会请求功法或资源，但没想到会是这个。
　　不是不给，而是第一次听见要这个的。
　　不是，师弟，你作为新入门的武者，不应该先请教一下怎么修行吗。
　　“好，蓝师弟，过两天我会给你带来，你有没有需要功法上的请教？”
　　“嗯……没有，你们还有不一样的功法吗？”
　　“这个倒是真没有，现在能流传下去的功法都是有师门传承的，要么变成无人问津，放在不知道哪个书店或市场的角落堆放着，而且功法太多了学不过来，效果也不会叠加。”柏石摇摇头，对其解释自己不能弄不到，而是没有意义。
　　此时代是武者的末法之世，要是搁在以前，他们可是都能成为人上人。
　　“麻烦了。”这下子不得不尝试着创造功法了。
　　根据自己的尝试，只要根据经脉的走向，流通速度，以及刺激的穴位反馈就能影响内功。
　　理论上来讲，他可以瞎练出一个不知道是否存在的内功，甚至硬功。
　　就是对自身的伤害也挺大的，一不小心就会导致经脉受损，也就因为这个，所以蓝桐想了解一下有没有可以辅助他了解人体的医学或武者知识。
　　“蓝师弟你应该不是本地人，咱师傅说你要是没地方去，就住我家，我家蛮大的，你可以留下来住，要是饿了，就出去吃饭或自己买菜回来做。”在认识所有师兄后，师兄们连续离开，只有大师兄留下，送走最后一个人后，师兄拍了拍他的肩膀说道，然后拖着蓝桐去他家看看，熟悉熟悉。
　　“也好。”正好可以解锁烹饪能力。
　　玩家可以解锁所有能力，哪怕不是战斗相关的能力，等级上来了也能强化到超凡的层次。
　　比如强化人体的闪光弹料理，操控五感的诡异声音，扭曲现实与虚幻的绘画……
　　“奇怪，绘画能力升到一定程度会不会和二向箔一样，能创造二次元宇宙？”思维有些散发，但不重要。
　　“师弟，你先在这住着，这张卡有十几万还是几十万来着，密码是八个零，你应该用不了多少钱，这附近有商店日常用品，要什么想要就在那边买，要是缺钱了，缺少什么就给我打电话，我会找人给你送过来，我要回去上班了，你要什么记得说，别不好意思，等我休假再来看你。”感觉很像NPC的师兄说完就开始下楼，他要回去上班了。
　　“师兄，我要是杀人了怎么办？”蓝桐站在在阳台上，突然想起来，对着即将上车的大师兄喊到。
　　“自己找个下水道或河道扔了，总之自己处理干净点，要是被抓了记得打电话，我和师傅会把你捞出来的。”说完这话，这就开走了。
　　“啊？说了啥？没听清。”有些没听清。
　　“好像是自己处理干净？”应该不止，有两段话，好像是要自己处理干净，后面是要自己报警？
　　“不对，应该不是。”
　　算了，放弃思考。
　　还是出去一趟，看看有没有什么东西能用得上。
　　蓝桐把带来的大背包打开，里面的衣服全倒出来，然后背着出门，准备捡垃圾……
