　　“妈的，突然就想现在上门杀灭帮派，现在回去立马练功，争取成为宗师。”杀欲微微升起，内气自行的运转加速。
　　内气运转已经深入本能了。
　　有着阳光开朗的笑容，这样的人运气是不会差的。
　　昨天的行动吃了不少经验，得到不少的提升，力量的增长真的让人很沉迷呀。
　　现在的自己能打昨天的几个自己。
　　至于等级的强化选择早就已经选完了。
　　【武者LV11】
　　【侠之道：略微增强大部分角色对你的好感，略微提升获得正面阵营和武者的好感】
　　当时是单选，没得选。
　　尽管搞不懂为什么是加魅力的，但是感觉挺正常的。
　　能让小孩梦想成为大侠的魅力。
　　在有古早小说的时候，这可是对那个时候的年轻人有着特攻效果。
　　【治疗手术LV12】
　　【点穴LV2：通过内气刺激穴位完成相关操作，对人型碳基生物的效果略微增强】
　　在初次选择能力是不显示等级，在第二次选择同种被动才会显示等级。
　　在刷到同样的选择后叠加等级，除了部分最基础的能力外，其他的都有等级上限，选择的效果越好，等级上限越低。
　　部分能力的叠加等级上限很高，但是效果很基础，就像是快速恢复，只是在原有的能力等级基础添加了恢复速度提升百分之几的词条。
　　【徒手搏斗LV15】
　　【远程击杀：使用投掷攻击时，投掷道具的能量损耗略微减少】
　　“面板开始变得越来越不认识了，估计很快就面目全非了。”蓝桐看了上面的记录，无奈的叹了一口气，明明是自己设定的外挂，结果现在越来越陌生，甚至出现了一些自己根本没有想过的选择。
　　这个估计是经常手扣墙壁碎片当成暗器使用的行为产生的。
　　这个能力效果换种说法就是增加力道和射程。
　　【体质防御LV16】
　　【钢筋铁骨：物理抗性略微增强】
　　【精神意志LV14】
　　【杀意高涨LV2：精神增加杀意效果】
　　这个能力好像没看到效果，可能是自己没有精神外放的能力。
　　【健康活力LV17】
　　【快速恢复：愈合速度略微加快】
　　【肢体速度LV13】
　　【机动：移动时，消耗的耐力略微减少】
　　【人格魅力LV5】
　　【侠客行：魅力略微幅度提升，更容易获取他人的好感】
　　“上面的那个不用算在这里吗？”这个是在侠之道出现后，立刻变成五级，看不懂。
　　或许其他选择出现加魅力的选择，这个也会瞬间连升五级。
　　【能量之源LV16】
　　【力量流量LV3：略微提升能量上限与回复速度】
　　“嗯，我感觉到了……他们的死兆星就在今晚闪耀！”蓝桐此刻无比的相信自己的感觉，打算今晚要是有人继续作恶。
　　就抓过来狠狠地拷问，然后杀完就去找到本地的帮派，然后靠着绝对的实力打死。
　　这就是我的力量给我的自信。
　　呵！
　　任何邪恶，都将死于拳下！
　　……
　　已是夜晚，月黑风高正是好时节。
　　“今天的星星可真美啊，都有些刺眼了。”
　　蓝桐抬起头看着没有星星的夜空，一副被美丽的夜空惊呆了一般的表情，仔细欣赏着。
　　早知道提前关注一下今天晚上有没有星星了，现在的感觉好几把怪呀。
　　“咦，那颗星星怎么这么的耀眼啊，到底是什么？”
　　“哦，原来是死兆星，看来今天有人要死了。”丝毫不尴尬的蓝桐回收目光，从上面向下望去。
　　只要没有人看着我，我就不会感到尴尬。
　　今天他在市中心，这次的楼层更高，虽然不是全市最高，但也是名列前茅的那种。
　　其他的高楼不太好跑，而且可能会得罪人……
　　为了登上楼顶，蓝桐沿着墙壁，垂直九十度跑上去。
　　有了上次的经验，再加上等级上来了，提升上去的身体更加强悍，他已有足够的的自信和实力作出如此的行为。
　　“人啊，总是在犯贱，哪怕我只是略微出手，也还是有人不知死活的挑衅我，继续搅着不知所谓的蠢事。”站在边缘处的蓝桐向下望去，这次的高度更高，他自然能看到更多更远，同样的看到了更多的罪恶。
　　“一二三……”他在数着今日的死者。
　　“什么吗，这不是挺多的吗，看来我杀的不够多，只要杀的足够多，所有作恶的人便不敢踏出我划定的界限。“搅事的人数超过一百，这还是他能看到的，还有暗处的不知道有多少。
　　只要自己杀的足够多，那就没有人会做坏事了，因为做坏事的代价太高了。
　　而这就是老祖宗给自己带来的智慧。
　　有这种智慧的人很少，他就是其中之一。
　　甚至吸收转换成自己的智慧。
　　“今晚又是一次猎杀行动。”就是不知道他们是否做好了接待强者的准备了。
　　蓝桐相信肯定会有聪明人做好准备的，昨天的行动很张扬，杀了不知道多少人，甚至没有掩饰自己的行为，尸体都能装满一间屋子，没准今晚就能遇到几个高手。
　　一跃而下，沿着墙壁往下奔跑，跑到了相邻的高楼就跳过去，在着落的瞬间翻滚几圈，消减坠落伤害。
　　然后继续奔跑，翻越，跳跃，翻滚着地……
　　随着等级的提高，身体在不断强化时，本能也无师自通的学到了更多的技巧。
　　翻滚，消力，瞬间格挡，一学就会……
　　每次都会有新的进步，每一步都更完美，每次出拳也超过之前的出拳……
　　在还未靠近前，随手扣下几块碎片打过去。
　　远处的人头爆出几发血花，弹无虚发，完美的爆了头。
　　然后往下一个地方赶过去。
　　几乎源源不断的内气配合着体力用完前就不会停下来的速度，以及前所未有的半空赶路方式，每次都是在不出十分钟内解决，大部分时间用在赶路和确认受害者的情况。
　　这期间也抓了几个混混和帮派喽啰拷问出据点，为了省事以及避免对方死的太轻松，蓝桐甚至临时想出以点穴的操作使其产生极其痛苦的，狠狠地严刑拷打。
　　没几秒，对方就屈服了，老老实实的全招了。
　　如果心情较好的蓝桐也给他们一个痛快。
　　“果然有人做了准备。”有几个帮派请了武者或准备足够的军火，现在就在等着自己上门自投罗网。
　　唔，但是不要紧的，不管有没有准备，我都同样的杀呀！
　　战！
