　　“两个废物，一个只会看着什么都不做，另一个连本事都没练到家，还敢用枪打我。”蓝桐一脸不屑，把尸体搜刮完，把对方的武学秘籍拿走。
　　忍着疼痛，扣出嵌在腿关节的子弹，把粘着血肉的子弹扔到尸堆上，随便拿起一张凳子拆烂，把长度适中的木架作为临时的拐杖用。
　　把需要补刀的通通解决。
　　有部分伤害不致死，需要亲自过去补刀。
　　确保感觉上该死的人都解决了。
　　“嗯？被下药了？”看到人堆的文静少女，在开打前，把她推到人群，免得被误伤。
　　少女的脸色发红，有些滚烫的温度。
　　“这里好像没有魔法少女给你整个扣扣空间，你我之间也没有什么感情基础，那就用武者的办法来解决。”手搭在她手上，十指相扣，紧紧握住。
　　内气连接•玄阴
　　通过碰触传导内气，尽管在传导内气时会出现不可避免的流失现象，但剩余的内气是刚刚好，不会破坏经脉，导致自己的尝试失败。
　　经过这段时间，武者和能量之源的等级上升，很多的经验技巧无师自通。
　　沿着经脉流走一遍，刺激相应的穴位强行将体内摄入的迷药成分代谢出去，呕出恶心的呕吐物。
　　而且玄阴属性的内气会给人体带来寒冷的感觉，但是内气的本质又是生命能量，不会对人体产生伤害。
　　在这种情况下，药物的影响就轻易的消除，温度重新降回去。
　　这便是蓝桐的武学智慧。
　　只要力量上去了，什么都能做到，据说z笔下的主角可以用力量完成一切，纯纯的以力证道。
　　“看来我有必要再弄一些其他属性的内功，没准哪天就能用得上。”这波操作全靠智慧，哪怕这办法行不通，但是还有其他的办法。
　　比如感觉遮断什么的，对方的精神感受不到迷药的影响，身体也就发个烧而已，所以不要小看武者的智慧呀！
　　再也不怕被女人赖上，真正的武学智慧↑
　　只是这一手可能让对方成为武者，内气在对方体内循环一次，如果她能记住这种感觉，那么再度运转也不是不可能的。
　　不过她能不能成为武者，对蓝桐来讲并不重要。
　　重要的是把敌人都解决了，满足自己的道德。
　　把她带回去后，然后去黑马帮的据点把该死的狗种都图了。
　　最好那个胖子的一家老小也在里面，不然他发癫说的话没能实现有点尴尬了。
　　做人就要诚实守信。
　　说杀全家，那就杀全家。
　　这是咱国人特有的杀全家。
　　骄傲自信.jpg
　　等腿脚恢复的差不多能正常行走后，把人扛起来带回家去。
　　毕竟把一个女孩子家家留在这里可不安全呀。
　　嘻，美人，你今晚就留我家过夜吧！
　　想到这里，蓝桐下意识的淫贱的笑出声来了。
　　……
　　“啊啊啊！！！”
　　第二天一早，耳边传来刺耳的尖叫声。
　　？
　　眼睛睁开一条缝，被吵醒的蓝桐看了一眼旁边流露出惊恐目光的文静少女，她正在躺在地上惊恐的看着自己。
　　懒得解释什么，继续装死，一副没醒来的模样。
　　昨天晚上回来可是很累的，一直弄到半夜。
　　“你！你！这……到底怎么回事呀？”
　　文静少女看着身下的凌乱不堪，有着大片污秽的痕迹，没能忍住，想要伸手抓住蓝桐的脸，摇醒他。
　　“你先离我远点。”暂时失去嗅觉的蓝桐装不下了，立刻起床远离她，依靠在墙上。
　　“你昨天被我带回来后，就又开始呕吐，把自己的衣服弄成这样了，我本来想给你换下来。”幸好没拖到床上，不然一晚上就睡不着觉了。
　　“可你也知道，男女有别，要是我给你换了衣服，这样对你对我都不好，所以我也只能这样了。”蓝桐无奈的摊了摊手。
　　他可是正人君子呀，怎么可能会对小女孩做出禽兽的行为。
　　而且就算是想做禽兽，也要先给她清理清理。
　　但是懒癌，懒得做。
　　有些时候不是不想禽兽不如，而是懒惰比禽兽不如更舒服，这就是蓝桐的开摆道。
　　“你要是想去洗澡，这这楼层转一圈就能找到洗手间，当然，我这里只有男性衣服可以穿，你要是不嫌弃的话，就自己先穿着吧，记得把衣服还回来就好，你要是现在想打电话叫人接你回去，就用这个电话吧。”说完，就把床头的电话塞到她手里，然后继续睡觉。
　　昨天把人带回来后，速通黑马帮，把相关的的人手干掉，处理好收尾，真正的做到了做人要讲诚信，送对方人家下去，免得黄泉路上孤苦伶仃。
　　“……”文静少女感觉今天的心情简直是坐了过山车，从惊恐到看正人君子，再到无语。
　　难道自己不够漂亮吗，这个男人的嘴也太伤人了。
　　看了一眼黏在衣服上的呕吐物，以及恶心的味道……
　　好吧，也许是自己的原因。
　　“姐，我在……等我看看，你记得把衣服给我带过来，我衣服脏了不能穿，用别人的浴室洗一下。”少女拿起电话，看了一眼窗外的建筑物，从熟悉的建筑标志确认自己所在的位置。
　　已经睡熟的蓝桐隐隐听到水流声，开门，以及旁边的拖地……
　　然后中午十二点多才醒来的蓝桐睁眼看了一眼时钟，然后又躺了几分钟才缓缓起来了。
　　被子：不要呀，不要离开我呀，外面很危险的啊！
　　我：有趣的东西，你成功的吸引了我的注意，那我就再睡你几分钟吧。（霸道总裁脸）
　　又躺了几分钟才再起床。
　　“人走了吗？”看了一眼只有自己的卧室，似乎像是一场梦。
　　忍不住的觉得有些可惜，尽管他也不知道自己为什么在可惜。
　　可能房间有些孤单吧，没有游戏玩打发时间。
　　“不过还算很懂事。”地面处理的还很干净，也不用自己再处理。
　　确认没少什么后，蓝桐收拾一下床铺，随便从一群同款的黑背心和长裤中选择一套。
　　“感觉我的衣服审美要求真心不高，哪怕是地摊货也不是不行。”蓝桐穿上一套极简搭配，感觉心情顿时好多了。
　　出门在附近的超市买了几个鸡蛋，几根火腿肠，两包泡面。
　　大师兄的房子有厨房，自己下锅随便弄点吃的就足够。
　　考虑到激活能力只要主观意识和没有具体要求，所以就买了一些额外的材料。
　　他原本打算买两包方便面，放碗里，加点热水糊弄一波。
　　或许能成功，但是自己还想吃点好的。
　　现在还是正常点吧，别想卡bug了，现在不是游戏，是自己的玩家人生。
　　绕远路才是最快的捷径。
　　加水，加面，加蛋，加火腿肠，开火，盖上盖子，等熟了再开锅。
　　几分钟后……
