　　“先等等吧，等我把还在外面搞事的都先杀光再过去。”
　　蓝桐在获得情报后，并没有打算第一时间去上门开启图图图模式，而是先把外面还在作恶的人送到西天再过去。
　　跑了快两个小时的路程，外面的那批差不多杀光了。
　　剩下的也会自觉的隐藏起来不给他添加工作量。
　　现在就剩躲在据点的那些了。
　　“先从小杀到大，免得我阴沟翻船了。”稍微整理一番情报，把序数排列好。
　　“就你了。”蓝桐仔细的排好后，从末尾开始选。
　　蓝桐的排列大小是根据势力大小决定的，势力越大越靠前。
　　因为势力越大，准备的惊喜越大，更容易出事，可能没杀多少就被强者或炮火杀死了。
　　所以先从小的杀起，吃点经验发育一波。
　　蓝桐继续杀。
　　十几个人不怎么多的小帮派轻易的被屠干净，甚至还有几个实力不错的人爆了几份不知真假的武学，以及一大批物资。
　　由于自己在见面后就立马秒杀领头的老大，导致蓝桐也不知道他们到底有没有正常的武者水平。
　　这个时候，不管真假都无所谓，反正略微尝试一番就能察觉到是不是真假。
　　“嗯？大部分竟然是真的？真的是给我意外惊喜呀。”
　　在体验几本真正的武学后，立刻发现大部分武学都是货真价实的。
　　“剩下的都是有实力的，那就先学点。”蓝桐在对最后几个帮派前，重新整理自己对武道力量的使用。
　　花了十几分钟后，自觉已经学会的蓝桐继续赶路了。
　　尽管自己已经遗忘了原本的招式，但在需要的时刻，蓝桐能凭着感觉将招式以自己的方式重新用出来，甚至衍生出自己根本没有学过的招式。
　　“倒数第四家的白猫帮，老大是女的，还是开夜总会的？”背对着墙壁，展开的双手死死扣住墙壁，蓝桐仔细的看着不远的帮派产业——白猫夜总会。
　　“好朴素无华的名字啊，之前的黑马帮也是。”吐槽了一下店名后，蓝桐集中注意力。
　　尽管那个帮派也被他上门图图了，但是自己自灭了一个帮派，但是蓝桐那个时候还没有到处开杀，没有人专门在外面安排人员守卫。
　　在把小帮派统统解决后。
　　剩下的都是大帮派，不但人手多，而且也很有实力，家产自然很大。
　　根据拷问得出的消息，这家夜总会算是白猫帮的总部据点，老大也在这里。
　　门口有不少人在晃悠，又不少是客人。
　　蓝桐在这看了几分钟，有些人就在门口附近晃荡也不离开，蓝桐严重怀疑是他们自己人伪装成路人，准备给自己来波狠的。
　　因为蓝桐只杀作恶者，路人和受害者从来不会有事。
　　自然会有人伪装路人，在不经意间给他来一枪。
　　“可惜，有着惊世智慧的我早已想到这种可能性了。”白天吃完饭后，专门思考自己的不足之处，尝试找到自己的弱点，以此来杀死或重创当时的自己。
　　其中就包括了苦肉计和笑里藏刀……
　　现在看来，果然有人会想到这招。
　　但考虑到可能真的是路人的情况下，暂时没有滥杀无辜的想法，蓝桐换了一个方向绕到夜总会的后面。
　　“后面没有人，也没有找到可进出的通道，所以觉得我只正面强行杀进去，就把人手安排在正门吗。”蓝桐来到白猫夜总会后面，没有门和窗口，感觉这个建筑搞得有点烂，后面连个窗口都没有。
　　要是对方团伙在有某天会被杀，正门被堵住了，那么他们该往哪跑？
　　轻松的跑到楼顶环视一圈，这上面没有人手布置。
　　也可能是自认为上面和后面没有进来的门，所以就忽略了。
　　“太大意了，想法还是不够天马行空，要是我有条件的话，直接在这块地方和后面布置好炸药，直接炸塌，一劳永逸了。。”
　　“有些时候路是走出来的，门也是因为需要反复进出才设置的墙壁，在没有路和通道的情况下……那就用力量打出来！”
　　内气推动！
　　内气在经脉中疯狂游走，高压水枪般的内气试图突破强劲的经脉，穴位被内气刺激，血管和青筋暴起，全身肌肉快速膨胀成一个小巨人……
　　大脑也难以承受这般巨大的压力，有些眩晕，只需给几分钟就能适应下来。
　　“给我破！”但没有必要等了，巨大的双臂毫无保留的直接轰下。
　　一拳没能轰开，那就两拳三拳……
　　在不断地轰击，没能坚持几秒的天花板瞬间坍塌。
　　“他在这里！”正在巡逻的黑色西装帮派人员立刻看到他砸下来，立刻掏枪射击呼叫人员。
　　砰砰砰……
　　吔吧！
　　随手一巴掌拍死。
　　身上有点刺痛感，下意识的摸了摸。
　　伸手一看，是沾上一点红色的黄橙橙物体。
　　“子弹？”
　　是的，现在的蓝桐可以说是半步宗师层次，也不会有人反对。
　　不是宗师，却有着宗师的常态力量。
　　内气护体加上强韧的肌肉抗性，现在对部分热武器开始产生抗性。
　　“从现在起，只要我处于战斗状态，能力给我随便选吧。”这话说对面板说的，为了避免经验溢出，甚至还搞了自动选择。
　　但鸡贼的是要在游戏设置中拉到最底，才能看到有些半透明的文字。
　　因为战斗状态不能看到面板，没法选择，只能让经验流走，现在是练级的时候，是该放手了。
　　让一切都交给面板吧，自己就只做一样事，那就是去战！
　　穿心爪！
　　一招杀死敢于从某个房间跑出的帮派分子，破开胸膛，心脏被打出来。
　　看了一眼结构，是四楼，如同大商场的建筑布局，下面有不少的帮派人员正在上两边的楼梯。
　　除此之外，还有不少察觉这里动静的普通人出来查看情况，在发现尸体和蓝桐后，客人和鸡鸭尖叫着跑了出去。
　　看了几眼，有不少人的衣衫不整。
　　本想出手干掉，但又止住了手。
　　理智压制了杀欲。
　　因为没有理由，以嫖娼的理由杀？
　　有点太极端了，还是先看看情况吧，如果真有坏人，等自己反应过来后再补上即可。
　　就算帮派的老大跑出去，只要她的产业没了，没有势力和实力，自然会被其他人干掉。
　　这样想着，蓝桐加大内气对身体的防护，扯下栏杆或门把手作为投掷物干掉下面的人。
　　一发一个准，把命中的人爆了头
　　“宰了你啊混蛋！”
　　“耍我啊混账！”
　　“想干什么啊混蛋！”
　　从随机投掷活下来的帮派分子整齐统一的从两边的楼梯冲上来，将两边的通道堵住，整齐统一的掏枪，举枪……
