　　一日无话，上午。
　　“累死我了，目前没挂机的本事。”收获很多，储物空间几乎装满了。
　　背着巨大的背包回到住所，看到门口有一个大箱子。
　　好奇的过去一看。
　　【蓝师弟，收】
　　“我的快递？”把快递拖进客厅内。
　　随便找了一把刀拆除快递盒。
　　里面是一堆排列好的书本。
　　“这么快？”应该是大师兄送来的，全是自己要的书本。
　　先看看科学方面的吧。
　　一目十行，快速看完
　　几十分钟后，感觉大脑又被卑鄙的知识入侵，解锁了新的能力。
　　【品鉴科学书本，开启科学技术】
　　【科学技术LV0↑】
　　看完这一本就看下一本，品鉴速度非常快。
　　把优先看完的目标全看完，时间也在不知不觉来到中午。
　　“呼，总算看完了。”除了医学，武道基础讲解这两类外，其他都看完了。
　　【科学技术LV5↑】
　　【随机制作：放弃思考，能拼出什么只能看天意和材料】
　　【一眼鉴定：略微增加鉴定能力】
　　（鉴定：凭空获得一定的信息）
　　“第一个。”
　　接下来就是动手实践了。
　　把大背包的物品倒出，然后把能拆的都拆开。
　　接下来就看感觉了，能拼出什么玩意，他是真的不知道。
　　完全没有想象力。
　　几分钟后……
　　“废土画风的科技刀剑？！”在做出随机物品后，鉴定道具后，愣了一下。
　　【已生产道具，开启基础信息】
　　【废土电剑】
　　【自带破伤风和电击效果，记得及时更换电池】
　　一把被锈蚀的短剑上面连接着几根电线，电池被塞入破损的剑柄内，被绝缘胶带卷上几层。
　　“……”
　　这玩意的原理，我初中就能做出来。
　　哪怕是只有一块木板，也能用斧头和菜刀砍出粗糙的木刀模型。
　　把这玩意扔进背包，好歹也是自己做出来玩意，有收藏的意义
　　继续。
　　【废土护臂】
　　【用足球和篮球的皮革和铁丝制作的防具，或许可以防丧尸的撕咬】
　　外层是几层皮，里面是一层皮，中间用铁丝固定。
　　再来。
　　可能是材质和材料的缘故，几乎全是废土特色的物品。
　　等级也在随着制作不断提高。
　　【科学技术LV10】
　　【图纸生成：获得科技产物后，可通过了解内部的构造获得图纸】
　　【从零发展：对科技有初步的认识，能从原始时代开始攀升科技】
　　“第一个。”
　　第二个选择要像真正的原始人一样，按照人类的发展来攀升科技，从打造石制工具开始，很耗时间。
　　还不如第一个选择，只要获得相关的蓝图，就能按照蓝图上的制作道具。
　　“这些选择感觉挺特别的，没有一个是增强方面的，全是特殊选择。”以前都是增强能力或增加特效，现在开始变得不一样，就像是已经做好的游戏一般。
　　“现在已经是傍晚了吗？”这一天感觉时间过的特别快，一眨眼就过去了。
　　事已至此，先吃饭吧。
　　把东西简单收拾一下，然后去附近的餐馆吃饭。
　　……
　　“老板，给我来这个，那个……”
　　点完餐后，坐在座位上等着上菜。
　　随便扫视了一圈。
　　有不少客人，其中比较惹眼的就是不远处的几个非主流？
　　不对，看着怎么这么像电视剧的不良混混。
　　好奇的多看了几眼。
　　“喂！你看什么！找死是不是！”有个眼尖的不良混混注意到好奇的看着自己，开口大骂。
　　“应该只是单纯的不良混混而已吧？”脾气相对正常化的蓝桐立马低头，不再看他们。
　　起了冲突也不好，这里有人做生意呢。
　　只要对方没做什么坏事，蓝桐也不会大开杀戒，他这个人的三观特别正。
　　嗯，确信。
　　等了一会，饭菜端了上来。
　　见到热气腾腾的饭菜，夹起来，不顾滚烫的咬下，直接咽下去。
　　有内力护体，这点小小的痛苦连提鞋都不配。
　　“把李……带到……会，……轮……不要紧……”
　　“要是出事……”
　　“嗯？”正义雷达发动！
　　感觉是有人在做坏事，这样的事是绝对不可以！
　　开始偷听。
　　快速干完饭，假装在剔牙的蓝桐仔细去听着那些人的交谈。
　　等了一段时间，那些不良分子吃完饭，结账离开。
　　老板看了一眼，没说什么，利索的收账。
　　不良混混一起离开，去自己的地盘报道，而他们身后跟着一个人，脚步声从未有过变化。
　　……
　　黑马夜总会，城东最大的夜总会。
　　“这里是哪？我们这是去干什么呀？”戴着眼镜的文静少女驻留在夜总会门口，好奇的看着大门，以及两侧带着墨镜，一身黑的保安。
　　“哦，这里是黑马夜总会，我们去唱卡拉OK，还能去喝酒，消费我来请客，你还能看到这里有帅哥哟。”旁边衣着不整的女孩笑了笑，眼中闪过意味不明的信息。
　　“可是，我们来这里真的好吗，要不还是回去吧。”看着灯红酒绿的内部装潢，有几个来往的客人把淫秽的眼光看过来。
　　文静少女犹豫了一下，她内心并不想留下来，想离开这里，待在这里有种不自在的感觉。
　　“别要走啊，和我们一起来吧，要是少了你，我们可就很无聊了。”
　　“是啊，是啊……也就唱唱歌，喝点酒什么的。”旁边的伙伴也一同说道，只是他们的眼中似乎隐藏着什么恶意。
　　文静少女并没有察觉到，被热情的同学拉进去。
　　这情况哪怕是想拒绝也拒绝不了，只能跟着一起进去。
　　应该不会有事的吧？
　　但真的如此吗？
　　“李老弟，这次来的可是一个雏，第一口就给你品鉴一番。”
　　“哦，多大？”
　　五十六岁的胖子，身上带着大品牌的衣服和装饰，一脸热情的拉着一个长相不凡的年轻人。
　　被称为李老弟的年轻人带着不凡的气质，一举一动有着莫名的气势，绝非常人。
　　“我可不对未成年的下手。”年轻人一脸淡漠的开口道。
　　“没事的，李老弟，只是长的像未成年而已。”
　　“哦，是吗，那我可来兴趣了。”
　　“嘿嘿嘿，咱们一起在包间等着吧，一会就给你安排好。”
　　两人一同进入夜总会，门口的保安好像眼瞎了看不见他们，任由对方进去。
　　“刘哥和李哥进去了，我们赶快行动吧，不然可就坏了刘哥的好事。”
　　“听说李哥还是武者，你们说我能不能学两手。”
　　“别废话了，赶紧点。”
　　躲在门口不远的不良分子看到胖子和年轻人进去后，立刻跟着进去。
　　身后跟着的人也一同过去……
