　　体内的剑气伤口逐渐自愈，在没能容易解体后，他能腾出一些内气强化自己。
　　“杀不死我的只会让我变得更强。”
　　内气推动！
　　断生刀影斩！
　　时间紧迫，在对方发动剑气攻击，反应过来对方打算做什么的蓝桐，向四周快速打出密集的紫色刀影。
　　带有强烈的毒性内气的刀影不断被剑气抵消化解。
　　虽然时不时就有剑气突破刀影的拦截斩在身上，留下一道剑痕。
　　不够锋利的剑气和足够锋利的剑气，在制作同一深度的伤口还是前者的伤害更大，断面受创更严重，内气自愈也消耗更多。
　　“妈的，防不过来。”人太多了，剑气从不同的方向斩过来，哪怕自己再快也不可能都能防下来。
　　跑也不行。这些人也会跟着一起跑，维持着现下的攻击频率。
　　眼下的情况只能等，等级上去，或者有合适的加持强化。
　　至于武道招式，恐怕没可能了，自己还做不到在这种时刻还能思考寻找功法的后续路线。
　　哪怕自己的天分再高，也不可能在极短的时间内，想出自己没有思路的武道功法的后续。
　　蓝桐改功法也是需要参考的。
　　耗过对方的想法根本没有升起，出手的只是东方一族的武者，还有其他人都在一旁观望，而且那个时候东方老祖也就恢复的差不多了。
　　便宜师傅？（无关心）
　　但是相处没多久，对方会对自己掏心挖肺的吗？
　　或许是可以的。
　　但是他能打多少人？
　　十几个老年宗师，一群中年武师。
　　更何况自己是杀不死的，但是师傅死了是真的死了。
　　所以，蓝桐根本没有跟他说的必要，也不打算测试对方是否真心对待自己。
　　做事要自己承担，这才是真正的男子汉。
　　蓝桐看了一眼面板，技能等级最高快要三十级了。
　　不过效果对眼下的情况不太大。
　　【蓝桐】
　　【徒手搏斗LV24↑】
　　徒手快攻LV2：徒手攻击速度略微加快
　　远程击杀：使用投掷攻击时，投掷道具的能量损耗略微减少
　　以暴制暴：在力量压制对手的情况下，力量略微增强
　　【体质防御LV25↑】
　　钢筋铁骨LV2：物理抗性略微增强
　　嗜血体质LV2：在战斗状态中，肾上腺素的效果略微增加
　　硬汉之躯：你的身体逐渐硬朗，物理抗性略微增强，毒素抗性略微增强，能量抗性略微增强
　　【健康活力LV27↑】
　　快速恢复LV3：愈合速度略微加快
　　伤疤是男人的骄傲：愈合速度略微加快，自愈后，有概率留下具有美感的硬汉伤疤
　　自动凝血：血液流出后，血液凝固的速度小幅度加快
　　【精神意志LV20↑】
　　杀意高涨LV4：精神增加杀意效果
　　【肢体速度LV17↑】
　　行走：行走时，消耗的耐力减少
　　机动：移动时，消耗的耐力略微减少
　　负伤冲锋：对影响速度的伤害抗性略微增强
　　【能量之源LV26↑】
　　力量流量LV4：略微提升能量上限与回复速度
　　能量掌握：略微增强对自身能量的运用
　　【治疗手术LV28↑】
　　点穴LV4：通过内气刺激穴位完成相关操作，对人型碳基生物的效果略微增强
　　伤口缝合：对缝合伤口有足够的经验，略微加快被缝合伤口部位的恢复速度
　　【烹饪制作LV10】
　　美味：略微提高烹饪食物的品质
　　敷衍的烹饪：小幅度减少烹饪过程的耐力消耗，略微减少食材的损耗
　　【人格魅力LV5】
　　侠之道：略微增强大部分角色对你的好感，略微提升获得正面阵营和武者的好感难度
　　【诸武精通LV1】
　　【物资搜寻LV7】
　　寻宝：略微增加找到高价值物资的概率
　　【豢养下属LV10】
　　动物好感：在喂动物时，略微增加好感度
　　动物之友：略微吸引部分动物，并减少好感度获得难度
　　【艺术集合LV10】
　　噪音小子LV2：在使用乐器制造噪音时，略微增强噪音效果
　　【科学技术LV10】
　　随机制作：放弃思考，能拼出什么只能看天意和材料
　　图纸生成：获得科技产物后，可通过了解内部的构造获得图纸
　　【武者LV21↑】
　　硬功：横练功法略微提升，降低修行门槛，可以叠加同类型的功法
　　侠客行：魅力略微幅度提升，更容易获取他人的好感
　　气功：能量储量，运转效果略微提升
　　适应武技：略微减少武技对身体的伤害
　　“好吧，看来我只能死一次了。”自觉打不赢那么多的人，蓝桐估计了一下自己的情况，以及敌人的状况。
　　正在和自己战斗的那些武师只消耗了一半的体力，至于重创自己的东方老祖也似乎回完气，只是不打算出手，在周边游走，时不时对着身旁的小辈指点。
　　似乎在拿他当教材进行讲解。
　　真的找不到机会了，有点无奈了。
　　自己的招式和见识太少了，空有一身的力量也不能最大化的使用。
　　这次输得不冤，属实是太过放飞自我了。
　　下次有时间就先去练纯技巧和找些装备吧，自己的技巧实在太差了，赤手空拳也比不上有装备的，实际失策。
　　如果把力量比作水的话，正常人对力量的运用就如同把水泼出去，而武者可以做到把水装进水枪发射，但蓝桐想要自己的技巧能达到将子弹摧毁的高压水刀的程度。
　　可惜太难了，下一次再说吧。
　　内气极限推动！
　　天魔解体大法！
　　经脉不顾崩裂的后果的疯狂运转，人体内的特殊穴位被强制激发。
　　在原本自毁武道前途的同时，强行激发生命力爆发出更强大的力量。
　　现在是生命的倒计时。
　　蓝桐此刻感觉到现在是最强的时刻，生命力断崖式的狂跌下去，但战力却疯狂的暴涨。
　　现在的自己有着十招，不，不出十招的最强攻击。
　　天解魔刀！
　　双臂用力向前挥出一道紫色的月光，攻向看热闹的人群中。
　　看看你们这些不够嗜血的观众，够不够有资格活在强者的观战之中。
　　“呱！快退呀！不能挡！”刀气路径方向有几个气势弱小，但是资深的老宗师看到这一幕，立马怪叫着向两侧闪过去。
　　也有一些头铁的武者自认自己能抵挡下来，没有听前辈的话，站在原地打算硬抗下来。
　　“不就是一道刀气吗，连刀都没有的刀气，威力肯定砍不死人，看我的横练金身吧。”
　　“就是了，没有用刀打出的刀气，怎么可能斩得了我，我可是杨家刀法的第一百七代传人呀，而且我的宝刀可是能轻易的斩开钢铁。”
　　这些武者自觉自己能挡住蓝桐的刀气。
　　但下一秒就是残酷的现实了。
　　“我挡……啊？”试图挡下来的横练武者直接被腰斩成横练二点武者。
　　“我砍……啊？”紫色的刀气被上好的宝刀砍散，变成两道几乎相连的刀气，把刀道武者腰斩成刀道二点武者。
　　很显然，他们是杂鱼……
