　　找到了！
　　此刻的本能已经化作野兽，凭着冥冥之中的直觉就找到了目标。
　　一路跑到楼顶，逐渐升起的阳光照射在身上，然后……
　　机关枪连打！！！
　　从上往下的快速轰下，把脚下的楼板不断轰开。
　　打不碎，那就继续推动力量！
　　力量，tmd给我继续呀！
　　继续压迫经脉，强行谷出更多的内气。
　　力量集中起来！破！
　　炸药爆破拳！
　　每一击都如同炸药爆开，强而有力的双臂如同打桩机不断轰碎身下的一切阻碍。
　　“啊？！”
　　“妈的，快给我叫人呀！有疯子武者在搞破坏，不然我们的颜面彻底扫地了！”一直都在办公的市长看到突然有个赤裸上半身，黑筋血肤的肌肉猛男从楼上把天花板砸塌，又把自己所在楼层的地板轰碎，继续轰到了下一层。
　　出大问题了，不管这个武者是来做什么的，都必须先阻止他继续下去，不然自己就有麻烦了。
　　立马叫身下的秘书起来，让她赶紧叫能过来的人把这个武者拿下。
　　不然等事闹大了，上面的人就要把他给撤了。
　　不够！
　　已经拆到下面一楼，只有本能的蓝桐感觉到还不够，没有高手主动过来挑战，也没有重武器的压制。
　　能迫使自己进步的压力不够大，那就毁掉这里，把事闹得更大吧！
　　炸药爆破拳！
　　蓝桐不断破坏着这里的承重柱，双拳不断粉碎着混凝土外层，打断里面的钢筋。
　　哪怕这里承重柱很硬，饱经磨砺的拳头也在不断粉碎承重柱。
　　还在楼内的人早已知道发生什么了，正在尖叫着往楼下向外面逃跑，甚至还有敬业的保安敢前来攻击他。
　　在受到攻击后，蓝桐会本能的一拳轰杀回去。
　　毫无保留的随手一击。
　　“住手！”一个老者的声音从身后传来，声音中气十足，是高手。
　　蓝桐在感受到身后气流的异常后，立刻转身杀过去！
　　急速子弹拳！
　　阴风掌！
　　发黑的双手在出拳的瞬间就迅速变向，拍了一下蓝桐的手背，然后收手。
　　歹毒的掌力留在手背上形成一道发黑的掌印，这是内气属性修炼到一定程度后的内气毒素伤害，就像是蓝桐领悟出来的毒性伤害。
　　不同于毒砂掌的毒物淬体那么简单，内气的毒性伤害用药物治疗的效果并不好，用内气将其冲刷才能快速好起来，很消耗内气。
　　“小子，你中了我的毒掌是死定了……怎么可能？”老者在见到对方中了自己毒掌后，下意识的摸了一把胡子，得意洋洋的说道。
　　但是下一秒后，掌印变淡，然后失去了颜色。
　　“宗师？！”老者瞬间脸色大变，想要转身就走。
　　只有宗师才能凭着深厚的功力强行化掉这杀害。自己虽然也是宗师武者，但自己早已年老气衰，中年突破的时候过晚，现在宗师力量十不足一，而对方又是年轻人，胜率太低了，为此送命不值得。
　　可惜蓝桐不会同意呀！
　　穿心爪！摧心掌！
　　一手掏过去，另一手拍过去。
　　两个杀招，看你怎么抵挡。
　　“小鬼，想杀我可没那么容易呀！给你见识一下老夫修炼几十年的阴风掌有多厉害吧！”见此无法脱身，老者的阴翳眼神开始发狠。
　　想拼命，那就拼吧。
　　不想打是因为不值，身上会有暗伤复发，会减寿的。
　　眼角鼓起黑色的血管与经脉，双手同样鼓起大片青黑色的经脉，指甲变黑暴涨延长。
　　到了宗师境界后，内功和硬功会影响武者的体质，使其更契合身上的武道功法。
　　越是深入功法，功法越是给人带来更明显的变化。
　　这就是这个世界的武道特色。
　　是武道成就了武者。
　　双手抵制杀招，老者的内气反向腐蚀过去。
　　蓝桐的脸色毫无变化，依然是残忍戏谑的表情。！
　　双手被牵制了？
　　不要紧的，我还有其他地方攻击呀！
　　在被本能主导后，还是凭着感觉使用意想不到的操作去战斗。
　　炮槌！
　　一头撞上去，差点没把老者的鼻子撞断，可惜脑袋还是不够硬，他差点被砸晕了，好在死死的抓着对方的手，不然等腾出手后，自己就死定了。
　　老者仰着脑袋，防止再度撞到，他比蓝桐更头痛欲裂。
　　“不对？！你他妈逼崽子的走火入魔了？！！”在强烈的痛感下，老者看着一直都是一个表情的蓝桐想起了什么，脸色一变，想通了对方为什么敢在这里大肆破坏。
　　走火入魔？！！
　　有的人对这个词可能会很陌生，或者不陌生。
　　练功时因为一些原因导致产生不同程度的心身影响的状态，俗称走火入魔。
　　轻则受伤，重则发疯，甚至死亡。
　　在发疯状态的走火入魔后，武者的实力大幅度提升，不怕伤痛，在倒下前的每一击都是理论上最强的杀招。
　　也就是说，他要面对一个走火入魔，实力暴涨的宗师武者。
　　而眼前的武者完全符合最危险的走火入魔特征，无惧苦痛，疯狂残忍，无理无智……
　　“你妈的，老夫不干了，想多活几年，你还是找其他人吧。”老者毫不犹豫的打算放弃帮忙的打算，继续死磕不划算，要是真的打下去，此战过后肯定没几天好活了，有这点时间还不如回去教导徒子徒孙传承武学呢。
　　老者瞬间爆发内气迫开蓝桐，往楼梯间跑上去。
　　“杀！？杀！！！”无理无智的蓝桐愣了几秒，选择回头继续破坏承重柱。
　　跑了也不要紧，只要我毁了这里，早晚会有能给我带来足够压力的东西来杀我。
　　“妈的，这老登跑了，继续给我叫人，让四大家族赶紧派人来帮忙，不然等上面的人来处理，谁也别想好受。”一直在上面关注情况的市长脸上极度难看，听着下面的汇报，老者在上了楼梯后，从四楼的窗户破窗而出，跳到另一栋楼上跑了。
　　“喂，是李将军吗，我这里有武者在搞破坏，正在下面的一楼拆承重柱，那人刚才还把我叫来的宗师给打跑了，赶紧派一架直升机把我接走，还有你之前搞得什么枪械武者也赶紧派过来，不然等拆完了，上面的就要派人来查询情况，你我都要大出血了。”
　　市长吩咐秘书继续摇人，自己打电话叫外面的军队过来，顺便赶紧给自己安排一架直升机过来，把自己接走。
　　最后几根了，机关枪连打！
　　蓝桐看着眼前的承重柱，周围的墙壁什么的统统被打烂。
　　咚隆！
　　市长隐隐听到了什么倒塌的声音，脚下隐隐传来轻微的震感。
　　“这是？”没等他继续细想下去，动静越来越大了，大到桌上的茶杯内的水面也跟着摇晃。
　　怎么可能，要塌了？！
　　这是市长突然明悟的猜想，也是最后一个想法……
