　　在现场略微布置几番后，从原路线离开，往下一家帮派据点赶过去。
　　这一次的战斗，估计不到半小时就解决了。
　　后续的三家也是这强度的话，时间是够用了，说不定回去前能吃顿早饭后，再睡觉。
　　体内不断运转内气，强劲的内气正在冲掉异种内气的残留，加快对毒素的代谢。
　　时不时的吐出几口体内的毒血。
　　最开始的掌印已逐渐淡去，深厚的内气正在化解毒伤。
　　正在被毒掌伤害的体质正在增长，或许已自动选出毒抗的选择说不定。
　　没有去查看选择，在赶路的同时，抓紧时间翻看秘籍，以自己的方式来理解，然后吸收里面的知识。
　　然后遗忘，等到需要的时候，武学便会在本能中苏醒。
　　这就是蓝桐的武学智慧。
　　这是上天赋予他的才能，一个正确的选择。
　　但是有的人偏偏认为蓝桐的存在是错误，甚至觉得蓝桐的行为过于邪恶。
　　“队长，副局长被干掉了，白猫帮的老大也被打烂了，里面的尸体全被堆起来了做景观。”门口的年轻人正在汇报里面的情况，脸色相当难看，过于苍白的脸色，萎靡不振的精神气势，似乎有被什么吓到。
　　“死了？我就知道，没用的东西，肯定是看不清形式，嘴上没把门，口出狂言把人惹毛了，不然就凭自己身上的身份，怎么可能就死了。”被称为队长的男人罢了罢手，示意不必再说下去了。
　　他现在只想静静。
　　“队长，怎么交代向上面交代？”毫无眼色的手下。
　　“交代你妈呀，那个狂徒明显根本不在意我们的身份，说杀就杀，我们凭着这点火力也拼不过，还不如在外面多待会，我可不想上面指定咱们几个人手去把对方抓起来。”
　　队长看着他，感觉一阵阵的烦躁，把手下痛批一顿。
　　想了想还是下去现场视察一番，方便自己写报告。
　　“我他妈的，这也太凶残了！”队长在进门后，看到里面的场景顿时感觉到整个人都不好了，下意识露出惊恐的表情，迈进门的脚也收回。
　　一群帮派分子如同腰斩一般分成两半，上半身位于左侧，低着头，双手合十作出祈祷的手势，下半身倒放在右侧。
　　排列整齐，好像在夹道欢迎各位长官临幸此地。
　　最远的的是由一群尸体拼接的抽象物，被腰斩的部位重新连接起来，被一颗熟悉的人头嵌在其中，肩膀附近连接了大量的手臂，但手臂也是被拼接了，每只手多一条前臂，双腿部位更是由大量的脑袋拼接出来，整体来看就是很抽象，恐怖，诡异。
　　感觉就是以前见过的人体蜈蚣也没法与这个相比，太过于抽象和诡异。
　　在周围的墙壁布满由鲜血和碎肉涂抹出来的文字。
　　罪恶消灭！
　　正义万岁！
　　恶人必死！
　　犯罪该杀！
　　不改的下场就是这样的，不管来几个人，我都同样的杀呀！！
　　我绝对没错，要是有人赞同我，说明我做对了。
　　有人反对我，说明他是敌人……
　　墙上写满了疯狂恐怖诡异的血字，仿佛来到恐怖片的情景。
　　队长还是没敢进去，会做噩梦的，这种如同邪教祭祀的场面容易给人带来心理阴影，还是打电话摇人，让其他手下过来检查比较好。
　　“队长，有些尸体的份量好像对不上，我怀疑墙上的就是。”
　　“呕！”没能忍住，听到这话，有人忍不住的吐了。
　　剩下的尸体因为残破不堪，蓝桐干脆就把需要的材料取出来后，剩下的残渣拿去在墙上涂字去了。
　　有人可能觉得太极端了。
　　但蓝桐觉得一般，只是区区的景观而已。
　　不如红老二有艺术。
　　真要极端的话，他早就应该大开杀戒，以一人之力对抗世界，承受与世界为敌的高压力快速提升等级，没准一天就能提升LV15，而不是在这里突发神经，玩猫抓老鼠的义警游戏。
　　压力越大，经验越多，实力也越强。
　　是了，蓝桐他妈的就是很有自知之明啊！
　　“唔，这里又有什么高手了？”看着严以待阵的赌场，外面全是人，有不少人拿着步枪巡逻。
　　“嗯？挺有资本的呀？”下面的人都有枪，再不济也是手枪。
　　这是神龙会的据点，情报说神龙会内有一流高手也有足够的资本，还能与外国打交道，总之就是足够的的实力，就是不知道为什么不扩张，不然早就一家独大，而不是当个老二。
　　之所以不是老三，因为排名第三的帮派被他放弃了。
　　里面全是学生或小混混，没有一个高手，甚至一点准备都没有。
　　蓝桐一个眼神下去，老大和小弟果断的跪了。
　　里面的人不坏，纯属是有闲着没事干的富二代随便创了一个帮派，下面的人拿钱给老大撑场面，呐喊助威，辅助作业，充当英雄救美的杂兵什么的。
　　帮规的要求是别经常有事过来找。
　　能排到第三名也是因为富二代的爹很有钱，其他的帮派也就给了面子。
　　蓝桐婉拒了富二代双手递上去的保护费，环视一圈确定没有什么恶人后就离开了。
　　没有杀人的理由。
　　说来也奇怪，可能是杀坏人杀多了，通常能感觉到对方是不是该死。
　　感觉又有新的能力快要产生了。
　　回归视角，还是看看蓝桐所要面对的问题，如何杀死一群全员准备了枪械的帮派分子，更不要说可能存在的高手。
　　想了想，蓝桐的智慧给出了很靠谱的答案。
　　快用能打遍同层次的力量直接杀过去，反正内气消耗赶不上恢复速度。
　　他是想的，也是这样做的。
　　人体冲浪！
　　从半空的墙壁面跃下，选中离自己最近的帮派分子。
　　一脚完美的命中，在接触的瞬间，内气包裹住对方，踩在胸口上。
　　脚下的倒霉蛋被强劲的冲击力击倒，如同滑板在混凝土大地上冲浪。
　　“在这里！开枪！”
　　顿时枪声大作，枪林弹雨。
　　在留下十几米的血痕路径后，蓝桐翻身，打在身上的弹片纷纷洒落，在地上弹跳着发出清脆的碰撞声，但没有人会听到，耳边全是开火声，眼睛和脑子全都是蓝桐的模样。
　　被杀神光顾的帮派分子，死死扣住扳机，势要将他轰杀至渣，不然自己等人便要死呀！
　　今天已有不少人被杀了，现在轮到自己了，躲在家里也没有用，要么被老大毙了，要么等对方上门过来干掉。
　　面对如此齐心协力的进攻，不断躲避子弹的蓝桐能做的便是闭上双眼，将内气外放出去，在大脑感受到周围十米的感知圈。
　　我看到了！
　　也学到了！
　　内气推动！
　　内气破坏刀！
　　双掌呈现手刀，以内气附着双手，几发紫色的内气斩击下去，有两个人的火力突然停止，身子软绵绵的倒下。
　　“怎么回事？”附近的小头目感到不解，立马下去检查。
　　“这是？”倒下的人身上出现一道或两道紫色的线条，手指在鼻子下面，却发现没气了。
　　“这是我的远程内气攻击，外放内气把威力集中起来，只为了刚好破开皮肤，剩下的就用毒素伤害来弥补。”蓝桐似乎看到了对方的疑惑，便开口解释道。
　　在内气脱离自身很快就消散，只要把握好时间和距离，威力便能造成这般的效果。
　　当然，也可以相信感觉，由感觉将力量发挥出去。
　　“啊？”小头目只看到了对方的嘴皮动了两下，什么都没听见，耳边只有开火声。
　　“好了，我感觉你们已经不能给我带来足够的压力了，还是就此退场吧，让真正的高手上场吧。”蓝桐感觉压力逐渐减少，就意识到这些喽啰已经不能带来压力了。
　　既然如此，那就杀了吧。
　　十指破坏刀。
　　双手向周围抓过去，几乎无形的弧形内气斩击向四处乱射，几秒内，人数死伤大半，尸体或多或少有着紫色的线条。
　　就连刚才的小头目因为挨得太近没能及时跑开，被亲自撕成两半。
　　“对不起大人，没能让你使出全力。”隐隐听到这话后，小头目便意识到了自己等人根本没有资格让对方使用全力……
