　　“最后一家准备了这么多？怎么感觉是复制人。”蓝桐在远处看着人均黑衣的多胞胎们，眼角忍不住的抽搐了一下。
　　如果说白猫帮那些训练有素的黑帮分子是克隆人小队。
　　那眼前的就是更高级的克隆人中队，而且装备精良，人均一把冲锋枪或步枪，黑色墨镜，一身黑色西装。
　　步伐整齐，就连脸也几乎是同一个模子刻出来的。
　　“好怪哟，再看一眼。”蓝桐多看了几眼。
　　感觉每人都相似过头了，或是他们全是路人脸，以至蓝桐几眼下去就觉得一模一样。
　　“应该是轻微的脸盲症加重了。”
　　随后摇了摇头，把目光移开，查看周围的地形是否有什么杀招等着他。
　　没有，这明面上的帮派分子就是这里唯一的人物。
　　在周围转了三圈什么都没发现。
　　“奇怪，感觉不太对劲，好像少了什么？”蓝桐仔细的思考一番，看着很有秩序，能自行安排工作的帮派分子后，他就发现少了什么。
　　没有主要的管理层吗？
　　这个帮派的老大是什么人，他倒是不知道，只知道这帮派很有钱。
　　就像是这些小喽啰人均一把冲锋枪或步枪，一举一动看起来就很高的战斗素养。
　　“难道管理层自觉打不过就全跑了吗？”蓝桐感受着这股无声的默契，没有一个人发出破坏这契合的声音，只有脚步整齐统一的脚步声。
　　当然，也可能自己的所作所为吓到了这帮人，干脆就用一批人来给他杀，以谋求保命。
　　“也行，那就算了。”这样也不是不行，顶多找起来再杀比较费时间。
　　只要对方敢冒头搞事，蓝桐早晚找上来。
　　蓝桐的思考结束，主动上前。
　　毫无隐藏的身姿立刻吸引巡逻队伍的注意，巡逻队伍在发现到蓝桐后第一时间冲上去，并开始说着不明含义的话语。
　　“宰了你啊混蛋！”
　　“耍我啊混账！”
　　“想干什么啊混蛋！”
　　……
　　“毫无创新精神的扑街们，下辈子还是换个台词吧，我已经听腻了。”以飘逸的身姿不断躲避着弹幕打击，不需要比子弹更快，比对方的手指更快，比大脑操控身体的速度更快，在子弹发射前迅速避开弹道。
　　思想在随风而动，精神也化作了气流。
　　已经感受不到压力，哪怕不闪不避，自己也能硬抗下来。
　　已经能对枪械产生相应的抗性，蓝桐得出了这个念头。
　　“已经不能给我继续带来压力了，就请你们死在这里吧！”逐渐产生抗性，压力减少，进步也变慢了，那就早点解决吧，继续换个地方杀。
　　食指与中指并拢，以指为剑。
　　“试试这个吧，断生指剑！”以极快的速度快速穿过人群，双手不断点击着头部，腹部，脖颈等部位。
　　哪怕没刻意躲开，运气打中的流弹瞬间被内气屏障弹开。
　　“宰了你啊混蛋！”
　　“耍我啊混账！”
　　“想干什么啊混蛋！”
　　这帮人似乎没有恐惧的概念，以整齐的的排列方式站在面前开枪。
　　“你们已经死了。”
　　“纳尼？”
　　不等他们反应过来，伤害已经就此爆发。
　　心脏破碎，脖颈上大多数的大动脉纷纷鼓起爆开，血液喷出，大脑开始有些昏沉沉的。
　　四分之一的人直接倒下，当场暴毙，剩下的全是因为自身能力掌握不熟练，没有发挥好，点穴不够精准。
　　但也丧失一定的战斗力。
　　“唔，这招不差。”蓝桐临时想出来的招式，通过指尖注入内气在体内游走，在把手指收回的瞬间，已经游走到要害之处就自动吸附周围的微粒物质形成一个小拇指指甲片大小的团块，团块自然的会堵住血管然后突然爆开造成小小的伤害，之后若不及时解决掉，基本上是死掉了。
　　毕竟只要主要器官的大动脉受伤就比较要命了，有很高的死亡率。
　　时刻都在进步，对能力的运用甚至不断的深入下去。
　　与其说是蓝桐在掌握能力，倒不如说是能力在配合蓝桐。
　　蓝桐在最近就感觉到了，内气正在转变，随着自己的使用不断进步，产生自己的属性。
　　每一击都在配合自己打出更高的伤害和奇异的效果。
　　断生刀影斩！
　　双臂不断在挥舞着，斩出密集的紫色残影，残影转眼间就斩在他们身前。
　　不，那不是残影，是刀气！
　　蓝桐本能之下打出了刀气，内气的状态容易被改变，刀气是在内气原有的基础上变成可外放，锋利的刀形内气。
　　强劲的锋利刀气割开皮肤，功法产生的毒性渗入伤口。
　　帮派分子如同割麦子一般的倒下去。
　　距离较远的，直接斩出刀气。
　　距离很近的，直接挥出拳头。
　　杀意逐渐上头，蓝桐干脆就将内气壁垒撤掉，任由子弹不断破坏自己的身体。
　　子弹在刚破开防御，就被内气强化的肌肉挤压出去，血肉蠕动着想要再度长出新的皮肤。
　　精神上的杀欲，肉体的刺痛感不断推动着蓝桐爆发出更强劲的意志！
　　面罩扯下，体型再度形变。
　　肌肉再度膨胀，身上的青筋瞬间暴起，甚至突然暴起的缘故，有几处血管爆开。
　　“不够啊！我还要继续杀呀！”眼角若隐若现的冒起黑色的青筋，蓝桐感觉已经杀欲上头了，全身的血液在沸腾，精神意志高涨，此刻的自己已经达到了巅峰，但不够，还要！
　　还要更多！更多！
　　力量！我命令你给我上去啊！
　　内气爆炸！
　　超越了之前的力量不断涌上来，肌肉继续暴涨，超越了之前的体型，皮肤与肌肉反复着撕裂与恢复，伤口崩裂流出一些鲜血便止住，强行突破到两米以上。
　　经脉不断爆开，破碎的经脉又被坚韧的体质和内气强行维持着，青得发黑的纹路从身体表面不断显现。
　　是体表最近的经脉，被强行挤压出来。
　　“你们这些扑街便给我死来吧！”蓝桐此刻便感觉到是前所未有的好。
　　强！劲！霸！狂！凶！邪！
　　此刻的力量增增增增，增到之前的十倍甚至九倍。
　　哪怕宗师来了也是一死，就算便宜师傅和师兄挡在面前，也绝对不能阻挡呀！
　　真我杀道！刀光剑影！
　　强行抽出体内的压缩内气，化为几十把浮在半空的无形内气剑刃发射出去，哪怕这些帮派分子多少也不能避免死亡，因为剑刃还在发射！
　　剩下的人只会越杀越少。
　　在杀尽他们后，蓝桐没有停下，力量还在继续推动！
　　“不够啊！一群废物东西！这点人不够我杀呀！”大脑也被高压内气影响，理智被压迫，蓝桐此刻只剩下杀欲和想要满足杀戮的本能。
　　这个世界上什么是最强的？
　　是国家！
　　不需要思考，本能就从压箱底的智慧得到了自己需要的答案。
　　是了，一个个体怎么能轻易的战胜群体集合的力量。
　　被杀欲本能所影响的身体跳到楼顶，沿着墙壁奔跑，在跳跃大楼的瞬间利用内气反向推动自己到达另一层楼上，一路冲到平安市的市政府大楼……
