　　只有同等身份的宗师武者才敢这么开玩笑，换个弱者来说，必然会被小心眼的强者随手宰杀。
　　“不错，好快的剑，刚才险些把我分尸了，好在我内气高深。”全身都被斩开了一次，蓝桐开口打断他们的话，对方的实力足够的强。
　　这一手的七十二夺命剑真的很强呀，甚至连大脑都被斩了一次，蓝桐都不敢乱动，以免自己露出破绽和血肉解体。
　　要不是自己的自愈能力足够强，再加上万能的内气粘好伤口，现在自己动一下，就要裂开或全身喷血。
　　没有伤口只是表面上来看，实际内在的内脏肌肉骨骼，甚至部分的脑组织都被斩了一次。
　　只是身上有被动加持，止血和点穴两种相关能力在无时无刻的在生效。
　　本该流血的血液，在斩开的瞬间就完成点穴止血。
　　也就是这一斩把他的大脑破坏，失智的效果被打断，残余的本能在受伤后，就以内气自行维持身体，连接着断面使其不解体。
　　过于锋利的剑气使其断面受创不大，体内剩余的内气刚好维持住断面伤口的连接。
　　只是丹田位置挨了几刀，在愈合前，丹田暂时不能储存内气。
　　要是自愈能力足够的强，甚至能在斩开的瞬间完成自愈，这算得上某种程度上的刀剑免疫。
　　如果内气可以储存在细胞内的话，或许就不用担心这个缺点了，等有能力的可以改一下？
　　这次经验必可用于下一次。
　　“小子，你怎么破解我的剑招？”意识到对方已经从走火入魔状态恢复过来，东方老祖好奇的看着似乎毫发无损的蓝桐。
　　“破解？无聊，我直接硬抗。”正在全力推动经脉运行的同时治疗体内的伤势，暂时不能大声说话的蓝桐根本不虚他，反正寄了也能回到那个空间，等他出来就能图了对方的全家。
　　敢对他攻击的那一刻，就算没有仇恨也必须不死不休了，这是蓝桐的偏执。
　　一旦战斗，那就不要停下来，一起战到分出生死。
　　现在丹田被斩，大部分经脉全被斩断，只能先维持身体不解体的前提下，暂时修复部分经脉路线，内气只能现转现用。
　　“小子，有实力，可惜你太过于极端了，所作所为实在太过了，破坏了规则。不过，你要是束手就擒，加入东方一族，老夫倒是拉下这张脸，让大部分人对你网开一面。”自觉自己对此人有压制走火入魔的恩情，东方老祖知道对方的破解思路后，对他起了一些兴趣，横练天赋如此高，如果能有了孩子，那么后代修炼横练功法也是事半功倍。
　　这样一来，东方一族的体质防御这一点也就弥补了。
　　武者有概率会遗传武学天分，在一代代的筛选下去，早晚养出一个天生擅长某种功法的后人。
　　这是生物遗传学的胜利(＾－＾)V。
　　“对，不过你们说的话，和我做的事，我都记得一清二楚，我不觉得这样就了结了，而且这情况，好像不打也不行呀。”蓝桐看着周围将自己包围的武者们，气氛都到位了，好像不打还真不太好。
　　他都起了感觉，兴奋起来了，怎么可能就此收手。
　　“那就来战吧！”下定决心继续战，蓝桐深吸了一口气，继续推动内气。
　　刚恢复一点的丹田和经脉再度被启动，内气运转，力量狂增！
　　肌肉微微鼓起，有些壮硕。
　　“先杀你这个老东西！机关枪连打。”一眼先选中开大导致自己内气不足的东方老祖，也是这个老登敢对自己下手，简直是取死有道。
　　“你们拦住他，等我回气。”东方武祖脸色不好看，抬剑挡下几招，原本最强的自己成为软柿子，只得叫小辈先去阻拦一番。
　　其他人也根本没有出手的打算。甚至大部分人就是来看热闹的。
　　“没用没用没用没用没用……”哪怕总体力量不如之前的走火入魔，但是随着不断的使用力量，等级自然会逐渐上升，自己的力量也在提升。
　　也就是说现在大残的自己比之前没有走火入魔的自己相差不大，等自己好转后，实力自然会更强。
　　东方世家的武者一拥而上，使出各个剑招向蓝桐斩出密集的剑气。
　　三十六式夺命剑！
　　四十八式夺命剑！
　　各种剑招斩过来，一时间竟无法躲避，那就不躲了。
　　“机关枪连打！”双臂内气强化，不断格挡迎面斩过来的剑招，手臂逐渐皮开肉绽。
　　经脉运转的内气被转化成锋锐的剑气斩过来，不断将蓝桐的皮肉撕开。
　　这强度足以对他产生威胁了。
　　“真tmd狗屎。”忍着手上的伤痛，为数不多的内气封闭伤口。
　　伤口还是没长好，表面的伤口不断闭合又开裂，这些斩击把体内的伤势引爆出来了。
　　甚至内气的出力没能跟上消耗。
　　大脑，我命令你的绝世智慧给我想想办法！
　　难敌众手的蓝桐不断躲避，硬抗部分实在无法闪避的杀招，眼观六路，不断寻找着生机。
　　嗯，过来的武者都在摸鱼，出工不出力，在一旁掠阵（看热闹）。
　　包括自己的便宜师傅。
　　也是，和自己打对他们没有好处，自然不会头铁的上来打。
　　“好厉害的剑气呀，不过，我好像适应下来了，伤害在减少。”
　　随着不断地抵抗，蓝桐感觉自己对此越来越熟悉了，剑气斩出的伤口也越来越浅了。
　　相关的抗性在逐渐上升，对剑气也逐渐了解起来。
　　作为代价的是，身上布满肉眼可见的伤痕，好在几乎在受伤的瞬间，伤口就止住了血，但内气消耗过快。
　　“好强的横练，剑气越来越难砍进去，大家赶紧使用十八式夺命剑阵，一鼓作气斩了他。”
　　说着，看起来是领头的东方武者便让众人散开，以蓝桐的位置为中心，从四周向中心发动如同狂风暴雨的剑气风暴。
　　终极横练真身！
　　将自己所有的横练功法总结起来，修改成适合自己的横练功法，在消耗大量的内气的同时大幅度强化全身的防御。
　　在阵中心的蓝桐承受着巨大的压力，密集的剑气风暴攻击全身的每一处，蓝桐也不得不闭上双眼，免得眼睛瞎掉。
　　“哦，原来你们还有活啊，可惜有点晚了，我已经适应下来了。”如同狂风一般的剑气不断分解表面的皮肉，但也仅仅如此了……
