　　平安市。
　　我是谁？我在哪里？我要干什么？
　　蓝桐站在小巷内，旁边则是一个垃圾桶，上面有十几只苍蝇正在桶盖上飞舞，对面则是不断来往的人流。
　　抬头看了几眼周围的楼房，从建筑的外表来看，疑似八十年代末到九十年代初的时代背景。
　　看着一切都正常的社会，忍不住的对内心发问。
　　刚转生完毕，人有点迷糊。
　　哦，我是穿越者来着。
　　“面板，启动。”遇事不决先看面板。
　　【蓝桐】
　　【徒手搏斗LV3】
　　【体质防御LV3】
　　【精神意志LV2】
　　【健康活力LV2↑】
　　【肢体速度LV0】
　　“接下来先把能力提升到该有的强度，做好准备。”
　　刚准备离开，下意识的瞅了旁边的垃圾桶一眼，蓝桐的脚步一顿。
　　“哦，差点忘了这个。”
　　一脚踢翻垃圾桶。
　　挥手驱赶飞舞的蝇虫，憋住呼吸，蹲下身子仔细翻找垃圾。
　　重点挑出感觉还能用的电子零件，然后用鞋底蹭掉上面的秽物，做的很仔细很认真。
　　【正在翻找物品，开启物资搜寻】
　　【物资搜寻LV0↑】
　　“出货了？！”
　　翻出一个破烂的背包，背包上有几个破口，但蓝桐不嫌弃，把里面没用的杂物通通倒掉。
　　游戏版本的一般是无中生有，从角落的垃圾桶翻出一些能用的材料。
　　【装备储存物品，开启空间储存】
　　【当前空间：0.02m³】
　　【无特殊功效】
　　在开启这能力后，面板又出现新的功能。
　　把这背包提在手上，手上没有感到什么重量一般的轻松提起。
　　这能力除了储存本来就可以储存的物品外，还可以将能装入的物品重量消除。
　　只要体积不大于空间的容纳体积，就算是白矮星物质也能装进去，并不影响行动。
　　就是不能保鲜，以及停止物品的时间。
　　把捡好的物资装起来，无视一些被他所作所为吸引的目光，蹲下身子，对前方不断挥拳，以尽可能的不吸引路人目光的潜伏移动。
　　这是他要求的设定，可以下蹲潜伏移动。
　　除了这个之外，还有Ctrl+F，Ctrl+绕后+左键。
　　这一类的技能练度挂在肢体速度上，而且练度等级上来了还会有特殊强化。
　　就是这一路要忍受看乞丐的目光，只要他足够不要脸，技能练度很快就刷上去。
　　然而，蓝桐目前还做不到能在他人面前做出如此出格的行为。
　　“麻了，这帮人真的很闲吗，没有事要做吗，甚至还停下来看我。”
　　走了几段路程，蓝桐有些蚌埠住了，不管自己往哪走，都有几个闲着没事似的人一直在时不时的关注他。
　　被好奇的眼神刺激到了心态。
　　算了，还是跑起来吧。
　　以正常的速度在这里绕了几圈，走到连他自己都不知道怎么走回去的街道才停下来。
　　“按照游戏思路来看，我可以搞些五星好市民的操作获得第一桶金，这样才能获得更强。”
　　他现在的人生就相当于游戏，所作所为都是在增加经验。
　　杀戮，战斗，锻练，生存，制作，烹饪……
　　每一次的进步，都是成为至强者的基础。
　　成为强者对他而言只是时间的问题。
　　所以，蓝桐开始去思考。
　　去思考自己接下来的行事。
　　按照他的最开始的设定……
　　在蓝桐的版本设定中，玩家的本质变成了某种特殊的高维生命体，自己与白色的空间合为一体。
　　虽然不知道是不是还按照这个设定，但是起码死过一次了，再死一次就没什么好怕的了。
　　都死过一次了，就算重生后的自己也只是被重组出来也无所谓了。
　　而且单纯的物理死亡已经无法对玩家太大的伤害，只会让玩家从白色空间复活，甚至每次死亡和受伤也会让玩家获得相关的进步。
　　一旦被杀到了一定的程度，甚至能免疫死亡带来的影响……
　　自己的所作所为都会转化为相应的加护。
　　锻炼身体，杀戮记忆，智慧艺术，非人体质……
　　就连超凡能力体系也会正常使用，解锁能量蓝条，各种超凡加护……
　　人类极限和超凡等级界限都能打破。
　　无视壁垒的强大！
　　从LV0开始增长，没有上限。
　　而且LV0和LV9999这两个等级再增长一级所花费的时间相差并不大，只要找最合适的升级方式即可。
　　区别在于带来的加持是不同。
　　“我是选择纯粹，还是极端？”
　　玩家的等级在不断增长之时，面对的对手的等级也会不断增长。
　　比如【以九秒时停就想统治世界的恶人救世主】，【创造微文明的弱小造物主】，【泯灭能量的嗜血猎人】，【批发二向箔的猎手文明】，【拿星球砸人的宇宙神明】，【以身创造宇宙的无私麻木者】，【天生恶魔的理想国之主】……
　　玩家可以选择是否和他们成为朋友或敌人。
　　行事风格也会影响他人对自己的初始感官。
　　纯粹的自我，极端的自我。
　　虽然没有必须的偏向，更多的是阵营倾向，为了省事没有用阵营九格宫，玩家的所作所为只会在两端来回徘徊，从正常到极端。”
　　但是行事的偏向会影响玩家的能力出现一定变化。
　　【徒手搏斗LV5】
　　【正在从过去的所作所为，生成相应的加护选择】
　　【徒手快攻：徒手攻击速度略微加快】
　　【熟练：耐力消耗略微减少】
　　蓝桐扫了两眼，果断的选了徒手快攻。
　　“速度确实快了一点点，但也没多少。”挥了几拳，感觉只是比之前快了一点，但没有进步到徒手打出音爆的程度。
　　这些选择都是在原有的基础以百分比的方式增加，具体数值不了解，因为他不做这方面的。
　　如果没有这些选择，只有等级，那么和获得等级显示的正常人差不多。
　　只要等级上来了，哪怕是没有加持，也能成为一拳超人。
　　耐力能随着等级的提升逐渐增加，但攻击速度可不好刷啊。
　　所以，攻击速度比耐力重要多了。
　　攻击速度够快的话，甚至可以手掌如同刀刃般切开肉体，拳头堪比炮弹轰碎被击中的部位。
　　刚才的两个加护选择是从之前的行为得到的。
　　如果自己走极端的话，加护也会有相应的选择，比如从杀戮行为中获得……
　　【肉体破坏：拳脚攻击对敌人的血肉之躯造成的伤害小幅度提升】
　　【血怒：在见血后，不杀光对手的你很难被击倒】
　　玩家玩到最后，敌人越来越少，越来越弱，自己将要无敌了。
　　可以选择结束自己的故事，获得相应的结局。
　　统治一方的霸主，屠戮万物的魔神，创造世界的神明，仍在旅行的旅者，心死灯灭的囚徒，铭刻诸天的神话，无人可敌的孤独……
　　蓝桐想的设定也就这些，至于真实的世界会怎么样，就不得而知了，这中间的成长就只能靠自己练级，把等级提上去，搜刮资源强化自己。
　　换句来说，就是战！
　　战tmd！
　　外界带来的压力越强，自身获得的经验越多，等级增长越快。
　　但是看着周围岁月如歌的时代，想去图图世界的蓝桐只在这想法升起的一瞬间便就放弃了。
　　他不会对比自己弱小的普通人出手，虽然没打算当人……
　　但用有血有肉的普通人来变强，未免有点太极端了。
　　蓝桐自觉现在的自己还做不到那种程度。
　　所以，蓝桐的智慧想好了一个办法。
　　看了一眼四周，随便挑了一个小巷，并毫不犹豫的往深处走过去。
　　他打算在没人的地方把等级提升上去。
　　“对了，不知道这个世界会不会契合我的设定”逐渐深入巷内深处的蓝桐突然想起来一些可能没有用的设定。
　　例如游戏会在普通世界的都市小巷刷出一些小混混，就像是在魔幻世界野外会刷出新手怪这些的刷新机制。
　　哈，怎么可能呢。
　　这可是现实啊，又不是什么游戏。
　　也就自己莫名其妙的有了自己设定的玩家能力。
　　除此之外，与自己共生的白色空间也只能强化自己和搜索世界了，根本没有创造世界的能力。
　　要是游戏设定这么牛逼，他还不如直接囚群友给自己设定风灵月影模式。
　　“玛德，别乱动，再动我就刮花你的脸！”
　　嗯？什么B动静？
　　隐隐听到有人在讲脏话的蓝桐下意识的皱了眉头，脚步不由自主的加快了。
　　“不太妙的感觉。”主要是他想象不了为什么有人会在这里。
　　这处巷子的墙面都是几层高楼，没有人会看到巷内发生的一切，容易成为不法分子的聚集地。
　　所以还是去看看比较好，也许有人在求助，正好把以前没做过的事尝试一次。
