　　右手飞快的点穴，压制体内的伤势。
　　嗖！
　　什么也没听到，就是单纯的本能反应，蓝桐下意识中断自我治疗，放出全部的内气，形成十厘米厚度的内气壁垒。
　　有什么东西抵在头上，额头有冰凉的触感，温暖的液体沿着鼻梁流下。
　　双拳暂时击开白虎，伸手把头上的东西都拿下来。
　　“苦无？”不是短剑，是忍者特色的投掷道具。
　　“有意思了，你们到底是哪里的人？岛国人？”这一刻蓝桐笑了，脑内的武者学识可没有这类武器的运用呀，也就是说，对方不是武者。
　　这个世界的大体也和自己的世界差不多，有着某个相邻的岛国，在历史洪流也做出了差不多的行为。
　　蓝桐直接扯开蒙在脸上的黑布，不打算继续掩饰下去，给自己上点压力。
　　“我们会记住你，我要找出所有和你认识的人，我要折磨和你认识的人，我要你们统统给青龙玄武陪葬。”女人踉跄的站起来，手上拿着几把苦无，满脸恨意的看着蓝桐的脸，恨不得食肉寝皮，折磨一切与他认识的人。
　　“唔，你有点太一般了。”蓝桐觉得很一般，甚至觉得太一般了，还不如他。
　　如果是蓝桐的话，先把对方所在的国家图了再说。
　　甚至更极端点的，还要把邻国的邻国……都图了。
　　白虎没说什么，但是这杀意难平的眼神也在死死盯着他。
　　“好了，跟你们说话的这十几秒，我已经好的差不多了。”蓝桐不用手也能点穴，只靠内气的自行流动进行点穴。
　　就是比较慢，比亲手操作慢点。
　　我在等回血，你们在等什么？
　　“小妹快跑，找大哥给我们报仇，我来拖住他！”白虎见此就意识到了，对方比原本想象的更加可怕，更加邪恶，竟然能在这几秒内抓紧时间回复。
　　自己没有及时拖下去，恐怕没机会打赢了，现在恐怕只能死在这里了。
　　只能祈祷自己能拖到小妹成功逃跑。
　　“哼，想逃，闪电旋风劈！”听到对方的大声密谋，蓝桐下意识的回复了一句。
　　“不对，你们现在只能死这里，都死了两个，你们要是不死，这气氛可不到位呀！”握拳双拳，蓝桐再度冲了上去。
　　“别想过去！”白虎毫不犹豫的使用一切手段，哪怕毁掉武道前途也在所不辞。
　　内气全力推动，脆弱的经脉在突然加速中开始破裂，以自废武道生涯的代价换取的内气。
　　但是……
　　“不够！再给我更多的力量！”哪怕获得了更多的内力，但是还不够，那就用以前得到的自毁功法吧，哪怕没了这条命，也要继续战！
　　比起所有人都死在这里，还不如就由他牺牲自己尽可能的让最后一人活下去。
　　那就燃尽一切吧！天魔解体大法！
　　内气疯狂冲击着死穴！
　　生命开始陷入倒计时！
　　脸色极快的红润起来，身形也逐渐的消瘦下来。
　　“自残功法？”蓝桐饶有趣味的看着，没有趁机打断。
　　现在的蓝桐如同小猫一样有着好奇心，瞳孔似乎有着异动，想从这招品鉴着什么。
　　凶兽拳法·虎咬！
　　白虎的双手一起准备发动最强的一招。
　　远处的朱雀时不时的回头，只要对视上，便能感受到其中深入骨髓的恨意。
　　但蓝桐此刻感觉到了一种想法，那就是好玩。
　　力量带来的影响，与过去有着不同。
　　这是强者对弱者的玩弄与蔑视，这是强者的快乐。
　　“你好了吗，实在不行，我就先把她抓回来，再等你准备好？”
　　这或许是力量带来的影响，有着足够的自信去掌握一切。
　　蓝桐便说出了这样的话。
　　白虎杀道•虎噬！
　　出手了！
　　在燃尽一切后，白虎将这一招轰出，跟着向前倒下。
　　已经燃尽了。
　　全部的信念，一生的回忆，最后的生命力量全部随着这招离开，化为血色的巨虎向蓝桐奔去。
　　“哇哇哇，好厉害的招式呀，看样子内气的未来发展比我预想的要更好，我现在承认你确实是个绝对的高手呀。”虽然不懂这招是怎么发动的，但是可以模仿，以自己的方式来创造结果差不多的招式。
　　蓝桐从中品鉴到了很多，如果能活下去，自己也能做到这个。
　　必可活用于下一次！
　　机关枪拳！
　　不能硬抗。
　　体会到这一点后，蓝桐被虎形击飞，顺着力道一起飞过去，撞在身上的巨虎在疯狂撕咬。
　　蓝桐不断连消带打，化解巨虎的撕咬攻击，以自己的手感和内气反馈来找到弱点。
　　找到了。
　　蓝桐以自己的内气打进去，对其内部的内气进行干扰破坏。
　　伴随着异种内气的注入，失去稳定结构的巨虎逐渐淡化，啪的一下，如同泡沫爆开。
　　“能力不错，但是有些不足，被注入内气后，再打乱内部的结构，自然不攻自破。”如果内气能排斥异种内气的入侵，那么蓝桐也没什么好说的。
　　只能用其他办法，比如从其他方向强行喷射内气，以互作用力的操作强行离开虎形内气的扑杀路线。
　　是了，这玩意是沿着前进的路线攻击。
　　根本没有智慧。
　　说白了，就是一团带有一定生命力的虎形内气团块。
　　“混合了生命力，内气的存在延续会更久吗？”蓝桐对这个很感兴趣，要是有足够的生命力与内气混合，配合着意志去操控，是不是能永久保留下来？
　　或者更进一步，使其鲜活起来，获得一定的智能，辅助自己战斗。
　　唔，这招已想好了，那就叫生命幻影。
　　那女人已经跑远了吗？
　　“那就饶她一命吧，反正她也认不出真实的我。”蓝桐打得很尽兴，放对方一马也不是难事，对方已经恨上自己了，没准对方会摇人，找来的大哥会更强。
　　到时候打起来就更尽兴了。
　　而且现在的脸也是伪装的，被内气强化后，导致面部也跟着一起变，一直流露着戏谑的表情。
　　他还没那么邪恶。
　　所以蓝桐肯定对方下次见面根本认不出来，而且那个时候他早就站在宗师的层次了。
　　“现在就剩一家了。”
　　略微调整一番，点穴治疗，把部分没法快速愈合的伤势强行压下。
　　止血，闭合伤口，矫正有些裂开的肋骨，检查体内的内脏，以内气手动操控受损的内脏自行运转。
　　在原地休息十几分钟以及搜刮一番后，蓝桐往最后一家赶过去……
