　　一刻也没有为小头目的死亡感到悲伤，立刻加入战场的是——四位武者！
　　只见那四位高手从暗处走出，面无表情，散发强悍的铁血气质，一看就是久经战场的战士。
　　以穿着蓝衣长袖上衣的男人为首，穿印有白虎绘画的背心男人位于右侧，穿着厚点的高个子和唯一的一个女人站在他左侧。
　　三男一女，从身材和气质能读取对方的信息，这几人是武师。
　　“什么逼玩意？”蓝桐在无意识的读取这气势后，才反应自己为什么会有这方面想，自己的能力逐渐发育变强，甚至能无意识的读取气势信息。
　　如果是普通人的自己，顶多能感觉到对方有股不凡的感觉，想远离避免扯上关系。
　　三男一女的武者，一脸的漠视着自己，仿佛在看餐桌上的一盘肉。
　　要是自己没有实力的话，肯定会毫不犹豫的狂退。
　　至于现在……
　　战！
　　最好避开这段关系的办法就是从存在上抹除对方，将对方的痕迹消除掉，让自己感到真正的安心。
　　内气推动！
　　毫不犹豫的爆发全力，因为人数不占优势，自己容易吃亏，必须先抓紧干掉一个人，不然自己陷入围攻的自己可能掂不到最后一个帮派了。
　　机关枪连打！
　　“扑街们，准备吃老子的大拳头吧！”蓝桐率先出手，拳头连续快速轰出，丝毫没有武者风范。
　　武者风范？有用的时候可以是宝，但没用的时候是连屎都不如的东西。
　　可以拿起，也可以放下。
　　这就是蓝桐本心的答案。
　　位于外侧的女人瞬间被突脸，然后双拳全力的轰在腹部上，打飞几十米远，呕出几口血。
　　她被拳劲打出血来，蓝桐的目的已达到。
　　蓝桐根本没有想过试探的操作，自己开大突脸。
　　在绝对的数值碾压下，就算有实力没来得及爆发也没有用呀。
　　“卑鄙！”三男看到蓝桐不讲武德的爆出最强的杀招怒骂道。
　　其他人立刻散开，其中一位看起来异常壮实的憨厚男人挡在面前，另外两个男人在他身边游走，伺机寻找弱点。
　　“还能继续战斗吗？看来下次战斗记得要先打断四肢。”蓝桐看到那个女人在重创后，也要挣扎着起来战斗。
　　下次要把敌人的四肢打断，然后逼迫敌人的朋友有所顾虑，不能拼尽全力来战。
　　女人掏出几把类似短剑的武器在后面寻找着出手的机会。
　　“青龙，白虎，找机会牵制着他，让小妹解决。”以双臂如同盾牌格挡着如同子弹的快拳，玄武连忙压制住体内有些翻涌的内气，恐怖的力道不断从双臂传导体内。
　　“好，你小心点，此人的功力绝不简单。”
　　“哎呀呀，真是被小看了呢，竟然敢在我面前大声密谋，我看你们简直是取死有道了！”蓝桐冷笑了一下，此人的功力在我之下，他死定了。
　　蓝桐在几秒的时间就盘算好了战斗计划，精神高度集中，力量被激发到极致，极致的杀意难以控制的喷涌出来！
　　“终极杀招·毁天断陆拳！”蓝桐似乎忍不住的使用最强的杀招，势要以最强之拳换掉一个人。
　　“好强的杀意！此人断不可留！”
　　“玄武，你小心点，别翻车了。”
　　来了！
　　玄武丝毫不敢大意，集中全部注意力，死死盯着蓝桐的拳头，全身的内气集中到上半身，哪怕对方这一招有宗师之力，凭着巅峰武师的体质也能保证存活下来。
　　而此人也会因为爆发超越极限的力量被反噬，哪怕他再怎么厉害，也会虚弱，被抓住机会的同僚干掉，只要我坚持下来！
　　对！
　　我他妈的会赢的！
　　“无敌真身·金刚不坏！”玄武也被蓝桐激发的气势震慑到，也跟着拼命了，全身的内气汇聚在双臂和上半身。
　　蝎毒烂春脚！
　　在一拳打过去前，蒙面的蓝桐突然阴险一笑，利索的往地上一滚，如同蝎子趴在地上，无比流畅的一脚顺势踢出。
　　恰好的命中玄武的春袋，临时修出的阴毒内气和力道沿着这一击流入。
　　挨了这一脚的玄武立刻睁大眼睛，满眼都是不可置信，死死的盯着蓝桐。
　　“哈哈哈，感觉如何了，喜欢我这一脚吗，想必你一定会很好味呀！”蓝桐在踢完这一脚后，立马翻滚立刻原地，绝不给其他几人偷袭的机会。
　　嗖！
　　一把短剑在刚才的位置飞过。
　　“玄武，你怎么样了！”一旁的白虎心中焦急起来，玄武在挨了这一脚，就突然不动了。
　　“我……”听到白虎在叫自己，玄武本能的抬起头，张了张嘴，似乎想说什么。
　　最后还是没能说出来。
　　呕！
　　血淋淋的一团肉团和血腥的气味从张开的嘴喷出。
　　随后笔直的倒下。
　　是内脏！
　　“玄武！他把玄武的内脏打出来了！”离玄武最近的青龙看的一清二楚，这分明是玄武体内的内脏。
　　根据这份量来看，体内的内脏全都打出来了。
　　“好恐怖的手段，大家小心，绝对别被他抓到机会！”青龙立即向其他人提醒道。
　　“哦，是吗，你说的有点晚了哟，快和你的好兄弟说声再见吧！”青龙听到那种如同邪魔的声音在耳边，听到内容后，立即下意识的看向白虎那边。
　　不好，是白虎那边，他竟然没有先杀离他最近的我。
　　念头快速转过，来不及细想，下意识的转头看过去。
　　“不要！”是白虎的声音，他要说什么？
　　“回头！”什么！
　　回头的青龙看到了白虎的意思，可惜太晚了，他看到了，是两根手指，以及那个男人的杀招！
　　龙点睛！
　　视力在瞬间内被剥夺。
　　左手死死的抓着，还差一点就真的刺进去了。
　　“嚯，在我刺入大脑前，身体本能的抓住我的手，没能继续捅入。”蓝桐也有些意外，但问题不大，可能是正常的。
　　“龙爪手！”哪怕是必死，他也绝不认命啊！
　　就算是死，也要咬下一块肉。
　　毫无保留的抓出前方，只要对方想快速补刀，只需要继续再向前用力，就能毁掉眼球后面的大脑。
　　赌谁的速度更快！
　　“大哥，我已经不能继续跟在你后面了，希望来世继续做兄弟。”
　　在这出招的瞬间，青龙仿佛看到了自己的回忆，从婴儿的出生到甘愿成为一个男人的手下，过来在这里替对方守着家业，再到遇上这个恐怖的怪物。
　　对，青龙对他的印象只有一个，怪物。
　　没有理由的对帮派下手，甚至能打出完全没有武者精神的阴招。
　　无所谓了，我已经做到最好了，只希望大哥会成为世界最强的武者，再见了。
　　爪到了！
　　被内气强化到极致的五爪出现了一定的形变，如同龙爪的手掌破开了腹部，内脏差点被强行抓出。
　　“可惜，还是我更快。”蓝桐抽回自己的手指，甩下手指上的白色浆糊。
　　大脑被破坏的青龙直接倒下。
　　至于腹部的伤势，已被内气压制下来，只要略微缝合一番就无需在意，
　　“我要为青龙玄武报仇，你给我死来！”白虎趁着蓝桐收招，立刻攻过来。
　　虎王噬咬！
　　手掌如同老虎一般咬过来。
　　“送死也那么急？我知道你很急，但是你先别急，是那么个事，你先听我仔细狡辩一下啊……”蓝桐以左臂不断抵挡，哪怕被撕扯几块皮肉，脸色也没有太大的变化……
