　　炮拳！
　　在他们开枪前就提前蓄力，双拳轰碎脚下的地板，地板和自己掉下去。
　　以最快的速度降落到第三层，然后跳起，按照刚才记忆的人员分布位置，一拳打上去。
　　第四层的部分地板直接塌陷，上面的黑道分子们直接摔下来。
　　机关枪连打！
　　每人至少挨了一拳，这一拳不死也能重伤，哪怕能开枪也不会造成太大的困扰。
　　他们一时半会也不能攻击，无法造成足够的有效伤害。
　　蓝桐能尽量少受伤就少受伤，他还要挑好几个帮派呢。
　　但还有一批没解决。
　　另一批如同多胞胎的帮派分子从高处俯瞰下面的蓝桐，统一整齐的对着他开枪射击。
　　生成内气壁垒的内气被快速的消耗，有不少的子弹卡在肌肉层。
　　在经过多层消减下，子弹的威力仅仅只能突破到肌肉层。
　　“能力不错，如果是寻常的武者或水货宗师面对如此整齐统一的射击恐怕也不得不避，可惜你们遇上了我！”左手防护着面部冲上去，一拳一脚都对这些帮派分子造成巨大的伤害。
　　一个冲锋就杀完了，解决这帮人手后，立马下去第三层，把那还没死掉的帮派分子干掉。
　　“让我想想啊，应该是这样说的，宗师不可辱？”
　　看着被平推的帮派枪手的蓝桐想着一些乐子，比如部分网文成宗师不可辱的说法。
　　“宗师不可辱？哼，好大的口气，说的你好像成为宗师了。”一扇门缓缓打开，一个男人和一个女人从中走出。
　　“嗯？你们就是白猫帮的高层吗？”没有兴趣听对方说话，他还要急着去下一个杀人呢，可没时间胡闹。
　　“是怎么样，不是又怎么样？”男人一脸骄横，恨不得用鼻孔看人的态度。
　　“我有点不爽了，那我就默认你是了。”对方的态度有些不知所谓了，不管对方是不是，他只能是了。
　　以这种态度来对待非敌对的人，实际无礼。
　　这种态度非常容易让蓝桐感到不快。
　　哪怕不是，也是了。
　　而且蓝桐感觉杀上头了，这种上门来找死的，更不可能放过了。
　　机关枪连打！
　　以极快的速度靠过去，双拳如同机关枪打过来，如同机关枪扫射出来的弹雨。
　　看到真的没有任何顾虑，起手就是杀招的蓝桐，男人顿时脸上大变，刚开口准备想要说什么。
　　“等等，我是……”没等他说完，蓝桐的拳头便轻易的把他的胸口打穿。
　　嗯？
　　“手感不对，难道我杀错人了？”太弱了，反馈的手感也是很平常人一样，体内也没有感到一丝的内种异气，这不是武者保镖，是个普通人类。
　　“这人是老大，你才是保镖？”蓝桐在反应过来后，下意识的想对那个女人问到，但是人突然靠近过来，一双柔软的手掌贴过来两侧的肋骨。
　　拷问出来的信息是假情报？！
　　“妈的，玩阴的是吧！？”一拳横扫过去，逼得女人双手抽回，双臂交叉格挡住。
　　被击飞撞在墙上，等人爬起来后，吐了几口血。
　　这一下，就算她也不能轻易承受。
　　“毒掌？”被击中的肋骨呈现一双紫色的手印，不断传来强烈的刺痛感。
　　有些功法需要用到毒物，在修炼的时候很伤身体，通过伤害自己获得相对的增幅。
　　但是效果也很好，自带毒素伤害。
　　哪怕杀不死敌人，也能凭着毒素伤害折磨致死。
　　因为毒素不同，中招的人需要化解的药物也不同，不能随便治好。
　　当然，如果是内气强大者，那就交给深厚的内气吧。
　　依靠强劲的内气点穴强化代谢能力，强行排出毒血。
　　只是抗性不够，哪怕内气再深厚，就算赢了也要痛一段时间了。
　　蓝桐一边以混元属性的内气压制毒掌伤害，一边毫不犹豫的冲上去。
　　我承认阁下的毒掌很可怕，但是阁下的毒掌一时半会也杀不死我，所以阁下能承受我几下？
　　“该死的！你知道你刚才杀了什么人啊？”女人强忍着伤痛，四处挪移，躲避双臂的攻击。
　　“死人的身份有意义吗，如果我天天关心死人的身份，我估计会玉玉的。”蓝桐对此不感兴趣，只想要她的小命。
　　要是他天天为人着想，自己早就被一群脑瘫群友搞得玉玉了。
　　“他是政府的人，你杀了他就得罪了不少的人。”
　　“哦，没想到白猫帮的老大竟然还能和政府勾搭在一起。”看来杀完帮派后，还要继续杀。
　　每次感觉快杀完了，发现还有新的目标要杀，真是够了。
　　“你把他当成白猫帮的老大？你脑子有病吧，难道你连白猫帮的老大是女的都不知道吗？”听到这里，女人哪里不知道这人把刚才的死者当成白猫老大，早知道在此人动手前说出来，这样的话，凭着那男人的身份，自己早就将这人拿下来了。
　　“他不是老大？那你就是白猫老大了？我还以为你是他保镖兼职辛苦奴隶，这煞笔这么跳，敢跳到我面前，真当自己不会死是吧？”
　　可惜下手太快了，不然多少就来一套随机点穴大法，敢给黑恶势力当保护伞的可不是什么好东西呀！
　　该杀！
　　在疯狂的攻势下，蓝桐不断挤压着白猫老大的躲避空间。
　　“该死的，躲不过去了。”白猫被逼到墙角处，全身都是擦伤，为了躲避攻击，不得不反复挪移。
　　哪怕趁机来上几掌也没有把对方放倒。
　　腹部，后背，脸部都有一双紫色的掌印残留。
　　蓝桐连续挨了四掌，也丝毫不减半点气势。
　　甚至说挨了四掌后，杀意更甚，眼神越散发恨不得把她手撕了的杀欲。
　　绝对不能落入他手上，不然下场一定很惨啊！
　　只能拼命了！
　　不顾后果的推动内气，经脉开始撕裂，甚至有些薄弱的经脉路线彻底破坏掉。
　　作为代价的是，内气的恢复速度大幅度增长。
　　“哦？你急了？”看着对方突然爆种的表现，下意识的问到。
　　蓝桐看小说有很丰富的经验，这种表现一般是使用了有副作用的底牌，剩下的时间短暂，才不得不拼命了，争取在剩下的时间干掉敌人恢复自己。
　　怒！
　　白猫老大本来只是恨意，技不如人就是这样，但一听这话，瞬间丧失理智，想要干掉蓝桐！
　　毒砂掌！
　　将掌内的毒性全逼出来，这一掌就算是杀不死他，也要让此人的后半生陷入饱受折磨的痛苦。
　　“来得好！”面对这不闪不避的杀招，蓝桐也不想躲了。
　　左·碎颅掌！/右·穿心爪！
　　硬抗这一招毒掌，强行打碎白猫老大的头，挖出心脏。
　　右手在心脏带出时，略微向上用力。
　　单掌把尸体劈开，失去内气的强化后，强度下降的尸体就这样轻易的劈开，热气腾腾的脏器顿时铺了一地。
　　鞭尸什么的，又不是做不出来，蓝桐根本没有尊重死者的想法。
　　“呕！”强劲的毒掌不但在胸口留下一双黑色的掌印，打入体内的力道还对内脏造成一定的伤害，不得不呕吐几块黑色的内脏碎片。
　　“这招不差。”在吐出几块黑色的内脏碎片后，感觉好点了。
　　简单的搜刮一番，将她的武道秘籍翻出来。
　　除了他以外，几乎所有人都是随身携带武学秘籍，可能给是方便随时练功需要。
　　至于蓝桐？
　　蓝桐：相信感觉吧，源于血肉的求生欲比自己更渴望活下去……
