　　后面还本来打算硬抗的武者见此，立刻吓得向两侧避开。
　　“我闪……啊？”这是闪过了，但是没有完全闪过的武者，腰间被擦出缺口，伤口略微呈现出紫色。
　　不致死，但是有麻痹感，似乎有毒。
　　“没事，应该是内气生成的毒，我帮你化解掉。”一旁的宗师武者看到新奇的伤口，很感兴趣的把人拉过来，用内气将伤口的内气一点点的磨去。
　　随后就被磨灭了。
　　这招效果可以，但只能对付杂鱼，蓝桐也是打着玩的。
　　蓝桐在打出这招后，立刻用出下一招。
　　火箭弹射腿！
　　如果正常的速度无法脱离包围圈，那就爆发出没可能的极限速度吧。
　　内气调动到腿部，不断加压。
　　砰！
　　在一秒内爆发最强的力量粉碎双腿，爆破产生的反作用力，再加上内气从膝盖关节部位的断口喷射，强劲的动力足以将蓝桐发射出去。
　　化为人肉飞行器的蓝桐随便选了一个方向冲锋。
　　那个方向正好是自己的便宜师傅的所在方向。
　　牙弹！
　　最后的力量将一颗后槽牙挤出，回头，用力一吐牙齿。
　　看起来是很有地位的东方武者立即应声倒地，脑门流出红白之物。
　　只要实力够强，哪怕有剑阵也照样破开。
　　“我的评价是玻璃机关枪，只要反应力跟不上去，一招就能带走。”武者锐评。
　　“徒儿！小崽子，我要杀了你！”东方老祖见到自己的徒儿被一招秒杀，愣了一下，然后瞬间红温了，手掌部位的蓝色青筋向上延伸，脸上的蓝色脉络凸起，看起来人不人鬼不鬼的模样，发狂似的冲过来，想要杀死蓝桐。
　　蓝桐面不改色的与福伯擦肩而过，顿了一下，随手抓起旁边的一个武师，以强悍的内气破坏大脑，然后以还未倒下的尸体强行灌入几乎源源不断的内气将其作为炸弹引爆，以新的冲击力再度将自己击飞。
　　“？！！”被冲击力晃了晃身体，福伯立刻脸色大变，好像因为没有反应过来，后知后觉的才知道自己在鬼门关走了一趟。
　　毫不犹豫的退到一旁，因为东方老祖满脸青筋的杀过来，满脸的恨意。
　　“死！一百零八式……”
　　“丹田毒爆。”蓝桐看着几乎要一剑劈下来的东方老祖，脸色一脸笑意，毫不犹豫的调动全身的内气对丹田加压，然后无法装入丹田的内气以最快的速度循环，压力不断狂增，对整个经脉路线产生巨大的压力。
　　正常情况下，丹田受到过多的内气会对丹田造成一些伤害。
　　但是如果以自爆为目的对丹田加压，丹田在过量内气撑爆的瞬间，内气带着血肉向四周喷射。
　　骨肉碎片的强度，内气的强度和属性将影响接下来的自爆效果。
　　“感觉如何？感觉如何了？”
　　砰！
　　丹田爆炸。
　　在对方得手前，蓝桐率先拿下自己的一杀，绝不给对方一点机会。
　　骨肉碎片带着一丝紫色的光泽向四周爆射出来，尖锐的骨头碎片和硬化的血肉把旁边的路人武者误伤。
　　正面吃下最多伤害自然是东方老祖，身上更是有十几块的血肉碎片镶嵌在其中。
　　徒儿被杀了，自己还没能杀到仇人就被对方的自爆攻击伤到了。
　　怒了！
　　怒火攻心。
　　“啊啊啊啊啊……”老祖他……
　　在无能狂怒。
　　胡乱挥舞着一百零八式剑招，锋利的剑气四处横飞。
　　已经有几个武者被他的胡乱攻击干掉。
　　“呱！你家老祖发疯了，快来人阻止他！”
　　“哇！饶命呀，我可没杀东方家的人。”
　　吔吧。
　　说这些话的人已经被削成面条了洒落一地，想必再加点酱就味道好到极点呀。
　　“快点阻止他。”旁边的几个宗师看不下去了，果断出手把东方老祖压制下来。
　　刚才有不少被杀人的武者和他们有一些利益联系，算得上是朋友手下之间的关系，很难不怀疑东方老祖不是故意的。
　　“徒儿啊我的徒儿啊。”正在丧失理智的东方老祖在反抗着众武者的联手压制，估计一时半会也消停不下来了。
　　“好像……已经解决了……”刚刚赶到现场的军方武者面面相觑，似乎已经来晚了，这次的行动也就死了一个飞行员。
　　……
　　白色空间。
　　既不冰冷，也不抖动。
　　“我刚才死了一次？”蓝桐睁开了眼睛，看着眼前的纯白世界。
　　“还真的死回来了？”
　　说实话，蓝桐并不百分百的确定自己死后还会回来，毕竟游戏是游戏，现实是现实，而且细节上有些出入，不能觉得自己的想法和面板完全的一致。
　　至于自己在赌自爆活下来的概率？
　　一半对一半，生与死。
　　面板。
　　蓝桐仔细的盘点面板，只有在白色空间内，面板才会最全面的展现出来。
　　【蓝桐】
　　【血统：碳基人类（纯种人类·超凡模因）】
　　【徒手搏斗LV25】
　　【衍生词条：徒手快攻LV2，远程击杀LV1，以暴制暴LV1，铁手LV1】
　　【体质防御LV25】
　　【衍生词条:钢筋铁骨LV2，嗜血体质LV2，硬汉之躯LV1】
　　【健康活力LV29】
　　【衍生词条:快速恢复LV3，伤疤是男人的骄傲LV1，自动凝血LV1】
　　【精神意志LV21】
　　【衍生词条:杀意高涨LV4】
　　【肢体速度LV19】
　　【衍生词条:行走LV1，机动LV1，负伤冲锋LV1】
　　【能量之源LV28】
　　【衍生词条:力量流量LV4，能量掌握LV1】
　　【治疗手术LV30】
　　【点穴LV5，伤口缝合LV1】
　　【烹饪制作LV10】
　　【衍生词条:美味LV1，敷衍的烹饪LV1】
　　【人格魅力LV5】
　　【衍生词条:侠之道LV1】
　　【诸武精通LV1】
　　【物资搜寻LV7】
　　【衍生词条:寻宝LV1】
　　【豢养下属LV10】
　　【衍生词条:动物好感LV1，家养食材LV1】
　　【艺术集合LV10】
　　【衍生词条:噪音小子LV2】
　　【科学技术LV10】
　　【衍生词条:随机制作LV1，图纸生成LV1】
　　【超凡职业：武者LV23】
　　【衍生词条:硬功LV1，侠客行LV1，气功LV1，适应武技LV1】
　　【储物空间：手枪×5，武道秘籍×9，高档衣物×9，废土垃圾若干】
　　【待转生世界：强者都市乱斗之谁是真主角（0s/1s）】
　　【可搜索词条：】
　　【……】（待解锁）
　　“按照这个面板等级来看，我的实力应该碾压大部分的生命了，进步很大。“尽管同样的有大部分的生命碾压他。
