　　咚隆！
　　眼前的墙壁，天花板，地板迅速开裂，裂纹蔓延，然后眼内一切都如同拼图般破碎。
　　这栋办公大楼倒塌了，平安市的政府办公机构便在今日完全的被人轰下。
　　里面的人员全都被埋葬于此。
　　然后呢？
　　继续！
　　蓝桐选择继续破坏，本能深深地相信只要自己带来的破坏足够严重，不管有什么老银币都难以坐下去。
　　因为自己的所作所为全是在破坏他们的利益。
　　事实上，平安市附近的无数武者察觉到动静，就已经正在赶来的路上。
　　人类最大的天性就是看热闹吃瓜。
　　这种事搞得太大了，察觉不到动静是不可能的，所以自然有好奇的武者前来查看情况。
　　“搅……搅什么了？怎么可能会塌了？！”最近的武者赶到现场，惊愕的看着变成废墟的市政府大楼原址，以及站在废墟之上，背对着自己的怪异男人。
　　武者下意识的往前走几步，想看的真切些。
　　这一动便引来了他的注视。
　　“呱！是高手，大家快退！”怪异男人抬起头看过来，眼中的杀气看过来，吓得武者发出怪叫着退了十几步拉开距离。
　　武徒？弱者。
　　蓝桐在一个照面就感受到对方的实力，毫无意义的弱者，无法带来压力，甚至连满足杀欲都没有用的东西。
　　重新低下头。
　　仔细的感受着潜藏在附近的武者，没有一个实力达标的。
　　嗯？天上有动静。
　　抬头一看，是一架直升机。
　　捡起一块建筑碎片，内气附着，投掷。
　　砰！瞬间洞穿直升机驾驶位的玻璃。
　　直升机摇晃了几下，试图在证明自己能稳得住，最后还是失去平衡的一头栽下来。
　　直升机撞毁在旁边的大楼爆出一团火光，在机毁人亡之前，里面的几个人影提前跳出，撞碎窗口进入楼内。
　　是高手，但是有点远，还是看看眼前吧。
　　一群由中老年人组成的武者队伍站在他面前，其中甚至混入有一个自己很熟悉的老者。
　　哦，是谁？
　　蓝桐看过去，好像见过面，但是记忆不太深刻，本能对这人的杀欲不强烈，那就饶他一命吧。
　　至于剩下的人，嗯，最低也有武者的实力，甚至有不少修习多年的宗师。
　　动静足够大，甚至把天花板们炸了出来。
　　不错，实在不错呀，这些人一定能让老子杀个痛快呀！
　　本能感受到了无限的快乐呀！
　　“就是此人毁了市政府大楼吗，我感觉此人的功力绝对不在我之下，甚至内气深厚的比我们在座的任何人都要强，恐怕这一战不好打呀。”隐隐被众人围绕，明显为首的老者从蓝桐本能散发的意志气势中感受到对方的强、劲、凶、邪。
　　便摇了摇头，承认此人的实力在自己之上，看来这一战搞不好真的要死人呀。
　　不过，只要死的不是自己人就行了。
　　“没想到东方老祖也会承认自己不如别人，看来这位小友的力量确实强呀，不如让我们几个作为四大家族的代表劝一下这位小友收手吧，有什么仇什么怨都不能化解吗，不然等军队的炮火轰炸，这位小友恐怕要身死道消了。”第二实力最强的老者感叹道，似乎想劝解蓝桐不要继续顽强下去，而且自己等人也对他有些欣赏，希望主动蓝桐束手就擒，不要再执迷不悟下去了。
　　蓝桐：半自动挂机状态……
　　“你们几个别打嘴炮了，他根本听不到你们几个说啥，这逼崽子已经走火入魔，说啥都没用，要么先废了他丹田解除入魔状态再逼逼，要么直接杀了。”戴着眼镜，有着博学气质的老者看着这几人不屑的说道，还想拉人给自己当狗是吧，这些年眼力都废了，竟然没能看出来这小子已经走火入魔了吗。
　　“入魔了？怪不得此人竟然一点反馈都没有，我当是他看不上呢，原来是发了疯，只是这实力本来就是宗师，还是武师巅峰临时突破成宗师？”东方的老武者沉思着。
　　这两个意义不一样。
　　如果是前者，打起来难免会死人，要是自己这边的人死多了就不好，别冲的太靠前了。
　　可要是后者，对方的实力就只是县花一现，算不上真正的宗师强者，面对四面八方的攻击根本撑不了多久，到时候，就能将其斩杀。
　　在这些人互相讨论时，蓝桐一直在等。
　　等着从刚才随手一击干掉的直升机内的人过来，那几个也是高手，甚至有种奇异的威胁感，越接近，越有威胁的感觉。
　　似乎携带了攻击范围极其广泛的东西。
　　对方就要到了。
　　“说够了？”不需要继续等下去，蓝桐重新抬起头，无神的双眼看着前方的一众武者。
　　“感觉入魔不太深，我们要劝还是要打？”看着似乎能沟通的蓝桐，一众武者愣了一下，这就有点尴尬了，刚才他们一直在正主面前讨论着派谁打头阵，剩下的战利品又该怎么划分……
　　劝对方把自己的武学叫出来，然后给自己当狗？
　　“打吧。”自觉可能谈不下去的东方的老武者在说话前，瞬间拔剑，手背暴起蓝色的青筋脉络，起手就是自己最强杀招，大半的内气瞬间消耗出去。
　　七十二式夺命剑！
　　一道比一道更致命，更锋利。
　　每道剑气都是精心策划，将躲避路线封死，蓝桐只能选择硬抗。
　　斩斩斩斩斩斩斩……
　　是能要他命的杀招！
　　本能比思维更快的反应过来，全身的内气灌入肌肉皮层上。
　　哪怕没有经过点穴强化人体，单纯的质与量的堆积下，被内气附着的肌肉堪比钢铁。
　　几十道密集的剑光在声音到来前就轰在他身上，有几道剑光撕裂了脚下的建筑，粉碎的碎片碎的更加彻底，扬起一大片的扬尘。
　　“干掉了？”
　　“没有，老东西。”
　　一道强劲的气流将扬尘卷走，露出里面的人。
　　“东方老祖，看来你的剑不利了，这么久没挥剑，现在连个伤口都没斩出来。”
　　“是极是极，东方老祖的七十二式夺命剑威力不如当年的时候呀，起码当年可是一人一剑，一剑挑遍天下无敌手，现在砍人几剑，人都没事。”
　　几个东方老祖的老对头在笑对方的实力已经退步了，连个小年轻都不能瞬间拿下。
