　　“没想到感染体竟然这么多，你们的清除还是不到位呀。”
　　蓝桐看着眼前排列整齐的机械感染体大军，数量超过上千，甚至有不少的精英个体，也就是所谓的B级。
　　不过有些难打的杂鱼而已，对上他的义眼寄生照样跪。
　　这些机械感染体全是在白风之城附近找到的，除了前几个是自己亲自动手外，剩下的全是由加入己方的感染体投掷义眼强行牛过来的。
　　“不是的，机械感染体可能会诞生在偏僻的地方，巡逻的队伍会可能并不知道它的存在，自然不会被清理掉，还有就是部分机器或保留一定完整度的残骸在足够的病毒刺激下，自行发生变异重新站起来。”
　　有些机器可能因为残缺，或者没有达标，但是在病毒的影响下，也还是照样变化。
　　在最开始的时候，机器人手机电脑等电子产物最容易被影响，其次汽车机器设备等，接着是监控头烤面包机等……
　　“哦，看样子你们的科技含量也是不低呀，就是有些罕见。”由于自己的部分技能等级逐渐提升，外加自己身上还挂着一些状态加成，导致本地的部分常识开始以卑鄙的方式输入脑子里。
　　智能人形这个科技在仿生人的领域内算是比较独特，抛去带有二次元的感觉，仔细去思索一下就会觉得是不是太过扑街了些。
　　为了对抗病毒的腐化，不得不使用对应的科技，以智能人格和特殊的仿生人身体为防线来抵抗病毒的智能人形。
　　不过，感觉一般，这便是蓝桐的评价。
　　要是蓝桐本人来设置武器，起码先安排一波六臂形态，每只手都是切割类型的武器，谁敢近身谁死，然后再整一个移动炮台，在战斗前直接先把机械感染体所在的位置全都轰炸一遍。
　　用炮火洗地，他就不信洗不干净。
　　用与人类无异的仿生人去战斗实在太怪了，有种就是在制作同类让他们送死的感觉。
　　用非人形的智能机械岂不是更好？
　　或者搞个超级巨大版本的人性智能一脚跺死它们。
　　这里没有粥吧人士吧？
　　反正他看智能人形和机械感染体都差不多，无非是颜值的程度不同罢了。
　　类似很戳xp的二次元仿生人少女和战损版废土风格的t800。
　　“嗯，那就开始厮杀吧！”
　　随着一声令下，眼前的机械感染体立刻毫不犹豫的退开躲起来，或者把自己的肢体击穿上一刻还是同类的敌人。
　　血色的燃料如同鲜血从伤口喷出，破碎的残骸，断裂的肢体，疯狂的机械已经成为这片战场的主要色调。
　　寄生在感染体体内的触手自我重塑出几只工具手，成为它的一部分，与宿主产生更加紧密的联系。
　　在杀死同伴后，杀戮者的身体冒出几根粗壮的触手，暴力扯下败亡者的残骸，残骸被触手拉入体内分解，重新锻造的金属组件从内部开始重新迭代，败者的燃料血液被吸干。
　　“杀！”第一个机械感染体杀死敌人，吞咽同类的残骸，暴戾癫狂的思维从意志中爆发！
　　颅内的芯片在触手的干涉下，快速生长，智慧在萌发，各种招式如同动画一般在眼前跑过。
　　燃料血液如同奔腾的江河不断冲击着能量管道，每一击都在燃烧能量。
　　杀！！！
　　一拳杀向第二个杀戮者的胸口。
　　“杀！”第二个同样杀死同类，只来得及吞噬一半同类残骸的机械感染体立刻双手挡下去。
　　砰！
　　它被击飞了，机体的质量无法抵挡得住这种攻击。
　　第一个杀戮者已经完成了进化，黑色的颜色从锈蚀的拳头显现，接着伴随着一阵的破裂声，拳头破碎了……
　　但真的是手臂破碎了？
　　不，绝对没可能的呀！
　　如果有人仔细去看，便能看到裂口之下的黑色，以及强劲的力量。
　　手臂爆裂！
　　是锈蚀的拳头如同外壳一般破碎掉，流出如同哑光金属般的黑色。
　　周身散发扭曲空间的波动，黑色的拳头从裂痕中出现，接着是全身的锈迹碎片如同红雪般飘落，微风将碎片带走。
　　黑色的装甲战士从旧躯诞生，只有纯粹的杀意作为推动力，起手就是最强力量朝着周围仍未进化的同伴轰下去。
　　它们在变强，形态正在重组，朝着更新，更强，更智慧的方向发展。
　　机械感染体随着时间的变化，体内的必定在增加的同时，头部的芯片也在逐渐完善，智能也在逐渐的完善。
　　而蓝桐通过义眼人为加速了这点，从缓慢的自我迭代，到如今的掠夺式进化，只有摄入一定的物质和能量，义眼便会以此为材料对宿主强化。
　　这些感染体多少会有如同动物般的智商，起码懂得一定的趋利避害，而不是直接死磕到底。
　　尽管有一半左右正在死磕周围的敌人。
　　但是在完成进化后，在杀意的本能引导下，它们会寻求更有效率的杀戮。
　　“你说，我是等它们全都提升一级停下，还是十分钟一到就结束。”蓝桐根本没有细想规则，反正都一样有利。
　　前者需要耐心等待最后一个完成进化，后者在时间截止后，自己会亲自把剩下的进化了。
　　尽管可能养出一个大的，把所有感染体干掉，导致自己无人可用，不过这种概率太小了。
　　要是存在还未进化的个体能活下来，说明多少也有些本事，就算没有本事，当个高级炮灰也好。
　　他蓝桐便是一个精神正常，无比心善的绝世好人啊。
　　“领队，我这没有问题，但十分钟后产出的材料够用吗？”紧靠在蓝桐身旁的少女看着眼前的厮杀，内心毫无波澜，但是看到机械感染体通过暴力掠夺同类的残骸作为晋升的资粮，他对蓝桐能收回到材料的说法感到很怀疑。
　　“当然够，哪怕这些产出不足，这些感染体也能收集正常的金属，不是吗。”
　　井盖钢筋等金属材料不是到处都是吗？
　　“多用用脑，在这个时代，材料到处都是，无非在于提取难度。”
　　普通人都能用普通物品手搓反应堆必备原料，没道理他做不到。
　　“嗯，领队。”蓝白并不想说话，她正在操控额头上的义眼修改智能人格的逻辑。
　　在之前蓝桐叫她一旁看着，自己什么都不知道，那种无能为力的感觉，让她下定决心去改变这个。
　　关于必须绝对听从领队的话，唯独这一点她不想要。
　　要是某天，领队叫她逃跑，自己却迎向敌人。
　　她想要留下来和领队一起战斗，自己的身体却很听从领队的话，这种事绝对不要呀！
