　　白风之城外层。
　　“啊？这是哪里？有人？！”蓝桐从阴暗的角落走出，正好看到远处的几个人聚在一起讨论着什么，便下意识的止步。
　　如果说自己两次从偏僻的角落刷新出来也很正常，但是眼前的这些人是人类吗？有种奇怪的感觉。
　　清凉显眼的衣物，白花花的腿子或手臂，似乎有些异样的关节，非正常人的发色，点在XP上的颜值……
　　可以说是……
　　“很好看的女人们，使我的牛子旋转。”
　　“只是为什么全是女人，好像没有男性？”眉头一皱，感觉此事不简单的蓝桐又重新退回去。
　　“我可不记得有加过阴盛阳衰，而且这周围给我的感觉很不对劲。”阴暗的气氛，太阳什么的看不到，但此刻确实是白天。
　　仔细打量着所在的环境，从周围的各方面的痕迹来看无疑是现代，甚至更先进的时代，但是建筑有些老旧，地面有些凌乱，杂物胡乱堆放着，某处角落堆了一堆打烂的金属遗骸。
　　“没有汽车吗？不对啊，但是按照道路来看，不可能没有汽车。”蓝桐仔细的观察不远处的沥青路面，上面还有一些颜色与沥青不契合的痕迹。
　　“该不会是血吧？”很可能是，血液氧化后会变黑，多次使用的沥青路面颜色不契合，在部分有着大量尘土的路面上，这痕迹会格外显眼。
　　“这样一来的话，只能说是男人都没了，部分科技产物消失？”蓝桐犹豫了一下，根据眼下的情况便得到了这样的猜测。
　　他犹豫着怀疑自己的词条加的低等到底有没有效果，男人都没了，连本应该随处可见的汽车也没了，真的算是低等吗。
　　“我要过去接触一下吗？还是算了，没有那个必要。”
　　如果自己过去被攻击了，那麻烦大了，就算是有什么误会，蓝桐也必须杀死她们。
　　这是蓝桐对自己的要求。
　　他看小说都是不吃这一套的，对方莫名其妙的对自己攻击，然后和解。
　　就算是真的误会，也必须杀死。
　　为自己的意志去杀，去践踏伤害自己的事物。
　　“算了，反正我从不亏。”而且就算有什么危险，也只是死回去，那个时候，该冷却完的早完了。
　　也就能继续穿越到名字没记住叫什么的武道世界了。
　　想明白这一点后，蓝桐避开她们，随便选了方向探索。
　　“奇怪，这怎么没有人啊。”逛了几圈后，蓝桐发现之前的猜测可能也不对。
　　曾经热闹的街道变得极度冷清，店铺的大门被强行打烂，有几处地方堆成了金属遗骸小山，能看到里面镶嵌着几个车轮。
　　汽车被人拆了？好吧，他以为有什么超级生物把汽车全都抹去的可能性是不用担心了。
　　可能女人也没多少，不然的话，怎么可能四处的街道连个人都没有，这一路也就之前见到的几个女人。
　　“往高点看。”蓝桐沿着墙壁奔跑，一路跑到楼顶。
　　向下眺望，四周都没有人，也就刚才的那几个女人在原地翻找着什么，时不时就闯入附近的屋子，从窗口看到她们正在翻箱倒柜。
　　向更远处眺望，这一次，他看到了更多。
　　有几个看不清的东西在远处的街道移动。
　　“看着感觉不像是人，嗯，就这个吧。”蓝桐在楼顶上翻越跳下翻滚，以最快的速度在高楼大厦之间穿过去。
　　“这是机器人？机器暴动？”在逐渐靠近后，蓝桐看清了自己所寻找的事物是什么，也意识到了一路过来为什么看不到汽车。
　　十几台活着的机器生命，身体布满了大片面积的小坑和破损，甚至时不时的冒出火花，发出咔嚓的怪声。
　　“好像是没那么简单，这是与人类发生过的战斗了吗？”从楼顶向下望过去，盯着其中一个较为高大的机器人。
　　“这……是泥头车？”主要以车头作为主体，衍生出一双腿一双胳膊，粗壮的金属手臂解释了何为力量，身上还染着一层黑色的痕迹，以及一些拇指大的破口，在主体的车头还流出猩红的色彩。
　　看起来毫无智能的表现，在街道游荡着。
　　“机器暴动，变形塞伯坦人？我他妈的没要这个呀！”有些怀疑自己是不是闯错片场的蓝桐跳下去，准备打一场试试这些钢铁造物的水平。
　　“这些东西是混合体吗？”除此之外，蓝桐还从其他的机器人看到了不同的科技产品。
　　监控摄像头，电脑，微波炉等一系列的物品聚合起来的机器人，在不同物品融合中，内在的科技产物逐渐统一，连接的部位不分彼此，每个个体的外形也逐渐趋同，在明显的头部位置隐约散发红光。
　　“我好像懂了，这是融合科技产物再度增加自己体型的同时增强自己。”看着被他落地引起的动静吸引过来的机器人，和远处已经停下来的泥头车塞伯坦人，从泥头车表面的破口来看，里面有着手机，吹风机等物品。
　　最近的机器人散发的红光浓度越来越高，似乎在散发着极强的恶意。
　　有着某种前兆在发生。
　　“你冒红光的意思，是不是想要攻击我？”
　　“咔！”主要由监控器为头部的机器人闻言立刻攻击上来，用带着凸起大量锋利铁片的拳头砸过来。
　　“好了，现在是敌人。”
　　在对方攻击后，蓝桐立刻把对方全族视为可攻击目标。
　　电路爆破拳。
　　蓝桐在对方打过来前，瞬间击中没有嵌上铁片的一侧，在触碰的瞬间爆发内气，不断对接触面传导内气。
　　咔嚓。
　　爆破内气从肘关节的内侧一路轰到头部和胸口。
　　监控器的红光闪烁了一下便熄灭了，直愣愣的倒下。
　　“看样子还真有效啊。”蓝桐只是随便尝试着，已经做好了伤害无效立刻跑路的准备，没想到还真成功了。
　　头部和胸口至少有一个是要害。
　　“这消耗不少呀。”就是内气消耗很大，但现在已经回满了。
　　在刚才，蓝桐以内气通过接触不断在内部轰击，尝试着摧毁内部的某些零件，破坏内在的电路。
　　任何东西都有自己薄弱点，这就是机器的弱点。
　　哪怕是机器也和人类一样的精密而脆弱。
　　里面的零件被轰的错位于碎裂，机体被强行破坏掉。
　　“虽然不算什么，但是有些硬过头，锤的我拳头都疼起来了。”甩了甩发疼的手，皮肤破裂，然后愈合，金属材质的敌人对他来说不太友好，不如打人，起码锤起来很有手感。
　　“如果有拳套，或者大刀，锤子，打起来也更容易些。”看着其他正在靠近的机器人，蓝桐决定先开溜。
　　先升个级再来。
　　“等我几小时再来。”抓起一旁被干掉的机器人，往自己来时的路跑回去。
　　等他研究出机器人体内的电路结构，就能一巴掌一个。
　　“乌莲姐，这里根本找不到，不会是没有吧？”头长猫耳的白发少女随手一爪撕碎突然从暗处扑过来的袭击，仔细检查着袭击物体内的零件，随后失望的离开了。
　　“不可能，资料一定存在，上面都是先确认是在这里，我们才被派过来回收资料。”被称为乌莲姐的红发御姐提着巨大长枪在所在地址附近翻了一次又一次，家具被拆的稀巴烂，能藏东西的地方全都干爆，就差把墙和地板拆了。
　　“乌莲姐，会不会是已经有人拿走了，不然怎么找不到？”一旁正在警戒的少女正在用狙击枪观察附近，确认有无危险。
　　“不可能，研究院说过储存资料的载体绝对不会被机械感染体吸收，而且除了研究院和部分总部的人才能知道这个。”乌莲摇摇头，否定了少女的猜测，继续破坏性的搜寻……
