　　赢赢赢，赢麻了属实是。
　　这一次收获众多，不但得到了自己所需要的电子脑，甚至还有一个额外收获，那就是变异的义手。
　　切确的来说，应该是这右半身的金属材质。
　　是了，这金属本身对使用兵器的武者而言简直是千金不换的珍宝，能几乎百分百无损耗传导内气的物质。
　　别看这东西的特质很普通，只是几乎百分百传导内气，但若是用这金属锻造的兵器可以减少武者使用内气对武器强化的消耗，获得更长的战斗时间。
　　可能有人觉得就这……
　　但如果作为改造材料呢？
　　是的。
　　蓝桐在第一个世界曾经思考过是否对武者使用科技手段进行强化，但是在稍微思索一下武者的常识，他就立马放弃了，因为没有什么材料可以对武者强化。
　　不是排异性太大，就是材质不行……
　　移植非自身物质后，内气的消耗会增加。
　　有些时候限制发展的是材料学，材料不过关就无法踏入新的领域，想要无视这个条件跨过去，踏进新领域是完全无可能的，因为这是必要的前置条件。
　　有了这种材料作为基础后，那么武者就有了新的可能，以该材料作为武器，或者义体改造……
　　蓝桐把这可能存在的未来称之为赛博武道。
　　赛博武道，堂堂连载！！！
　　……
　　“没可能，没可能的呀，领队怎么做到的呀！！！”在一旁的蓝白感觉自己在做梦，但明明自己是智能人形，怎么可能做梦呀！
　　但现实就是如此！
　　领队他，做出了完全不可能的事！
　　一开始还挺正常。（虽然也挺不正常的）
　　领队先是对自己说着莫名其妙的话，说自己不会死，哪怕死了也会复活的怪话。
　　她听不懂领队在说什么。
　　但是最底层的权限让自己必须相信领队的话，部分智能阻止自己去阻止领队，自己只能在一旁看着什么都不做。
　　在这期间，她竭尽全力去反抗底层权限的影响。
　　然后领队先生又开始莫名其妙的废材什么的力量的什么，然后本来挺正常的右臂突然变黑，长出好多的尖刺。
　　自己急着只能看着，什么都做不了。
　　然后领队先生又开始喊着什么力量不够的，越发莫名其妙的话，半个身体更加奇怪起来了。
　　最后领队本人都红温爆血了，半个身体与最初的模样简直是天差地别了
　　这难道就是人类的力量？？？
　　不对，人类要是有领队的力量恐怕早就将机械感染体全部轰下，用不到自己这些智能人形。
　　“消耗有点大，好在没出现差错。”蓝桐一脸淡定用右手摸了一把还在流血的七窍，血液被右手同化吸收。
　　“我们走吧，去收集机械感染体成为我们的货币。”
　　在蓝桐开口说话后，蓝白便能动弹了。
　　但她什么都不说。
　　“那边有机械感染体。”蓝桐的病毒网络是要自己手动收集机械感染体增强。
　　因为几乎所有的机械感染体肯定会被病毒集体意识所收到自己这边来，自己也不可能等到新的病毒感染体诞生。
　　“哦，这个送你了。”蓝桐把右臂上的其中一颗眼球扣下来，递给蓝白。
　　“这是？”
　　“我也不知道，大致也就是自带跟踪，监控，联系的效果。”
　　高情商：这是可以开发新能力的道具
　　低情商：没有什么能力的机械义眼
　　“也不对，这东西也算是我的血肉，我可以以这个为媒介对你强化。”是的，蓝桐可以凭着这个做到很多的事，包括掌控生死，干涉大脑，强化机体等。
　　蓝白收下了这个颗带着几根扭动触手的机械义眼，好奇的捏在眼前看着。
　　机械义眼看起来无精打采的，还带着几根触手垂下来，似乎有些懒惰。
　　“领队，怎么用，我是吃下去吗，还是做个插槽植入。”
　　“不用，你随便找个地方紧贴皮肤，义眼自动植入你紧贴的部位。”在路边遇到一个监控器头部的混合体机械感染体，蓝桐随手甩出一颗机械义眼，带着几根神经触手立刻往头部的位置移动，触手强行钻进空隙内，对胶状的大脑入侵，紧紧的缠绕在不规则芯片，对其挟持。
　　义眼强行吸收机械感染体的燃料和物质，作为寄生体的义眼立刻成长壮大，监控头感染体被迫强行脱离原本的上级控制，成为血眼集体意识的一员。
　　“这样吗？”蓝白把义眼对准额头，询问着蓝桐这个部位是否可行。
　　但触手在触碰到皮肤的瞬间，立刻钻入里面，捏在手上的义眼立刻扭动脱离手指夹持。
　　“啊！”被猝不及防的袭击吓到，有着智能人格的仿生人下意识尖叫出来。
　　义眼挤入额头，身后的触手连接到能量管道，以此汲取能量来维持自己的生存，其中最细的一根连接到仿生人的机械系统。
　　“没事，这东西不会伤害你，可以即插即拔，你要是不满意，就拔出来换个地方。”当然，仅限于你可以这样做。
　　蓝桐在心里默默地补充道。
　　蓝白本身就是站在自己的一方，蓝桐自然会给她优待，她用不用都无所谓，反正自己也能养。
　　“连上了吗？”
　　【蓝白：连上了吗】
　　蓝桐看着眼前出现在眼前的字幕，就知道她在实验是不是能联系。
　　【蓝桐：嗯，我看到了】
　　【蓝白：哇，真的连上了，领队，你真的是人类吗，我感觉和我们这些智能人形没有区别呢】
　　【蓝桐：……】
　　蓝桐看了一眼面板。
　　【种族：碳基人类（纯种人类·超凡模因）】
　　一眼鉴定，纯纯的纯种人类。
　　连面板都显示着我是纯种人类，那自己肯定就是人了。
　　【蓝白：领队，我们目前的任务应该做什么，收集机械感染体为已用吗】
　　【蓝桐：对，我打算把这片区域的机械感染体收集起来，然后让它们互相厮杀，它们强行进化，这样一来，我们可以得到高质量的机械感染体和制造智能人形的材料，还能打压周围的病毒集体意识，一举三得呀！！！】
　　【蓝白：哇！领队好厉害呀！】
　　总感觉哪里怪怪的，可能是错觉吧。
