　　“确实挺高的，我也能感觉到厚度带来的防御，正常情况下估计是没法攻下来。”蓝桐抬起头看着有着几十米高度，几米厚的合金城墙，他其实很好奇这是怎么造出来的，或者说当时的情况能做到吗。
　　内气无法渗透，里面是实心的合金城墙。
　　这城墙是在爆发机械感染体后建造的。
　　“是的，目前还没有被机械感染体攻下，厚度有几米的合金，哪怕最高级的机械感染体也难以打破，根据记忆的记载来看，这是人类至今从未被机械感染体攻入的大型基地。”
　　根据B678913给出的等级来看，目前的等级分为四个级别。
　　c级能被普通人用武器解决，破坏力不足，简直是杂鱼。
　　b级要一个小队的量产的智能人形火力覆盖，算是精英个体。
　　a级轻松解决量产的智能人形，一对一要特殊型号的智能人形才能打败，普遍都有独特的能力。
　　s级不会被量产智能人形伤害，要特殊型号智能人形互相联手才能解决的高危个体，有很特殊的能力，可以说成为病毒集体意识的代言人。
　　“那人类怎么还没毁灭？”病毒都有意识了，还怎么玩，难不成它们在猫捉老鼠，还是养着人类玩？
　　“病毒集体意识也也可以称为病毒网络，病毒集体意识是根据区域内的机械感染体所决定的，区域内的机械感染体越多，病毒集体意识越强，它们都在彼此战斗，抢夺对方的机械感染体转化成自己的手下，所以它们还不是铁板一块。”
　　“感觉越来越玄幻了，还是我该说科幻？”蓝桐觉得这属实是神奇，病毒还能产生集体意识，甚至互相竞争，好怪哟。
　　“那里是入口吗？”蓝桐在城墙附近找到一处凹陷的墙壁，宛如被巨型球状物按在墙上压出来的凹痕。
　　“是的，只要你把手放上面，或者我把手放上去，里面的智能系统在经过检测后，就会自动打开。”
　　“你来吧。”
　　B678913点点头，上前把手按在上面。
　　几秒后，毫无反应。
　　“我可能是被判定战死失联状态，已经失去了进去的权限。”B678913根据记忆给出了合理的答案，退开，把位置让给蓝桐。
　　“那我来试试。”纯种到极致的纯种人类，蓝桐把手放上去。
　　几秒后，也是毫无反应。
　　“这是怎么了？”
　　“可能是里面的基因检测判定你不是人类。”
　　“好好好，直接把我开除人籍是吧，真tmd让人火大啊。”
　　嘴上这么说着，蓝桐却带有一丝的怀疑。
　　本来想正常进入，但是这破铜烂铁不给面子，那就用拳头打开门。
　　炮拳！
　　稍微蓄力一拳轰在上面。
　　然后是……
　　机关枪连打！
　　密集的拳头如同弹幕子弹般轰在上面，每一击都比上一拳强一点点，将攻击集中一点。
　　拳头轰在合金大门上，皮肉破裂，无数道血色的拳印遗留在上面。
　　合金大门很硬，但是拳头也在变硬。
　　“别打了，里面的警报可能触发了，快走吧。”见到蓝桐还是无法制造半点痕迹，B678913毫不犹豫的拉扯蓝桐，不要继续打下去，再打就要被反击了，到时候就跑不了了。
　　“口胡，tmd，区区的铁块也敢阻我，最强拳力，炸药爆破拳！”迟迟无法留下痕迹的蓝桐直接破防开大，将一切的力量集中起来，然后……
　　破！
　　属性的内气轰入其中，在表面不断爆裂……
　　可惜，只留下小小的凹痕。
　　“呜……”蓝桐立刻转身就走……
　　“等等我。”毫无表情的B678913紧紧跟在他身后。
　　蓝桐他流下了耻辱的泪水了吗？
　　没有哟，他只是觉得气氛应该这样。
　　在将内气强行打入其中后，他就感受到了实心合金城墙的含金量，在自己没有把金属当泥巴玩捏前，还是算了吧。
　　之前的发泄也是为了发泄，随便吃点经验。
　　……
　　“你听说了吗，据说南面的通道的门口被攻击了，里面的电子线路被震烂了，好在门口还是没打破，但是门内的系统没法使用，大门打不开，跟焊死了差不多，在新的大门换上前，只能先走其他的通道。”
　　这就是BOSS的含金量吗？
　　哪怕不能打穿城墙，也能对其里面的系统造成破坏，好在她的力量根本不够成熟，再等十几天，她就会来进攻，该死的，我到底要不要说出来。
　　白夜听着其他人的八卦新闻，脑海在思索着原剧情。
　　按照这个进度，大概还有十几天的时间，对方就会统领南边地区的感染体，然后进行攻城战斗，突入这个号称从未被攻破的人类基地内。
　　但是如果说出来，上面的领导也会怀疑情报的来源，而自己也没法解释信息来自哪个渠道。
　　总不可能说自己是玩家，一切的情报都来源于游戏和群内的攻略吧。
　　要是真的这么说了，估计就要被关起来看精神病医生了。
　　“要是能跑路就好了，但身份不允许，一旦跑路，系统自动默认我脱离了这个基地，到时候还要重新做任务，什么破规定，只能想办法找个大腿跟在身后，等着感染体大军被击退，不然我容易在混战死亡。”白夜打定主意，跟在还有戏份的大佬身后活命。
　　“要是系统再给力就好了，最近每日任务的奖励有些不够用了。”
　　“嘶，真的好痛啊，tmd，自愈力被压制了吗。”蓝桐看着拳面在流血的双拳，虽然血流的不多，甚至快要愈合了。
　　极限爆发内气非常容易给自己带来伤害。
　　但在这个空气都有病毒的世界内，回复速度有些慢过头了。
　　正常情况下应该在受伤后的瞬间，就开始止血自愈，绝对不可能还没完全好。
　　应该是自愈力主要在对抗外界的病毒，剩下的自愈力无法快速回复。
　　这方面的能力正在增长经验。
　　“玛德，我还以为这里的病毒浓度根本不会对我有影响，还是着了道。”
　　蓝桐吸取这次的教训了，下次他会准备一整套防毒装备。
　　“也不行，最好搬些设备过去，到时候方便临时加工。”不过这里的设备不能带过去，可能附带病毒，要是带到别的世界，可能要上演一波机械危机了，给自己带来不好的游戏体验。
　　蓝桐仔细思索着是否有错漏的计划。
　　“对了，这里有没有废弃的流水线，就是用来制作你们这些智能人形的流水线。”蓝桐在刚才思索的时候，脑中顿时产生一道灵光，并想尝试一番。
　　虽然自己不打算接触本地人类，但不影响自己制造仿生人给自己打工。
　　不接触本地人类≠不能用本地科技
　　蓝桐的智慧始终能给出一份让人满意的答案。
