　　我叫白夜，蓝星人，是一个穿越者，我在玩二次元美少女手游抽卡的时候就穿越了，来到这个二次元的末世手游。
　　在穿越前，我好像看到了十金，但是角色还没来得及看。
　　我后悔了，我不该口嗨用我这一辈子的运气抽卡，因为这里的环境真的不友好，到处都是机械感染体，连空气也有一定浓度的病毒因子，光是呼吸都会给自己一定的病变，一不小心受伤就会被感染成半机械感染体或者肉体快速坏死。
　　好在我有外挂，游戏的任务系统也过来了，只要我完成任务就能获得奖励，完成几十个的我现在住在白风之城内，号称人类最安全的地面居住地之一。
　　再完成几个任务，我就能申请成为领队，通过考核，就能获得智能人形一起外出战斗，然后获得一系列的智能人形，带着美少女仿生机器人外出作战收复人类领土，彻底消灭机械感染体，成为人类的救世主，从此走上人生巅峰。
　　哦，可能有人不知道什么是智能人形，就是有智能人格的仿生机器人。
　　在经历过病毒感染的狂潮后，从可怕的机械感染体大军下活下去的人类幸存势力，根据旧时代的科技和这次的病毒感染带来的影响，重新创造出新的战斗兵器。
　　名为智能人形的仿生人，有着足够人格的智能程序在一定的程度上能抵抗病毒的影响，保证自身不会轻易的被腐化，是对机械感染体的最主要战力。
　　你问我为什么交代的那么详细？
　　因为我是咕咕战神，还是直接把背景交代一下比较快省事，懒得一点点透露。
　　“乌莲已经外出执行任务，这下子就比较麻烦了。”长相不凡的青年无奈的苦笑了一下，看了一眼旁边的特殊型号的智能人形后，叹了一口气。
　　作为新手领队，他只能挑选最普通的量产出来的战斗型号智能人形保护自己。
　　好在自己的运气不错，在挑选的过程发现性能最好的特殊个体。
　　在量产的时候，难免会出现特殊的战斗人形，在数量的堆积下，哪怕概率再小，也会出现的奇迹。
　　在今天刚想起来剧情要开始的白夜想去找明面上战力最强的乌莲，结果被告知人不在，只能无奈的回去。
　　“有人发现战前时代的原初病毒记录，最高战力的乌莲小队被派出寻找，在基地发出回去救援的命令之前，她是不会回来的，但估计再有十几天的时间，感染体大军就要来了，我要赶紧多完成任务，提高白黎的战斗力。”白黎就是他旁边一直不说话的智能人形，以白发娇小为形象的仿生人少女。
　　就是看上去接近萝莉。
　　量产出来的智能人形多少有些缺陷，比如不爱说话，战斗装备普通，没有自带的机体技能，性格还没有发育好。
　　但这些都是小问题，毕竟是量产的战斗兵器，能上去战斗就足够了。
　　“等等，这是啥？”蓝桐背着机械感染体，想找个安全的地方，把背着的机械感染体拆了，路上经过一处金属遗骸堆积的小山包，在路过时，下意识的多看了一眼。
　　然后就停下了脚步。
　　“仿生人？”在金属遗骸中有几个脑袋或肢体漏出来，看起来格外诡异恐怖。
　　把肢体拔下来，看着机械内在的仿生手臂，蓝桐便明白了这些东西的身份。
　　“就这里吧，反正也没什么太高的要求。”蓝桐决定在这里先把机械感染体拆掉，然后搜索这堆遗骸小山。
　　在上面他还看到了半支断裂的长枪。
　　“我选的词条不会是在这里吧？”蓝桐看着那半支长枪若有所思的想到，某种程度上，这确实符合要求。
　　别说是欺诈，就说是不是装备吧。
　　是，但是战损。
　　“唔，接下来就让我好好检查吧。”强行扒掉外壳，看着互相纠缠的电器，找了一把短棍，把电器打烂，从破损洞口仔细检查着内在结构。
　　这是啥？
　　“有点像是苔藓，又像果冻，有些柔软，但有部分质感坚硬，颜色发黑，没有味道，看不出来是什么玩意。”蓝桐看到了内壁里面有一层黑色保护层覆盖，好奇之下摸了摸，很有弹性，扣下小一块，闻了一下，出乎意料的是没有任何味道，不是石油。
　　“应该不是吃的，那就不吃了。”蓝桐并不打算尝尝味道，万一有毒的话，自己就要提前走了。
　　“咦？这些液体是燃料，看样子保存的还不错。”蓝桐看到黑色的内壁破口渗透出血色的液体，没有血腥味，下意识的猜想。
　　不过是不是，很容易验证出来。
　　随地捡了两把金属制品，通过快速摩擦产生火星，生成的火星落在血色液体中逐渐扩大，生成微小的火焰之花。
　　“确实可燃，不过为什么只有这么大的火焰，好怪哟。”不能理解，放弃理解。
　　他是为了找到机械感染体的弱点，而不是在这里研究燃料的秘密。
　　与其搞这个麻烦事，还不如找个幸存者问问。
　　“奇怪，这个世界的机械好神奇啊，竟然长出了类大脑和心脏的东西，虽然是半成品的状态，但属实是违反我的认知。”蓝桐继续暴力拆解机械感染体，撬开了头部，轰开胸口，找到了对方的要害。
　　“心脏是泵动能量液体流通全身，大脑储存意识？”
　　心脏还能看出来，起码可以与正常的心脏比较得出结论。
　　机械感染体的心脏是一团金属物质堆积，表面长出很厚的黑色保护层的块状物，根据几根粗大流着血色燃料的管道才判断出是心脏。
　　但大脑就难以理解了，里面有一张芯片，外层就是一团如同血肉的物质包裹着。
　　“可能是保护层吧？”蓝桐寻思着可能是为了保护里面的芯片不受损。
　　“这玩意怎么也是长出来的，无法理解。”扣出里面的芯片，甩掉附着的不明粘稠物，
　　黑色片状物长得很不规则，凹凸不平，棱角过多，也毫无秩序的美感，极度怀疑这个长出来的芯片是否起效果。
　　真抽象。
　　“主要弱点算是心脏，大脑有死机的效果。最好还是两个都一起击溃。”
　　“接下来让我捡捡，能不能找出能正常使用的装备。”完成验尸后，把目光看向了遗骸堆，他可是对此里面的宝藏有所期待。
　　几十分钟后，蓝桐找到了一堆破烂。
　　“理论上来讲，这些损坏的装备还可以拆掉然后重新拼出一个完好的。”蓝桐把能拆掉的都拆掉，然后把完好的零件重新组装。
　　铛铛铛。
　　蓝桐重新组装出一把根本弄不到弹药的火箭筒，几把不同，但是都找不到扳机的能量枪炮，两把有些崩刃的巨镰，一把弓箭不多的复合弓。
　　剩下的武器不是一个整体的无法更换，就是因为实在找不到更换的零件。
　　装备搞完了，接下来就对美少女动手动脚了。
　　把几乎同一个模子的智能人形摆放整齐，随时准备拆掉。
　　“比我想的有些重了，嗯，这是啥？。”正在搬运里面完整度最高的智能人形，蓝桐感觉实在太重了，似乎有什么在拉着，低头一看，看到了一条黑色管道连接着残骸的背后。
　　“一边去！”虽然看不懂，但不影响蓝桐一脚踢断管道，石油般的液体从断口喷出。（禁止霉菌滋生）
　　“完整度还蛮高的吗，那就以你为主体吧。”手上的智能人形相对来说很完整，就是少了一只手和眼睛。
　　蓝桐拆掉其他的智能人形，抛弃报废零件，用完好的零件代替主体的损坏零件。
　　所有智能人形的芯片都有不同程度的损伤，唯有这个完整，甚至被一层黑色的保护层保护着。
　　“这个世界的科技真神奇。”
　　伴随着拆解重新组装，上手的速度越来越快，手感正在上来，灵感的火花冒起。
　　面板真好用。
　　“接下来就差最后一步。”蓝桐把背包的背心和长裤给她穿上，在组装之前，衣服就已经破烂的不能穿了。
　　当然这一步是无关紧要的，重点是开机。
　　蓝桐摸索着寻找开机键，四处乱按着。
　　“开机键在哪？鼻子，耳朵，额头，头发，脖子，腹部……”他会更换零件，但找不到开机键……
