　　是了，刚才蓝桐逛了一圈这里，发现已经没多少零件了，翻箱倒柜的找了一圈，找出来的零件能组装半个智能人形都够呛。
　　甚至没法换到蓝白身上。
　　“真麻烦，只能发动一下我的智慧了。”蓝桐遇事不决就用自己的脑洞给自己一个大体的思路。
　　他也是倍感无奈，每次解决一个问题，然后就发现产生了新的问题在等着自己去解决。
　　“走吧，我们出去零元购一些材料吧。”
　　“啊？”不明所以的蓝白。
　　“我的意思是去回收一些报废品，生产线可没法生产了。”蓝桐打算出去捡些破烂，把路上的金属残骸都回收了。
　　按照之前捡蓝白的经验来看，应该能捡到不少的智能人形残骸。
　　“你们要是零件不够，但又需要临时生产足够的智能人形去战斗，你们都是怎么做的。”
　　走到门口的蓝桐，一拳轰开半掩着的大门，顺利离开。
　　大门有些锈死了，一拳轰开比较省事。
　　“哦，这个呀，这个例子不是没有，如果突然爆发感染体狂潮，但是附近的基地又紧急需要足够的人手，那就回收附近感染体的机械元件，然后用生产线自带的加工机器重新加工合适的零件组装。但是零件质量不能保证，而且是来源于机械感染体的零件，会导致智能人形对病毒的抗性大幅度下降，所以在战后一般会处决战术人形，防止突发叛变。”
　　机械感染体的身上的金属混合在一起多少会有些差异，每块重铸后的金属自然会有所不同。
　　“哈，真特么的够操蛋了，煞笔一样的东西。”始终可以控制感情和理智的蓝桐有些想笑，没什么，就是觉得足够的操蛋，自己有些预想真的猜中了，真特么的有些讽刺。
　　造物主创造了天使保护自己，天使不够用，那就用恶魔的血肉创造天使，恶魔被杀退后，用恶魔血肉创造的天使也就不需要继续活下去，造物主为了避免天使堕落伤害到自己，就让这些天使自杀，或者正常的天使处决他们。
　　尽管蓝桐知道这个做法其实并没有错，按照这个世界人类的想法确实不算错误，甚至可以说是正确，但是蓝桐便是不喜欢啊。
　　作为一个自私的善者，蓝桐便不喜欢这样。
　　嗯？
　　等等，我有个绝世好桥啊！
　　“你说，我有没有可能掌控病毒网络，彻底让它们为我所用？”
　　是了，蓝桐突发奇想，想到自己能不能成为病毒网络，然后掌控所有的机械感染体奉自己为主，间接的结束这个没有意义的战斗。
　　“领队大人，我觉得这个想法实现的概率真的很低。”实际不可能，蓝白也不好打击自己的领队。
　　“哦，原来是很低啊，不是不能，果然是可行的呀！”蓝桐实际上并不是很在意别人的看法，他只是随便找个理由罢了，哪怕没有成功的可能，那就由自己的力量来创造没可能的奇迹吧！
　　？
　　不，我可没那么说，你一个人类真的没可能成为机械感染体的集体意识，要是成为半残的机械感染体都是你身体好的缘故。
　　就算有希望完成这个操作的人，那也是我这个智能人形了。
　　“只要操作达成条件的话，我就能受到病毒的影响，成为它们的一员，但是反过来，我也可以影响病毒网络，由我占据主导地位，去统领一切的机械感染体。”之所以能得到这个答案，纯属蓝桐有各种绝妙的想法从大脑蹦出，智慧在萌发，精神意志高涨。
　　“制作义体，机械改造，植入连接机器……不管什么办法，只要连接上去，然后凭着意志精神压过它们，完成占领……”
　　这种可能性理论上来讲是完全可以做到。
　　就像是原版设定的丧尸副本，只要等级足够高的健康活力的自愈与丧尸病毒的毒性达到一个动态平衡，就能获得半尸化的buff，或者精神意志达到一定程度，然后被丧尸病毒感染后就能逐渐觉醒记忆成为有意识的丧尸。
　　理论上，他是能以机械作为媒介连接上去，强行控制机械感染体。
　　既然如此，那就没有必要压制了。
　　“蓝白，无论待会我发生什么了，你都不用来插手，我是绝对的不死，哪怕我死了，也能重新复活，你只要保护好自己就行了。”
　　提前把话说清楚，免得待会发生什么不可控的事件。
　　“不死？好吧，领队，请你小心。”蓝白犹豫了一下，作为智能人形的理智觉得这是谎言，是为了安慰她放心才说的话。而作为始终相信领队的智能人格在诉说自己应该相信领队，自己不要做多余的事。
　　“废材，就让我看看你的力量是否能给我带来惊喜了！”蓝桐放开自愈力对右臂的压制，使其放松下去。
　　在这段时间里，蓝桐因为拳头经常受伤，容易接触到空气中的病毒，导致自愈力不得不降低了。
　　特别是右臂，受伤的次数最多，时痒时疼的。
　　蠕动，扩张，占领，感染，转化……
　　蓝桐仔细感受着右臂的种种变化，尽管从表面上什么也看不出来，但是右手传来的感觉是不会骗人的。
　　右拳的病毒正在扩张，以右手为主体上演的微观战争，不，应该是感染才对。
　　黑色的粒子疯狂扑向正常的人体细胞，钻入体内，然后同化，变成大型个体，随之裂开，分裂出大量的小型个体，继续扑向周围的人体细胞。
　　这个过程为指数级。
　　一分五，五分二十五……
　　拳面逐渐显现出黑色斑点，随后一点点的蔓延。
　　“成了？”在看到这变化后，蓝桐便立马任由自愈力操作，这点应该足够用了，然后看看面板有没有什么加持。
　　没等他打开面板，半个右肩膀突然全部被感染成不详的黑色。
　　“？”
　　6。
　　要是再晚点，上半身就全黑了是吧。
　　“自愈力快要压制不足了？”以内气维持体内血液的流通，蓝桐发现黑痕还在蔓延，虽然很慢，但确实在蔓延，自愈的速度难以对抗感染的速度。
　　“应该能压住吧？”但是没有完全感染的话，自愈力还是有希望反超回去的。
　　面板……
