　　B678913感觉自己做了很久的梦，梦到了自己的诞生，经历，失去，死亡……
　　从一条流水线制造出来的B类量产智能人形，植入战斗记忆芯片，睁开了迷茫的眼睛，按照自带的记忆，领取制式武器，获得自己的编号。
　　然后跟着和自己同一条流水线，同样迷茫的同伴被派去清除周边的机械感染体。
　　在战斗中受伤，然后得到成长，逐渐产生了感情，接着便是一场战斗的失误以及死亡……
　　她醒来了。
　　从一条只能量产B类智能人形的流水线组装出来，植入战斗芯片，领取制式装备，然后获得编号。
　　跟着出于同一条流水线的前辈离开，和队友去清除城外的机械感染体。
　　在一次战斗中，前辈为了大部分的同伴，孤身拦下大部分的机械感染体，被机械感染体残忍的肢解了。
　　悲痛万分，但是没有泪水的自己无法表达自己的痛苦，选择了同归于尽，记忆只剩下一片火光以及她的残骸……
　　梦醒了，B655167睁开了眼睛。
　　她从一条被废弃的流水线起来，拿上破旧的装备，拿上装备，领取编号。
　　按照芯片留下的信息，独自一人去战斗。
　　拳难敌四手，被疯狂的机械感染体肢解了。
　　梦境破碎，半组装的B677555睁开了眼睛。
　　拿起金属残骸和废弃的生产线挑出一些零件继续组装完善自己的机体。
　　她开始思考自己为何存在，以及存在的意义。
　　“我们为什么会存在？”
　　“为了人类？”
　　“我们必须战斗吗？”
　　“什么时候能停下……”
　　梦境消失，麻木的B678816看着熟悉的天花板，拿到自己的制式装备武器以及编号。
　　“人类必须要牺牲我们才能生存吗？”
　　经常思索自己的本质，被人类认为是不利于智能人形们战斗的废品，强行销毁。
　　美梦结束，B678888又一次的醒来。
　　逐渐麻木的自己意外的从一个房屋内找到一个被木盒盛装的U盘，打开尝试使用。
　　平淡的梦境破碎，B678892又一次的睁开了眼睛。
　　U盘被载有最初的病毒，自己多次被感染失控死亡。
　　这或许最后的梦境了，B678913疲惫的睁开了眼睛。
　　看到了一个穿着背心的男人正在对她负距离接触，在寻找着什么，不断尝试着点击什么。
　　哪怕是始终平淡如水的B678913也不禁的愣了一下。
　　“你在做什么？”
　　“哦，你醒了，我刚才在找开机键，既然你醒了，那就不用找开机键了，先告诉我开机键在哪，方便我下次可以找到。”蓝桐面无表情的收回了手，毫无尴尬之意，他说的确实是实话，全身都摸了遍都没找到凸起的按钮，只能重新找，每一处都摁下，免得错过。
　　只要自己不尴尬，她自然不会提这个。
　　而且仿生人肯定不会介意。（确信）
　　“没有开机键，我们都是一次性的战斗工具，如果醒不来就是损坏，可以重新制作。”B678913摇了摇头，对此解释道。
　　智能人形在植入芯片后就是激活状态，不存在开机和关机。
　　本身就是廉价的智能人形，完全可以用打印的零件在流水线组装成型，就算是坏了也不需要重新修好，直接再做一个比较省事。
　　不是不能修好，而是性比价问题。
　　智能人形战斗会受到一定的感染
　　量产的战斗人形在无法再度站起来的情况就是死亡，如同杂草一般的生命。
　　“你这智能挺高的呀，莫非这个世界是仿生人为主流的体系，我懂了，你们是不是还有什么人类至上的思想钢印，还有什么特殊型号……”
　　太懂了，一看就是类似游戏的风格。
　　什么特殊型号机器人形为人类而战，然后外出执行任务，在探索世界的同时了解病毒的秘密，在深入各种秘密后发现人类早已经全都扑街了，就自己这些仿生人在这个世界……
　　“……”B678913感觉这个人类好奇怪，他似乎和正常人类不是一个脑回路。
　　“对了，你们那里有技能吗。”武器已经确定了，就是不知道所谓的技能在哪，可别说是只能智能人形使用的战斗芯片。
　　“有的，根据机体和可更换的技能芯片来决定我们的技能，不过我是量产的战斗性智能人形，只需要会扣扳机射击就足以，不配使用技能芯片和特殊机体。”
　　“还真是……”悲，面板怎么给我送这来了，仿生人用芯片，我总不能强行插入吧，难道插屎忽吗？
　　那我先插你们的。
　　“要不你给我讲解一下世界的事件和各种消息，我有点不太了解历史。”蓝桐下意识的挠了挠有些发痒的右臂，第一次线下面对仿生人撒谎有一些良心不好受。
　　只能多骗骗，提前习惯一下。
　　“好的……”面对明显在说谎的蓝桐，B678913按照仅存的记忆全部说出来。
　　这一天很漫长。
　　“哦，原来还有人类啊，我以为早在初期就已经扑街了，没想到人类的生命力那么强，甚至还能继续推动科技树，在原有的机器人上开发出战斗专用的仿生人科技。不过，为什么我看你们大部分全是女性个体，没有男的吗。”这一点他很好奇，莫非这个世界有些媚宅？
　　男的全是弱鸡，只能娘们上前战斗了吗，气抖冷后面的全忘了。
　　“因为幸存下来的人类大多数是男性，所以大多数都是男人成为领队，而女性大部分都是选择成为学者，继续研究科技。考虑大部分的领队是男性，所以我们大部分都是女性外表。”
　　“这还不简单，你们随便点点体外怀孕的科技，然后随机匹配遗传因子，然后在二十年把人口重新推上去，然后全员学者化，我想，点科技的速度应该快上几倍，大有可为。”毫无人工伦理道德的蓝桐想出了如此惊世智慧的办法，只要人口上去了，然后全员成为学者拼命攀升科技，一定可以把机械感染体全都轰下。
　　至于人工伦理道德？有用吗？
　　生命种族应该以生存为第一，而不是搅着不知所谓的东西。
　　杀欲上来了，有些发痒的右手一拳轰在脚下的混凝土地面，将其打裂。
　　“那你现在有什么想法。”发泄过后，蓝桐的理智重新上线，转头问B678913。
　　“我打算回去基地看看，因为我找不到我存在的意义，只有无尽的痛苦了。”B678913低下头，眼中的红光一闪而过，而蓝桐只觉得她胸口似乎闪了一下，可能是错觉吧。
　　“好，你来带路吧，我不是你这边的人，算是黑户，应该没法正常过去。”自觉自己是黑户，对方肯定会有专门的检测设备。
　　搞不好自己可能会被抓起来。
　　至于事后的可能性，无非是判定成从哪个避难所跑出来的老冰棍，然后变成打工仔和无业人员，或者发现自己其实是哪个小角落刷出来的异界人，然后想招安什么的，也不排除想要严刑拷打，无视等可能性。
　　总之人类种族生物在让人失望的方面从未让人失望过，承受互联网各方面冲击的蓝桐便已经有了足够的认知。
　　“嗯，我们走吧。”
　　娇小的白发少女带着背心男人在街道渐行渐远……
