　　呜呜呜……
　　不要再脱了！
　　不管是谁，有谁能来救救我们！
　　要是让人来接送就好了，已经太迟了。
　　开始后悔的白欣邱想努力反抗对方，眼前的小混混流露着淫邪的笑容，正在强扒自己的衣服。
　　但看到和自己同来的女生，越发感到焦急。
　　朋友的衣服已经扒下，对方正在遭遇着很可怕的事。
　　而自己也很快和她一样了。
　　泪水忍不住的流淌。
　　南无三，佛陀，为什么我们会遭遇到这种事，难道你已睡着了吗。
　　悔恨着自己为什么要和同伴抄近路，为什么会遇到这些小混混……
　　“嘻！tmd便给我一死吧！”
　　白欣邱只听到这句话后，便看到一道黑影一闪而过，快要把衣服扒下的小混混被击飞，只来得及看到一摊血液喷溅出来。
　　“啊！我的眼睛啊！”
　　等等！
　　白欣邱看向了和自己一同过来的朋友，她身上的小混混已经被解决了。
　　在左眼的位置被插入尖锐的电子元件，而这小混混的旁边多出一位男人。
　　那个男人在露出残虐的笑容，从裤兜掏出一块电子元件，用力一掰。
　　不等所有人反应过来，左手的尖锐物直接没入另一只眼。
　　“这下子对称了。”完成这一步后，男人一脚踢上去，把双眼的电子元件踢进去。
　　在这残暴的手段下，被尖锐物体捅入大脑的小混混根本不可能存活了。
　　来者正是蓝桐。
　　哪怕以最快的速度赶过来，他也还是来晚了。
　　有一个没事，而另一个已被侵犯了。
　　而这些小混混的样貌看起来未成年，但此刻的所作所为可不算是人啊。
　　“是少年犯吗？算了，不管怎么看都是该杀！”
　　一直不懂法的蓝桐不知道这个世界的法律能否给未成年的他们判死刑，但内心的答案多半是不能。
　　但……不要紧的，这个世界做不到的事，我来判啊！
　　“哈哈哈哈！！你们这些低等的生物，下贱的东西，老子便tmd给你们判死刑啊！”蓝桐没有刀，也不需要刀。
　　没有刀，那就用拳头，双腿，头骨！
　　用全身能动的部位去战！
　　“他杀了鼠哥，我们一起上！”对于这些小混混来说，死亡并没有太深的感触，更多的是所谓的义气上头。
　　拿着乱七八糟的武器一拥而上，而自己的人数可是有七个呀！
　　七打一！优势在我！
　　双方都抱着杀死对方的想法打架。
　　蓝桐刚挡下一棍，背后就被刺了一刀，腿被砍出血。
　　刀剑四面八方攻来，而自己只有一命的机会，不然……
　　蓝桐无意的瞥了一眼，白欣邱和另一个少女。
　　杀！
　　舍弃左手，以左手被废掉的风险抓住一把尖刀，刀刃死死的抓住在手中，疼痛被爆发的肾上腺素压下。
　　右脚猛然踢出爆了对方的蛋，来不及惨叫的混混被藏在右手的尖锐零件狠狠的没入眼睛，直入大脑。
　　用力轰在脑门上，将对方击开。
　　头骨很硬，但是脑子已经被电子元件搅入，已经解决了。
　　从流血的左手抽出尖刀。
　　“小杂种们，现在该我了。”蓝桐的笑容越来越扭曲。
　　后背在流血，左手掌被划烂……
　　看起来很凄惨。
　　但是仅仅如此而已，不过是轻伤罢了。
　　惯用手还在，左臂还可以格挡，双腿还能快速移动，心脏还能跳，大脑还能思考。
　　这不是轻伤还能是什么？！
　　“他快不行了，我们一起上！”
　　“要我命可没那么容易呀！”
　　一棍挥过来，被左臂挡下，反手一刀捅入对方的心脏。
　　其他五个一拥而上，乱七八糟的武器打过来。
　　蓝桐以左边身子作为代价挡下大部分攻击，挡下后，肋骨伴随着强烈的阵痛。
　　持有棍棒的人先不用解决。
　　一脚踢中拿着水果刀的小混混，差点迫使对方击倒。
　　左臂挡下榔头，左臂传来强烈的剧痛，这种程度的疼痛压不下去了，可能骨折了。
　　有些弯曲的左臂打在拿榔头的混混，如同鞭子一般甩在脸上，然后在对方眼冒金星的时刻，一刀划开对方的喉咙。
　　再次用左臂挡下刺过来的水果刀，左腿挨了一棍，行动力可能会变慢，不影响接下来的战斗。
　　死啊！混蛋！
　　脑袋狠狠的相撞！然后在将对方撞懵，没有反应过来的瞬间，一刀刺入脖颈，用力一撕。
　　血液如同喷泉喷出。
　　拿水果刀的解决了。
　　“四弟，我们好像打不过？”
　　“三哥，我们还是回去叫人报仇吧？”
　　被反杀了几个人，被温热的血液浇凉了，这几个小混混看着这个疯魔般的男人，内心升起了惶恐。
　　好机会！
　　正当他们有退缩之意，蓝桐没有放弃他们分心的机会，迅速一刀将一个混混割喉了。
　　“快跑！”
　　“前面的路堵了，快往后面的路跑！”不知道是有意无意，蓝桐堵在离最近出口的路。
　　把后背面对着能杀死自己的强者面前，简直是找死。
　　毫不犹豫爆发全部力量的蓝桐，在几步内给落后在后面的小混混开了几个心眼。
　　现在还剩最后一个了。
　　嘻，你最好祈祷我剩下的体力只能把你杀死，不然，嘿嘿嘿……
　　现在全靠意志去推动肉体去追杀。
　　惊天的杀意和残虐迫使着精神意志高涨。
　　跑快点！跑再快点！
　　听着身后越来越近的脚步声。
　　最后一人感到惶恐，脚步不由自主的加快。
　　“只要能……只要能……到了那里，我就……”
　　就差几步跑到出口的小混混，眼中浮出一丝的希望。
　　砰！
　　一个背包击中了他，虽然不重，但是脚步变慢了！
　　糟！
　　本能的回头望去。
　　只见到疯狂的笑容在瞬间贴近。
　　一把尖刀刺入大腿用力一搅，左拳把将要脱出的惨叫打回去。
　　拔出，刺入，拔出，刺入……
　　把能动的关节通通破坏掉。
　　“来，地上凉，别在这躺着，先给我回去和那两个小女孩道个歉。”
　　想要伸出手想去求救，但是已经无法发声的他什么也做不到，地上留下几道被拖拽留下的血痕。
　　白欣邱正在安慰着被侵犯的同伴，眼中忍不住的流下了泪水。
　　虽然自己无事，但是对方却……
　　“来，道歉！”
　　突然耳边传来一道熟悉的声音，是他！
　　那个救自己和朋友的男人。
　　只见那个男人面露着带着难以隐藏疲惫的笑容走过来，身后还拖着一具尸体……不，不是尸体，是活人。
　　但是此刻的白欣邱觉得哪怕是死尸都比这个活人更好。
