　　【种族：碳基人类（纯种人类·超凡模因）】
　　【状态：感染中（机械病毒），半机械感染体】
　　半个肩膀被感染，不断发生着恐怖的异变，整个右半身缓慢的长出金属质感的尖刺，看起来如同被特意增加黑色尖刺的金属义手。
　　蓝桐好奇的用左手敲了敲，感觉不到右臂被触碰的感觉，试探着触摸一下，反馈的感觉是这半身的质感确实有种金属的感觉，也不知道是变强了还是变弱了。
　　“我的右半身好像被转化成特殊的金属物质，但是不影响行动，感觉有些奇异。”蓝桐在顺从自己的本能，仔细的察觉其中的变化。
　　右半身虽然被感染，但是不影响右半身能正常行动。
　　“毫无影响，也就是我的材质从血肉替换到了金属，但是本质也确实是被我操控的肢体。”右半身在握拳，伸手，车轮拳等操作丝毫不受影响。
　　但以运用内气的经验操控，无效。
　　“内气点穴无效？也是半个肩膀都金属化了，要是还能点穴才怪。”蓝桐下意识的用内气点穴，以点穴的方式来尝试对其操控，试了一次就反应过来，点穴对金属是无效的。
　　只能查看面板，看看能不能提供一些思路
　　查看一番后，蓝桐略微思索一番便得到了新的思路。
　　虽然点穴效果无效，但不代表内气本身就无效，内气自带一定精神力量，完全可以凭着精神来反向影响和自己是半个同源的感染躯体。
　　意识到这想法后，蓝桐立刻想到了新的操作，以带有强烈杀意的精神气势推动自己的意志，使其他妈的更强更霸更狂更癫。
　　杀杀杀杀杀杀杀……
　　“力量，我命令你为我所用！”
　　内气狂增暴增猛增，增增增增增增增，一路增长，比之前的内气更多，全身内气游走到右臂，不断散发着自己的强决意志。
　　受到强烈的精神影响，右半身顿时出现新的变化，本身就粗壮的黑色右臂进一步的膨胀，如同装甲般的巨臂挂在肩膀上，在右臂表面长出更长更密集的尖刺，五指长出尖锐细长的指甲刀锋……
　　“失败了？不，还是有效果的，感染速度进一步的减慢了，甚至右臂还是能轻松操控，应该是自行演化，本身的质量并无增加。”尝试活动一下身体，右半身确实还受自己的影响，手指的刀锋被收回隐藏起来。
　　看起来变大的右臂其实是在不影响质量的前提下改变结构，变得更加庞大，以此来容纳海量的内气。
　　“到现在只是给自己增加了类似义体的强化外，没有其他的感觉，难道是在某些方面搞错了。”
　　“那应该是大脑的问题，需要感染大脑转化，才能连接到病毒集体意识。”
　　“现在只能继续尝试使用内气，或者放任病毒感染到大脑。”想到这里，蓝桐犹豫了。
　　前者先不谈，后者的操作简直是异想天开，放任自己的大脑被病毒感染简直是惊世操作，死亡率很大，他可不能确定被病毒感染到大脑后是否会被面板判定死亡。
　　先试试内气。
　　蓝桐的意志重新坚定下来，继续推动意志产生更强劲的内气流入到右臂，对其产生影响。
　　但毫无影响，顶多在原有的基础再增加阶段二。
　　右臂更加狰狞，肩膀向上突出，并在肩膀上头增加了一颗眯着眼的猩红巨眼，似乎有一定智能的巨眼不断扫视周围，眼神充满了好奇。
　　“我不信，继续，力量，给我他妈的继续啊！”深深地吸了一口气，全力的推动意志，燃尽意志强行推动力量。
　　未被感染的身体进入红温状态，肌肉膨胀起来，大片的血管与青筋浮现在体表。
　　右臂再度增加第三阶段，巨眼进一步的睁大，并在周围生长出密集的小型眼睛四处扫视，手指完全的异化出利爪。
　　“再来！”没有换气，继续鼓动力量，黑色的青筋浮现出来，眼角周围突出密集的黑色青筋，眼球快要被这股压力挤出。
　　第四阶段，巨眼完全占据，充满血丝的巨眼连带着其他小型眼睛带有强烈的恶意扫视周围的一切，在被感染的右肩爆开长出几根尖锐细长的黑色触手。
　　“好像感觉到了，果然是可行的。”就在刚才，蓝桐似乎隐隐察觉到体内有什么在生成，一个初生的第二意识，他似乎能通过这个意识连接到这片区域的病毒集体意识。
　　“那就最后一拼！吔！！！”身体瞬间爆出大片面积的血雾。
　　只要意志不衰退，哪怕力量竭尽，也能继续强行推动出来！
　　阶段五，利爪收回，如同萝卜粗壮的手指，右半身长出红色的纹路，巨眼完全血色化，强烈的目光如同刀锋，任何人都能从眼中窥视到极强的恶意以及智慧，小型眼睛不再胡乱扫视着，跟随巨眼一同扫视某种物体，背后的触手不断分裂成一道道肉眼难以查看的触手丝线，右臂格外的具有力量感，尖刺顺着同一个方向互相歪斜紧贴表面上，编制一层护甲。
　　“成功了。”把自己推动到七窍流血，蓝桐惊喜的感觉到了自己似乎连接到某种联系，随着联系看向了右臂。
　　一颗血色的巨眼对上他的目光，巨眼移开目光。
　　该不会是？
　　一把抹掉脸上的血，蓝桐放出内气感知到右半身的状况，以此来搞明白，身体到底都有什么变化。
　　“原来如此。”在这次的侦察发现右半身的金属变得很灵敏，这个意思是指身上转化的金属能传导内气，几乎无损耗。
　　不但如此，因为受到内气自带的精神影响，受到人为催化的影响，肩膀甚至生成一颗小型机械脑供应右半身的思考。
　　是的，这个才是蓝桐的目的，一个能连接病毒集体意识的端口。
　　巨眼获得一定的智能倒是出乎自己的预料，但无所谓，他的精神能感受到了巨眼对自己的亲近，是源于自身诞生的存在。
　　巨眼的智能源于蓝桐的精神和病毒转化出来的肉体，刚产生的智能并不多，只能说够用。
　　“我的惊世智慧果然从来不会让我失望的口牙！”掌握新的力量，蓝桐流露出阳光开朗大男孩的微笑。
　　心念一动，打开面板。
　　【状态：义手强化（变形，电子脑，义眼，触手丝线，病毒感染，自适应进化）】
