　　“按照这个面板等级来看，我的实力应该碾压大部分的生命了，进步的很大。“尽管同样的有大部分的生命碾压他，杀他如同呼吸一样简单。
　　这个面板的等级选取平均值，人类的下限很低，但也很高。
　　比如氢气人和理想国之主的差距简直是一颗粒子和宇宙的区别，完全不能比较。
　　微生物，昆虫等能算成独立个体的生命，也是在被他碾压的绝大多数内。同理，自己也在被其他生命碾压的范围内。
　　别看他现在只是爆墙的程度，但放在其他超凡体系的世界或许真的不算什么。
　　没准会有人均种族主神的宇宙，字面意思上的全民神明世界。
　　哪怕有着这般实力也还是无法对抗任何一人世界的种族，说白了，力量还没有达到层次。
　　“这个世界进入冷却了，要等去一个世界才能再次进入。”这里的时间是暂停的，一秒也是无限。
　　蓝桐也是在十几秒后才意识到这里的时间问题，上面的时间一直未变化。
　　某种程度上，这里也可以作为仓库使用，能作为仓库使用的白色空间自然可以不受到时间的干涉，一直处于时间恒定的状态。
　　蓝桐摸了摸下巴，一直懒得忘了刮胡子，手上感觉有刺感。
　　“还是再开一个世界吧，一个人留这里苦修也没意思，而且还没有家具，非常无聊。”蓝桐本来可以留在这里自己修炼，问题是懒癌发作了，暂时不想继续苦修。
　　刚才战的实在太痛快了，简直是爽过头，导致现在有些萎靡不振，别误会，这不是什么贤者时间。
　　蓝桐做事很看兴趣，越感兴趣，做事效果越好。
　　甚至打出的招式更有伤害。
　　“话说，我现在是再死一次，还是使用新出现的功能？”蓝桐看着这个从未出现过的功能，一条搜索拦。
　　“让我想想啊……好像是用来选取副本的？”
　　不过那个功能在游戏根本没有加载过，还未玩到的测试版只有一个固定的丧尸副本。
　　想到这里，蓝桐的脸上有些悲伤，自己穿越到自己设定的游戏，却没能玩上，简直是折磨。
　　都是小南娘群友把我害的，电脑加载了一堆游戏，害的电脑直接和我爆了。
　　收下心，蓝桐开始尝试面板上的搜索栏，上面的文字可以语言输入，随心输入，或者手动点击弹出拼音二十六字母输入法的投影键盘。
　　【可搜索词条：人均神明，梦境，不可知，绝望，疯狂，堕落，邪恶，扭曲，恐怖，坐忘道，文明毁灭】
　　【已搜索到符合词条的世界，是否随机转生】
　　【是/否】
　　“滚滚滚，我只是搜索着玩呢，别当真的了。”蓝桐可不敢转生到这个世界，他刚才只是乱输入的，确认面板能做到什么程度，以及真的能搜出来吗。
　　没想到连这种胡乱输入的世界都能找到，再试试。
　　【可搜索词条：JOJO，坐忘道，磁场转动，魔法少女，歪嘴龙王，假面骑士，阴盛阳衰，原神】
　　【已搜索到符合词条的世界，是否随机转生】
　　【是/否】
　　“不要，别吵。”他现在开始思考，为什么这些不相关的东西能缝到一起。
　　但是一想自己看过的小说，有着十年左右的小说经验，已经有着充足的经验，蓝桐立刻反应过来了。
　　“我记得以前好像有末世向的缝合小说，幻想角色出现在现实上，对当前世界造成巨大的伤害，导致末世化，某种程度上也算缝进去了。而且好像还有玩幕后黑手的，专门搞事，然后抽卡，有着多种身份，也算是缝合了我选的词条。但也不止，如果思路再开拓些，还能再加上无限流，和我一样的诸天流……”感觉合理起来了。
　　也许每个世界都是正在书写的小说故事，而自己是乱入的配角。
　　既然如此，那就要慎重些，免得自己翻车了。
　　他杀不死是不假，但不代表不能对付。
　　杀不死≠不能解决。
　　从切除脑前额叶抑制恢复再到封印，改变自身的时间流速等方式限制自己。
　　就算自己你能够脱困，恐怕时间过去的非常，久到犹如更换天地。
　　所以首先是安全或和平词条保证自己开局世界。
　　算了，要是加上这个词导致世界内的体系过于弱小就不好了。
　　“我还要再加一个能力体系吗？”蓝桐思索着，自己本身就已经有了一个武者职业，再加上一个能力体系，或许能叠加强度。
　　但是问题在于自己，自己想不想要。
　　蓝桐在使用内气后，就打算以武者职业为主，武者能力太好用了，而且感觉潜力很高，自己还能再开发下去。
　　他是属于会把新手赠送的东西保留下来，主用这个，并且提升到很高的等级。
　　玩元神玩的↑
　　自己可以不吃资源，但是必须去练才能有收获。
　　是一证永证，收获效果强化，无视大部分瓶颈和限制。
　　“职业先取消，有一个就够了，用不着那么多，剩下的也就是技能，或者一些强化，以及装备。”蓝桐得出自己缺少的部分，自己的战力实际上缺少了很多，包括额外强化，装备，道具，药物一堆的加持。
　　特别是兵器，徒手和持械之间存在着一堵高墙，越好的武器，带来的加成效果越好。
　　等自己穿上甲，带着武器回来，绝对可以轻易地将这些贱人全都轰下。
　　蓝桐也尝试着输入相冲的词条确认是否能搜到，包括生死共存，活着的死亡，无法分离的光影，善恶生命，脚下的天空与上方的大地，真实梦境……
　　全都能搜到，有些害怕了，这些世界还是不要靠近比较好。
　　接着又测试着其他词条，高武，仙武，吃人修仙，神武，主角，基金会，盘古创世，全民神邸，全民穿越，全民系统，幻想入侵等一堆词条。
　　也全都能搜到。
　　“或许实在不行，可以找一个世界待着……”蓝桐很快就将这想法甩出去，重新树立自己的意志。
　　暂时先这样吧。
　　【可搜索词条：低等，技能，强化，装备】
　　【已搜索到符合词条的世界，是否随机转生】
　　【是/否】
　　感觉加的词条似乎有点太少了，但是仔细想想也没有必要继续添加，说白了，这也是对面板的一次尝试，大不了就重开。
　　是。
　　眼前的视角瞬间模糊起来，不断发生扭曲变幻。
