　　“咳咳咳，这里被废弃的这么彻底吗，感觉废弃很久了，生产线上的零件都没多少了，你确定这还能用吗。”蓝桐扇去开门产生的灰尘，微弱的气流卷走灰尘，映入眼前的是一片乱七八糟的场地，地面蒙上一层尘土。
　　尤其是生产线上的机械手和其他设备，有不少被拆下来的部件，被胡乱的丢在地上。
　　“根据我的记忆来看，这里的生产线在报废后，就被最后一个离开的智能人形封锁了，所以不会被机械感染体占据成自己的据点，至于缺少的零件，可能是被那个智能人形拆掉拿去维修自己去了吧。”说这话的时候，B678913目移看向地面，她说的句句属实。
　　而蓝桐并没有在意这个小问题，他在想怎么补完生产线，现在满脑子在想怎么复原生产线，然后让智能人形给自己干活。
　　他可不想经常出手做琐事，在知道自己捡来的智能人形有生产线的消息后，他立马让对方带自己过来。
　　花了几十分钟才到达这里，位置比较隐蔽。
　　但这些不是重点，重点是为了轰开没电后，彻底锁死的大门，蓝桐靠拳头打开的。
　　双手血肉模糊的蓝桐根本不在意这点小小的伤势，把拳头上的血液甩掉。
　　“那个谁，你能复原这里的生产线吗。”蓝桐没记住B678913的编号，或者根本没去记，也没去问。
　　他之前也没直接称呼，导致对方以为知道名字。
　　“可以，但是请叫我的名字，B678913。”她有些无奈，但又有些不爽，因为对方竟然不知道自己的名字。
　　“我记不住，你还是给自己取个人类的名字吧，我的名字叫蓝桐，蓝天的蓝，梧桐的桐。”蓝桐头也不回的回答道，他正在检查仪器设备，尝试记忆生成蓝图，或许日后好用到。
　　蓝桐的回答让B678913感到意外，她还是第一次被人希望自己给自己取个人类的名字。
　　量产智能少女不会遇见爱人癫佬。
　　等等，自己好像也没记住他的名字。
　　B678913微微的脸红了，虽然量产，但是智能人形。
　　这算是人类对自己的期待吗，B678913连忙摇头，想把这幻想甩出去。
　　可惜，就是她想给自己取个新名字，她也做不到。
　　“蓝桐先生，抱歉，我的智能人格不允许给自己修改编号，你还是叫我的编号B678913。”她握紧了拳头，低着头回答。
　　作为量产的智能人形，她根本没有那么多的权限改变自己，尽管在这一次醒来后，自己的权限也在逐渐改变，但有些权限没有就是没有。
　　哪怕别人怎么叫，她的编号始终是B678913。
　　“做不到就要艾草……等我帮你看看，没准我给你改好了。”感觉这个世界倍加煞笔的蓝桐立刻给出回复，他觉得人类搞有足够智能的仿生人简直是脑残，给设定那么高的智能搅什么了，就不能搞个其他的法子吗。
　　害的自己每次都下意识的把她当成了人类，不得不帮忙解决一下。
　　在蓝桐的判定内，只要是人类的话，他会在力所能及的的情况下帮一帮。
　　而且除了这个原因外，他怀疑在机械感染体解决后，人类会对智能人形卸磨杀驴，或者搞其他让人不爽的逆天操作。
　　如果是这样的话，他是不介意对此评价为不仁不义不忠不孝，那个时候也需要图图了。
　　这贱人的行为可不算是人类的美德。
　　没有美德的人类≠正常的人类
　　所以说啊，他这个忙还真是帮定了，谁叫他就是一个好人呀。
　　在B678913用自己的零件修好生产线后，蓝桐也在脑内完成蓝图的制作，在科技法则正常的情况下，是可以用到其他世界的，而且本身的行为也能增加一些相关的经验。
　　“好了，你过来一下，让我检查检查。”看到B678913用自身的零件修好生产线后，蓝桐并没说什么，大不了等下出去一趟，找些坏掉的智能人形拆掉，把正常零件替换上去。
　　路上看到几个智能人形全是和她一样，也就一种量产货是吧。
　　“唔，我不会敲代码，能手搓机器已经是我的极限了，更何况这里可没有设备连接你的芯片更改权限。”在略微检查后，蓝桐就找到了权限的所在，权限在芯片内，芯片是仿生人的大脑，但是要专门的设备连接更改。
　　他目前没有能力去改变这个设定。
　　这里就是组装厂，其他地方的加工厂把零件制作好，运输到这里组装成完整的智能人形。
　　所以根本没法改变权限。
　　“不，其实还有一个权限更改的办法，那就是……”B5678913似乎想到了什么，小心翼翼的抬头看着毫无表情的蓝桐。
　　“是啥？”蓝桐一脸淡定。
　　“就是你成为我的领队。”
　　“领队？你是想说指挥官是吧。”内心毫无波澜。
　　“随你，反正我也不需要你替我战斗，你愿意跟在我身后就足够了。”蓝桐根本不需要有人替他战斗，他这么强的力量就是为了自己的绝对自由，以及为了那些尊敬敬爱自己的人能幸福的活着。
　　嗯！
　　B678913顿时感觉不存在的心脏被强势轰入了，强所未有的发言轰入心灵。
　　这是什么了？
　　难道是人类才能感受到的爱？幸福？尊敬？
　　蓝桐的人格魅力一直都在发动效果判定。
　　无法用任何语言的描述，此刻她便感受到了温暖。
　　嗯？
　　早已转过身的蓝桐感觉身后的气氛怪怪的，但是没有敌意，那就没有回头的必要，要是回头了，没准会很尴尬。
　　“既然我是你的领队，那你就跟我一样姓蓝，你又是我捡来的白发智能人形，那就叫蓝白？”某个取名废真的在认真想。
　　“不过，我总觉得名字太过普通了，如果你觉得不满意，那我就再想几个。”
　　“不用了，领队，我觉得这就好了。”穿着黑色背心的白发少女脸色微微一红，低着头看着自己的脚尖，双手勾着手指，同意了自己的新名字。
　　过去的B678913已经死了，从今天起，我就是有名字的蓝白。
　　“啊？”这就行了？
　　感觉这权限也太好搞了。
　　“领队，你没事吧？”
　　“无事，我只是在想我们好像没法生产了。”
