　　“听你们这么一说，城内确实有够混乱了，既然如此，那我辈义不容辞，一定要出手帮助社会减少压力和负担。”
　　“？”
　　一听到这话，福伯心里下意识的咯噔一下，自从见过徒儿的惊世才能后，他就会觉得徒儿又要整什么大活了。
　　“徒儿，你打算干啥？”上次徒儿发疯把市政府大楼轰下了，这次要是再搞出什么来了，他心脏可就受不了了。
　　“当然是去警局那边搭把手了，他们都那么努力的维持秩序，肯定是好人，牢房关了那么多的人渣，我自然要帮他们解决这个小问题呀。”
　　“？”
　　这下子就连不怎么说话的大师兄柏石也咯噔了一下，看这位小师弟那种嗜血和跃跃欲试的期待表情，他就有种不太好的猜想。
　　不会是打算一路冲到警局里面，把牢房的人杀光再跑回来吧？
　　“小师弟，你打算怎么帮？”
　　“当然是全杀了呀，这些会被关起来的肯定不是什么好货，与其让这些蛆虫浪费公共资源，还不如早点死掉，不要再为别人添加麻烦了。”蓝桐一脸笑意，能看见那白的纯洁的好牙，以及眼中的恶意与杀欲。
　　你疑似有些太极端了。
　　此刻的师徒二人不约而同的的升起同样的想法，想着能不能把人劝下来。
　　虽然知道他是不死之身，不代表就要眼睁睁的看着他又把自己搞没了。
　　不知道为什么，蓝桐心里就是有着杀意在催促着自己多杀点。
　　自己隐隐察觉心中的杀欲，但不打算抑制心中的杀欲。
　　因为这也是一种推动力。
　　现阶段的推动力越多越好，因为他就是一个贪婪的人，什么推动力都想要。
　　哪怕是负面性质的推动力也不是不能用。
　　爱意，仇恨，杀欲，疯狂……种种感情都是推动力。
　　能否发挥出来全看个人的天资。
　　有的大霉逼死了全家，心中痛苦到极致也没法继续突破极限，有的人就是弟弟被徒儿干掉还被嘴炮了，心里相当憋屈，实力跟着心境退下去了，有的人只是喊一句力量给我上来，然后就开始与对手互叠强度。
　　而蓝桐恰好是那个能适用大部分推动力的人，只要有推动力，他就能发挥出来。
　　甚至能在极限的危险危险中爆发出更强劲的力量呀！
　　当然，在走之前，蓝桐还要处理一下手尾。
　　比如眼前的两个累赘。
　　虽说相处的时间很短，但是他们在短暂的时间里，也认真对待自己，如此好的人，怎么能让他们没有好报了，自然不会来个以杀证道什么的蓝桐当然会用一个自认为更好的办法。
　　那就是让他们强起来呀！
　　“老登，别颓废下去了，你这个年纪还能这样下去吗，给我热情起来呀！快想起你的热血武者生涯呀！”蓝桐看着福伯的精气神远不如第一次见面的模样，这样子可不能让他放心，立刻心狠起来。
　　义手的手掌生成一颗铁球，铁球在电子脑的干涉下脱离手掌的连接，化成一颗心脏模样的机械造物。
　　“给我努力呀！”蓝桐右手抓着机械心脏，狠狠的将胸口贯入右胸中间。
　　血液迸溅到柏石的脸上，他表情凝固了。
　　扑通扑通……在机械心脏进入新的空间后，冒出无数的金属丝线自动将打出来的伤口缝合。
　　剩余的丝线散开，刺入周围的肌肉，深入到肌肉内的血管与经脉之中。
　　这是一场科技手段的强化，在技能等级提升的同时，蓝桐对科技的了解也在逐渐的提升，对于用法更是一眼就会，虽然制作物品还是要看图纸。
　　考虑到便宜师傅的实力太弱了，容易出事，蓝桐就分出部分的导气合金，做成机械心脏的形态，植入到对方的右胸口，达成双核驱动模式。
　　导气合金是蓝桐对义手材质的一个称呼，能使内气传导的金属。
　　机械心脏有一定的机械智能，能主动帮宿主运行内气，加固经脉，不会因为修行过度导致经脉破损，彻底断绝武者生涯，还能在一定程度强化人体，作为备用的心脏使用，主动检测宿主的健康状况。
　　某种程度上的金手指了。
　　两个心脏，被导气合金丝线加固过的经脉路线，任何人得到这种强化，可以说是保底也能成为宗师强者，想必师傅一定能走得更远吧。
　　甚至还能利用这一点，牺牲一颗心脏假死，在有机会的时候完成反杀或装死求生。
　　“师兄，你要不要？”蓝桐看向了柏石，如果对方敢要，他就同样的给。
　　被惊世手段惊呆了的大师兄看着这神奇的操作，一动不动。（实际是吓到了，没有反应过来）
　　虽然义手的导气合金再生速度有些慢，但是给出两三个还是不成问题的。
　　为什么？
　　看看和身体差不多大的巨臂吧，光是这视力冲击就能看出来能做多少个机械心脏。
　　考虑到自身的产量速度，这种金属的产出不多，只能再给出几份。
　　毕竟这种金属的产出是必须要进行才反应才能得到。
　　自身的血肉，内气，机械病毒，这三个必须的物质进行反应才能得到。
　　他是用自己的血肉和内气作为材料反应，只要自己还是碳基生物，少许的皮肉损失自行会再生的。
　　如果觉得太慢了，或许可以把病毒散播出去，把这里变成上个世界一样的机械末世风格，然后收割被感染的武者或复刻机魔武者，从武者感染体或机魔武者身上获取。
　　当然，这只是一个小小的想法而已了，他怎么可能会这么做了，毕竟自己又没有这这方面的需求了。
　　应该没有人会想这么做吧？
　　“唔，不要吗，那就等你需要的时候再来跟我说。”蓝桐对着柏石留下这句话后，从门口出来。
　　“嘶，痛死了老夫了，怎么突然就动手了，还不给我先打个麻药再动手。人呢，怎么不留下。柏石，你师弟呢？”处于被改造状态的福伯悠悠转醒。
　　嗯，是被疼醒的。
　　“啊？”后知后觉才反应过来的柏石。
