　　杀！
　　伴随着病毒网络下达的命令，没有太多智慧的自己，依照下位遵从上位者的命令，选择去战斗，凭着比同类快一些的反应，稍微好一点的身体材质，一击把自己的同类杀死。
　　随后体内的某种东西从身上伸出怪异的肢体将同类的残骸撕碎，然后拉入体内，它便本能的察觉那个同类被彻底杀死了。
　　但是来不及继续思考了，周围全是同类，也既是敌人。
　　厮杀！战斗！生存！未来！
　　头部传来的怪异感觉，全身仿佛燥热起来，但是已无暇顾及了，快上去战吧！
　　炽热的身体催促着去杀戮，吞噬更多的败亡者残骸。
　　这一次出拳更快，更强，调动全身力量的全力一击将新的敌人击飞。
　　并想以最快的速度继续乘胜追击。
　　但这是没可能得呀，凭着老旧的躯体爆发一起的力量没把自己搞散架简直是奇迹，怎么还能一拳将敌人击飞了？
　　而事实就是如此！
　　没有去思考这件事的自己唯有一个念头，那就是去杀！
　　去战他妈的！
　　外壳在脱落，全新的躯体在诞生。
　　浑身冒着巨量的高温气体，黑色的哑光合金之躯站在原地，监控头冒着红芒，红色锈迹已随着高温气流冲走。
　　崭新的自我站在此，自己第一次感受到了什么是活着。
　　机魔武者，华丽爆诞！！！
　　庆贺吧，集全武者的力量于一身，超越时空，创造美好与未来的武神，此刻他又创造了新的可能性，名为机魔武者的族群在此诞生！
　　“杀！”已完成进化的监控头机魔武者毫不犹豫的对过往的同类下杀手，哪怕自己已完成了进化。
　　但渴求更强的机魔武者并不觉得它们有资格作为同类，更何况这些弱者可以成为自己变强的食粮，那就更没可能放过了。
　　在第一个机魔武者诞生后，第二个第三个更多的机魔武者接连进化成功，同样的毫不犹豫继续对未进化的同类下杀手。
　　“我感觉等十分钟到了，能活下来的数量连十分之一都没有。”蓝桐觉得它们有点太极端了。
　　其实如果只是完成一次进化的话，只杀两三个就够了，如果体型比较大，可能是四五个。
　　第一次进化是获得完整正常的金属材质，摆脱锈蚀的残躯，能正常的战斗，和智能人形无异甚至更好的身体素质，相当于C级上，B级以下。
　　至于第二次进化就需要更多的金属物质和能量，在原有的基础上全面强化，并根据自己的形态获得相应的能力……相当于B级以上……
　　哦，对了，进化次数不代表代表等级，是形态和力量上的巨大变化才被成为进化。
　　也就是说，第二次进化不是绝对可以胜过第一次进化。
　　仅仅只能作为参考，别当真。
　　所以说，这就是蓝桐为什么怀疑十分钟后能活多少的问题。
　　搞不好就剩两位数了。
　　十分钟很快就过去了。
　　“停！”蓝桐对疯狂厮杀的机魔武者操控，病毒集体意识的精神干扰，停止它们对彼此的杀欲。
　　“只有十几个活下来的，淘汰率比我想的还高。”
　　要是不以时间为限制，那么活下去的数量会多些，而不是像这样战到如今的这个场面，差不多百分之一的存活率。
　　能在这剧烈的厮杀中活下来最低也是邻近A级的B级个体，不然早就在四分钟左右就被随手宰杀成为资粮。
　　现在都有几个进化成BOSS体型，有着十米左右的身高，配合着强劲的武道力量，可谓是强上加强呀！
　　“我感觉我可以横扫一切，占领这个世界了。”蓝桐自觉只要没有大规模杀伤武器就不会败，因为要是真的有这等武器，早就把机械感染体肆虐的重灾区和平了。
　　是了，他就为此刻的惊世智慧而感到骄傲。
　　“哈哈哈，我果然有着连神都要恐惧的神之才能呀！”
　　“唔，领队又开始发癫了吗？”蓝白看了一眼，但依然没说什么，她已经习惯了蓝桐时不时抽风。
　　“什么？”
　　【突发！！！】
　　一直在肝任务的白夜突然心神一动，打开面板，看到了系统消息。
　　【支线任务：毁灭魔神】
　　【要求：斩断毁灭魔神诞生的可能性】
　　【简介：在经过不可能的巧合下，病毒网络发生最恐怖的异变，本不应该存在的未来诞生了
　　无穷无尽的机械感染体彼此厮杀，互相吞噬，最后的胜利者吞噬一切成就最强的存在，名为毁灭魔神的存在已经看到了这个时代
　　站在时间尽头的毁灭魔神正在前往这个时代，请在毁灭魔神来到前，清除灭世魔神的锚点，当前时代最恶最强的纯种碳基人类——蓝桐】
　　【任务辅助：好感度获取难度下降，魅力强化，智能人形战斗力翻倍……】
　　【任务奖励：一百连抽】
　　【任务惩罚：系统解绑】
　　白夜仿佛从简介中看出了被黑色同化的星球，旁边是太阳月球等星体。
　　不，那不是星球，是无数机械感染体互相纠缠的球体。
　　原本的蓝星早已消失，彼此厮杀，吞噬对方的一切化作自己的晋升食粮，无血无泪的钢铁魔物。
　　在快进到未来的过程，他“看到”了彼此厮杀的钢铁邪魔沿着最近的路线吞噬周围的星体，强化自己的力量，所在的星系被吞噬殆尽，越发庞大的钢铁球体向其它的星系扩展，最后的胜利者成功吞噬一切的一切，化作无比巨大的存在。
　　接着白夜便感受到了一个强烈的视线，哪怕不去看也能感到的注视感。
　　那位存在已成为不可说不可说转后，便已看到了自己，正在大跨步向当前的时代走过来。
　　时间空间根本无法阻拦祂的到来，只身挤碎空间，脚踩时间长河，逆流而上。
　　被他走过的时间变成绝对的必然，诞生的速度提前。
　　白夜无法看清祂的脸，也无法看到祂伟岸身躯的任意一面，他只能看到那位存在正在跨步向这个时代走过来。
　　那位毁灭魔神的力量沿着现在辐射过来。
　　“啊？我？”白夜愣了一下，然后回过神来，一脸不敢相信的指了指自己，怀疑自己是否听错了。
　　让自己去解决听起来就逼格高到爆炸的大佬的锚点？
　　先不说刚才莫名其妙的恐惧感，刚才的行为感觉不太对劲，似乎断开了什么。
　　是错觉吗？
