　　“嘻，好美丽的美人呀，就连我的金箍棒都变长了。”
　　“吸溜，好白的大长腿，只要能让我舔上一口，哪怕当场死了也值了。”
　　“哦！她看我们的眼神，一副看垃圾的眼神，好爽！好爽！我就喜欢演这调调呀！”
　　关在牢房里的一众犯人对着走廊内的女警淫笑着调戏道，哪怕被关起来，也不影响自己嘴上逞能。
　　反正自己有关系，身后的势力也不会让他们一直被关下去，不出几天他们自然会被上面的人重新捞出来，所以他们丝毫不紧张，而且在这待会也很不错，还能看女人养眼。
　　当然，要不是考虑到女警身上的手枪对他们还是有杀伤力，他们或许早就上手了。
　　押送今天抓来的犯人，韩冰一脸厌恶的掏出钥匙开门，毫不留情的把人推进牢房内，关上门。
　　这过程中，耳边全是污言秽语，耳朵有被姦辱到，相当的恶心。
　　这些犯人被关起来也毫无悔改之意，甚至口头大放厥词。
　　很生气，火大，想往他们脑门开几枪。
　　但是自己也只能把人关起来，什么都不能做，真的是相当憋屈。
　　“朋友，你似乎很苦恼？需要我的帮助吗？”耳边突然静下来了，身后传来一道温和，却隐藏着极强杀欲的男人声音。
　　有人在身后！
　　“谁？！”毫无犹豫，韩冰以最快的速度回身拔枪，忍着把子弹射空的冲动，对着眼前男人的头颅。
　　眼前的男人相当好看，身材极其的魁梧，穿着很搭的黑色背心，手臂被套上了一层略大的黑色臂甲。
　　“唔，别那么紧张呀，我不是你的敌人。”蓝桐笑着回答道，可是手中滴下的血却告诉了我们，可不是那么一回事。
　　滴答，滴答……
　　右手手上的血缓慢地滴下。
　　“这是谁的血？”韩冰警惕起来，这眼前的男人不会是和某些犯人是一伙的吧，在路上杀了人，然后过来劫人是吧？
　　“哦，真是一个好问题呀，我也不知道我到底杀了什么人，我只是感知到二楼上面的一间办公室有人，然后在窗外看到你们的一个人正在收钱，另一个神神秘秘的扑街在要求放什么人，我看着就心烦，所以就顺手撕掉，帮你们解决了一个害虫。怎么样，我帮你们解决一个蛀虫，你们是不是应该给我一张锦旗了？”蓝桐一脸淡定的把自己看到的事实说出来，毫无添油加醋的主观想法。
　　做人就是说真话。
　　“二楼的人……看样子你把局长给杀了。”韩冰回想了自己的同事们，这些天都在忙，要善后晚上产生的麻烦，不可能有人留在二楼，等等，好像也就局长不出门，一直待在办公室或出门找别人办事，其他同事一般都外出执勤去了。
　　这些天一直在外面维持秩序，不然部分地区早就乱套了。
　　甚至还要去给人收尸，记录善后情况什么的，相当麻烦。
　　她也是因为要把人抓回来关进牢房里，不然正常情况也就是在外面巡逻。
　　不过此人把局长受贿的事说出来是否有些过于直白了？
　　虽然这废物局长整天色眯眯的看着自己，连公事都不能干好，全靠下面的人去做，十分讨厌，但是受贿赚外快放人是不是太过分了点。
　　这话让对方说出来显得局内的人特别的不堪，让民众知道这一点的话，恐怕公信力又要下降了。
　　哪怕自己这边比其他部门的下限要高上不少，但是他们也想改变这一点，尽可能的维持一下局面，至少别继续烂下去。
　　在互相比烂的情况下，这显得他们没那么烂。
　　“对了，这些人我帮你们清理一下吧，不然让这些垃圾占用公共资源可就不好了。”
　　“等等！”听到这话，再看对方眼中的杀欲，就能意识到对方在说什么，他是要继续杀人。
　　绝对不可以！
　　韩冰脑子一热，想去阻止他。
　　想要开枪震慑，但下一秒，恐怖的杀意向自己释放。
　　“怎么，你不服气？觉得我做的不对，为了这些只会伤害他人的狗种，想对我开枪吗，你是觉得你衣服上的秩序比人心中的正义更重要是吗？好吧，那就来吧，在你开枪的瞬间我会把拳头轰在你脸上，把你的脑浆从天灵盖轰出，别说我没给你机会，你可以不相信我的话，只要敢于对我开枪，我说的话就会成为现实。”蓝桐始终注视这对方的眼睛，无意识的读取她的表层想法。
　　“我都把你们的局长解决了，你觉得再来阻止我有意思吗，我可是能感觉到你之前的想法，你真的很想杀他们，不是吗？”
　　这察觉到对方的想法，有些癫狂的蓝桐觉得有些好笑，把头向前点，脑门靠近枪口上。
　　为了更好的保护自己，也是为了低调，蓝桐特意把部分导气合金转移到体内，被加工成粉末，附着包住骨骼，在身体表面的皮肉之间形成一道防御。
　　特别是头部，有一小半堆积到脑门上，哪怕没有内气的保护，就算是被轰中也绝对不会死亡，顶多也就有些头晕。
　　当然，蓝桐也会如他所说的，一拳把对方的面门打爆。
　　说到做到，这就是他的信条，毕竟嘴炮什么的，好麻烦啊，他不会那种超能力，还不如把得罪自己的后果说出来，让对方自己掂量掂量自己能不能撑得住。
　　这就是我的真。
　　只要我足够可怕，就没有人会觉得我是错的。
　　我，我，我惊世好人呀！
　　虽然我威胁别人，但不影响我是好人。
　　我是好人≠我不能威胁别人
　　在这股压力下，韩冰率先败了。
　　把手放下，枪装回去，什么都没说，但是脸色如同开了染坊似的，相当复杂，韩冰就这么静静地看着自己。
　　看！
　　只要我把得罪我的利弊一说，正常人肯定会选择妥协，虽然搞得很不友好，但结果对了就好了。
　　“好了，你们这群扑街也该去死了。”蓝桐随手一挥，栏杆发出碰撞声。
　　栏杆火花乱闪，犯人人头落地。
　　在声音突然安静时，蓝桐早就杀完了。
　　死因是被金属丝线上的剧毒杀死。
　　内气能修出毒性效果是早就有了，而导气金属可以减少消耗，在不流失力量的情况下，能在远处将人杀死。
　　这所以跟这个女警聊天，只是因为闲着了，感觉杀的不够尽兴。
　　看看对方是不是正常人，如果觉得自己做错了，肯定是潜在的敌人，那就该杀！
　　蓝桐背着双手，一脸平静的走出去
　　身后的韩冰看着周围的人头以及尸骸，终于腿脚一软瘫在地上，血泊逐渐散开，这些让自己气的牙都咬碎的犯人就这么的死了……
　　“他到底是什么人……”这一次她在问自己……
