　　“唔，你是什么东西，为什么要挡我的路？”
　　蓝桐看着眼前的众人，下意识的皱起眉，刚从警局走出来没多久，就被人堵上了，简直是取死有道。
　　俗话说好狗不挡道，这些扑街和自己素不相识，虽然搞不清他们要搞毛，但肯定冲着自己来的。
　　也不知道是什么原因，在这瞬间，蓝桐想到了至少四个可能的答案。
　　一个是正常的立场，其他的全是敌人或者潜在敌人。
　　但对方没有立刻动手，那就是非仇人或者是潜在敌人了，虽然不排除是为了埋伏自己而拖延时间或引路。
　　因为就算是为了找他，也不能让一排人把他包围起来，不让他离开，仿佛要被挑战了。
　　“本地人真没礼貌。”
　　“阁下，你误会了，我们是岛国的剑客会，我们的主人想请你做客，我们是来找你，也是为你带路。”为首的男人恭敬的歪了歪身子，似乎在鞠躬？
　　语言的口音有些怪，能听清，但就是很怪，可能外国说其他国家语言的口音就是这样子的。
　　岛国人？外地人真没礼貌。
　　蓝桐不知道他们要干什么，也不想去理解。
　　外国文化学的很不理想，虽说艺术集合包含了语言和部分文化相关的能力，但这等级的提升不代表会文化能力真的提升了。
　　听不懂就是听不懂。
　　人的偏见就像是大山，难以移开。
　　蓝桐张了张嘴，最后还是鞠躬回礼，并说了一句可能不是好话的话。
　　“DOMO，han li desu，外族杀无赦！”
　　厉天尊，你的大号借我用用。
　　“阁下，你还是跟我们走一趟吧，你这样让我们都不好看呀……”眼见着对方似乎不答应，说了自己听不懂的话，为首的剑客脸色难看起来了。（确实不答应）
　　“怎么，你不服气？”蓝桐还有事要忙呢，今天的杀欲格外高涨，刚才杀的不过瘾，还需要多杀点，把上个世界没杀的人补回来。
　　起码要做到每日一杀。
　　机械感染体不是人，杀起来手感不好。
　　啊，你说我实在太过极端了？
　　错，这样做是为了排除淤血，去除没有用的东西，让人类文明更有活力的呀！
　　而且还能让自己更好的感受生命，热爱生命……
　　能让我这个强者开心一下有什么不少，这不比在牢房里继续发霉要好？
　　“阁下，你这是不给我们主人的面子，只能得罪了。”率先拔出刀，其余的人也跟着一同拔刀，空气氛围迅速的冷下来。
　　“最后一次，希望阁下能随我去做客，否则别怪在下无礼了”
　　蓝桐一副看尸体的表情，在他眼里，这些尸体都在说着莫名其妙的怪话，很不知所谓。
　　明明只是武者层次的弱者，却敢这么对自己说话，根本不懂敬畏强者。
　　连拔刀面对的敌人是不是强者都不知道的小丑，活着简直是浪费空气。
　　“煞笔，我又不是你主子的爹，怎么能被他请一下就能到了。”蓝桐右手随手一甩，眼前的尸体被分开成几段。
　　金线切割。
　　比黄金还珍贵，非常细的金属丝线轻易的破开内气的防御，在对方感觉到敌人是强者的同时，被看不见的攻击轻易杀掉。
　　现在对付武者已经不需要全力推动武学智慧，不需要思考战术，想杀就杀，轻而易举的覆灭。
　　内气能做到外放，也能连续战斗很长的时间。
　　各种程度上的对应上去。
　　“等等，我的实力？已经达到宗师标准了吗？”蓝桐在随手杀光他们后，突然的反应过来，沉默的看着自己的双手。
　　左手手掌宽厚有力，手指粗壮，右手手掌巨大狰狞，手指如同刀锋。
　　最初的自己可不是这样的呀。
　　才多久了？
　　“不到半个月呀，变化真的好大啊，这就是我吗？”蓝桐回想着刚穿越前的自己，那个时候他还是个宅男啊，天天沉迷摆烂摸鱼，而如今这幅杀人不眨眼的恐怖魔神。
　　现在要是家里人拿着照片来看，恐怕都会怀疑是不是本人。
　　接下来他应该会觉得自己还是曾经的自己，该约束自己的行为吗？
　　才怪！
　　“就是这样！就是这样！！！这才是我想要的！”开玩笑，这种感觉真的是爽到爆炸了，能强干一切，侮辱一切的力量才是自己想要的。
　　能做到，能改变，让能力范围的事物顺着自己的本心去转动。
　　此刻他已经站在这个世界的天花板上了，就是不知道自己到底能否秒杀宗师强者，还是要花点时间才能解决了。
　　等确认自己在什么层次上，然后下一个目标就是核弹，确认自己能否硬抗核弹。
　　向核弹挥拳并活下来！
　　只有这样，蓝桐才有资格获得更高层次的力量！
　　自身的力量越强，越能改变一切，世界也应该为他而转。
　　“你说有人看到不认识的武者在高楼之间飞檐走壁，用几块石头把下面正在劫色的人渣杀死，这消息保真吗？”在一处任何探测器也找不到的的地下基地内，便是夜会所在之地，一个男人看着眼前的巨大屏幕，屏幕上有无数的的数字不断起伏着。
　　“是真的，我们的人已经在尸体被带走前确定了这一点，是用从墙上扣出来的建筑碎片，被劫色的路人也平安无事，根据您之前说的消息对比，确实是他本人。”在男人的身后，一个打扮格外严实的蒙面人单膝跪地，向前方的男人报告自己的发现。
　　“真的是太好了，果然是好人有好报啊，我就知道，之前还有人和我说恩人早就被一众高手围杀了，我当时就没信。”在听完手下的报告，男人的声音充满了高兴，对这个消息相当的满意。
　　“你去找找，把这个亲自送给他，告诉他，不管他遇到什么困难，我一定会过来帮忙的。”一张卡片被丢出去，光是这一手就很不简单，能在不看到后面的状况精准丢到属下的手上。
　　“是！”
　　男人转过身来，是他！
　　要是蓝桐在这里的话，一定会惊讶的问你谁呀！
