　　蓝桐把挖出来的泥土推回去，把地面踩严实后才离开。
　　不为什么，就是觉得应该这样做，可能是道德感？
　　“让我看看这是在哪。”义手手背展开一道屏幕，肩膀的电子脑自动向外发射信号，搜索这信号，不一会，蓝桐就得到了自己所求的信息。
　　电子脑自动分析信息，在屏幕显示显示着当前的方位。
　　蓝桐用义手收集信息，获得地图，确定现在所在的位置。
　　他要是没有这个地图确认自己的位置，估计很快就迷路，跑到其他地方去了。
　　好在经过地图的辨认，平安市离自己这边不远，全力赶路很快就到。
　　内气推动！
　　师傅，我来杀你了！（大雾）
　　在全力赶路下，蓝桐很快就踏入城市范围内。
　　内气攀附在脚底，跳到墙壁上，以对内气高超的操控技艺，垂直九十度向上奔跑。
　　“嗯，治安好像好了不少，看样子我的努力还是蛮有效的。”在高楼之间赶路的同时，蓝桐也不忘观察下面的状况，在阴暗的角落没看到什么令他感到不快的事。
　　看样子是之前治理有方，杀了两个晚上，这些扑街自然明白了犯罪成本有多高了。
　　虽然可能是在那两个晚上把明面上的犯罪团伙解决了，没有犯罪老手，犯罪率自然下降了。
　　“别动，把钱拿出来，衣服也给我脱下，不然别怪哥们的动作大了，把伤着你可不好了！”某处小角落里，几个淫笑的男人正在挟持一个女人。
　　哦，也不是。
　　还有人被老二操控了身体。
　　凭着远超人类的极限目力，蓝桐一眼发现了有人在劫色。
　　“如果老二被操控了，那老二就不是老二，而是真正的老大了，好在我能治。”蓝桐随便捡了几块灵丹妙药，完美的投喂过去。
　　相信他们的病情不会再度复发。
　　“唔，这下子就好多了。”蓝桐深深的吸了一口气，享受着毫无人渣的新鲜空气。
　　“看样子之前还是太过心慈手软了，竟然还有人敢犯罪。”自觉自己可能是杀的不够多，震慑力下降了。
　　就该是这样了，我绝对不允许比我坏的人有资格和我同种空气。
　　“那边好像是上次被我打塌的大楼吧，没想到已经开始重建了。”这时，蓝桐看到远处正在施工的大楼，感觉有些眼熟，看了周边的环境有种熟悉感，就反应过来正是自己干的好事。
　　毕竟他也就弄坏了一座楼，除此之外，他也没有随便毁坏公物。
　　不过蓝桐没兴趣还要去再破坏一次。
　　如果不是之前大脑被高压内气压迫到大脑，他是无论都不会做这种愚蠢的事。
　　“说起来，之前带头围攻的我是东方家？到底是世家还是什么来着？算了，等感觉有把握的话，再慢慢找出来杀光。”蓝桐自认为自己从来不记仇，他这么善良的一个善者怎么会记仇了。
　　他一般都是当场就报，但这仇拖了那么久没法报，害得他念头不通达，简直是取死有道。
　　必须要使用皇遁！
　　而且现在还有世家，以后还有什么都不敢想象了。
　　这不是一般的害虫了，必须狠狠地重拳出击！
　　没准发展到赛博时代后，他们就是所谓的财团了。
　　“师傅，你还是没有胃口吗？银耳汤我就放桌子上了，你要是有胃口的话，就趁热喝了吧。”
　　作为十分标准的大师兄柏石把熬好的银耳汤放下，站在一旁忧虑的看着师傅。
　　福伯的面容憔悴，老了不少，身体也显得干瘦些。
　　以前的师傅充满活力，一点也不显老，在失去精气神，整个人都垮下去了。
　　柏石看着不知不觉老了很多的师傅，张了张嘴，还是什么都没说。
　　自从师傅去和一众宗师外出观战回来后就这样了，闷闷不乐，不喜欢吃肉食，一眼就能看出来有心事。
　　不过，就是不知道小师弟哪去了，要是有小师弟在的话，或许劝两句都比自己这个不争气的大师兄有用多了。
　　但自从师傅回来后，小师弟也失踪了。
　　这两件事不会有联系吧？
　　柏石有很多的疑问，但是不好问，要是旧事重提，师傅直接一蹶不振了怎么办，还是等师傅好了再问。
　　“我没事，你先回去吧，不用守着我，让我一个人静静。”
　　吱嘎……
　　嗯？
　　不对劲！
　　柏石隐隐听到了什么，下意识的向门口张望过去。
　　门开了一条缝，刚才的动静就是那边传来的。
　　“门没关好吗？”柏石感觉有些不对劲，但是什么都没能感觉到，上前关了门。
　　！
　　“你是谁，不要动！”就在他回头的瞬间，看到了一个无法被看清面容的男人站在师傅的身后，展开了双手，特别是那恐怖的巨臂，似乎要对师傅痛下杀手！
　　来不及多想，立刻爆发全力，疯狂推动内气，经脉隐隐作痛。
　　趁着自己在最强的状态冲上去。
　　接住了。
　　拳头被紧紧的握住，宛如液压机的手指死死的攥紧拳头无法继续前进。
　　“嗨，老鬼，你怎么搞的这么衰了，你不会没信我的话吧？”
　　“大师兄，许久不见啊，上次见面好像就在前几日啊。”
　　熟悉的声音。
　　是……
　　“小师弟！”
　　“是我。”蓝桐向前一步，硬汉般的面容完全的展现出来，充满恶意的双眼，凝聚了强者对自身力量的坚定与热爱生命的大爱。
　　“徒儿？！”同样意识到了什么的福伯抬起头，看到了站在一旁的蓝桐，心中的感情一下的没能控制好。
　　他，流下了眼泪。
　　那有光的眼神正是对徒儿的喜爱啊！
　　哪怕只有短短的相遇，但是福伯在决定将蓝桐收为关门弟子时，他就将其视为己出，把这个徒儿当做从未有过的儿子一样去爱！
　　“是我，师傅，我都说了我是不死的，哪怕死亡也只能稍微的阻碍一下我的脚步，下次回来的我只会更强更霸更恶。”
　　感情是最重要的推动力，有着足够的推动力的蓝桐便很难以倒下，斗志永远最高昂。
　　爱恨情仇皆可作为推动力，爆发出远超之前的力量，可以从刚才的大师兄爆发自己的力量就能看出来。
　　他疯狂驱动内气，哪怕可能会毁掉自己的武学生涯，也要拼命保护师傅。
　　这是何等师徒情深啊！
　　泪水，忍不住的流下来了！
