　　“道歉啊！”蓝桐不耐烦的踢了踢这个躺在地上的小混混。
　　不肯动是吧？好好好，非得逼我帮你是吧。
　　“给我跪下！”
　　无视对方的挣扎，蓝桐抓起对方的后脑勺，正对着这两个女孩用力一磕。
　　“够不够？”蓝桐看着这两个女孩。
　　没有说话，还在哭？
　　一定是不够，那就接着磕！
　　“来，继续道歉！”
　　蓝桐抓起混混的头重重的不断磕击混凝土地面，留下一道血印。
　　一下。
　　两下。
　　三下。
　　……
　　十五下。
　　……
　　一次比一次重。
　　啪！
　　脑袋磕烂了。
　　“废物东西，连道歉都不会！”一脸嫌弃的把这具尸体用力甩开。
　　重新再提出一具尸体，继续磕头，磕在布满血痕和黏连皮肉的地面。
　　还有几具尸体，按照这个频率磕上几十分钟都行。
　　“不……不用了，能送我们回去吗？”白欣邱勉强振作精神看着眼前的疯癫男人。
　　“好，走吧。”松开手，把尸体踢到一旁去。
　　蓝桐从地上看起来比较干净的衣服撕下一块布条缠着有些弯曲的左臂上，防止流血致死。
　　【正在包扎伤口，开启治疗手术】
　　【治疗手术LV0↑】
　　哦，又多了一个能力，还有几个能力要升级了。
　　在战斗状态中，能力等级提升后不会弹出，而且能力等级满值后，经验会溢出不会储存。
　　【徒手搏斗LV10】
　　【空手接白刃：在力量压制对手的情况下，略微增加强行夺走对方武器的概率】
　　【以暴制暴：在使用力量的情况下，力量略微增强】
　　【体质防御LV5】
　　【钢筋铁骨：物理抗性略微增强】
　　【嗜血体质：在战斗状态中，肾上腺素的效果略微增强】
　　【肾上腺素强化：临时增强力量，无视耐力消耗，疼痛消减】
　　【精神意志LV5】
　　【精神增强：精神略微增强】
　　【杀意高涨：精神增加杀意效果】
　　【杀意效果：根据双方的差距，概率对弱者施加恐惧，失语，失神……】
　　【健康活力LV3↑】
　　【肢体速度LV4】
　　【治疗手术LV0】
　　都选第二个效果，明显是自己走极端才出的加护。
　　没办法，他作为有血性的男人面对这情况只会出手。
　　只要是有血性，有能力的人绝对不可能袖手旁观。
　　而他出手只是略微极端点而已，比起活阎王群友还是略输一筹。
　　而且杀死这些小混混后，蓝桐能感觉到自己并没有什么不舒服的感觉。
　　恶心，痛苦，失落……
　　没有，统统都没有。
　　心里只有一种简单的想法，那就是一死百了太便宜这些扑街了。
　　而且他也不知道那些东西以前还做了什么恶事，感觉自己的手段不如雷奥大王的重生池更能让人忏悔的罪行。
　　所以，蓝桐便不认为是自己的错误。
　　那些被他杀死的东西也算不上是人。
　　什么是人，他的内心有自己的判断。
　　如果这个世界的法律给如此正义的自己判刑，那一定是这个世界的错！社会的错！他人的错！
　　我，我，我正义战神呀！
　　作为在21世界20年代的年轻人，他的道德三观很高。
　　但是道德三观≠会尊重不同世界的法律
　　而且……
　　“大哥哥，谢谢你了，我们会帮你隐瞒的。”白欣邱带着好友走到家门口，看着一旁散发血腥气息的男人，犹豫了片刻，还是没有邀请对方去进来休息。
　　“没事，你实话实说，反正我是法盲，他们应该不会对我判刑。”蓝桐并不知道对方的想法，他的心思可没那么多，只是单纯觉得自己还是不要打扰别人的生活了。
　　如果我有错，一定是这个世界太城市化了，需要相对的退步来改变。
　　有些时候，还是老祖宗聪明，古人的智慧真的不可忽视，对部分的祖宗之法不可变感觉很赞。
　　在把人送到门口后，蓝桐便毫不犹豫的离开。
　　任务完成。
　　救人对蓝桐来说是道德三观的需求，他向来见不得疾苦。
　　以前没有能力去做，现在有能力去做，那就放手去做。
　　把该死的人杀死，拯救不该受苦的普通人。
　　“对了，他们之前好像说了叫人是吧？看来还得接着杀。”蓝桐想起来还有人没杀，就是死去的小混混还说了自己回去叫人，可惜人死了，自己也不知道在哪找。
　　不过，考虑到这个世界的小混混如此猖狂，局子应该有相关消息，自己直接去拿就好了。
　　不需要思考，智慧便给出一份答案。
　　选择性的遗忘也可以向当地人一点点打听。
　　要是被对方得知自己在打听消息，恐怕会暴露。
　　自己的伤还没好，不能立马上门图图，只能等等。
　　好在自己搜刮了一下尸体爆出来的货币。
　　至于犯不犯法，他一个法盲怎么可能懂。
　　蓝桐买了一些绷带和消毒水，躲在桥洞下对自己的伤口重新包扎，反复使用，用光才停手。
　　【治疗手术LV2↑】
　　“我有些后悔了，也许我应该让他进来的。”白欣邱刚扶着自己的好友躺床上，看着睡下的好友，想到那个遍体鳞伤的男人，自己因为有些恐惧对方的杀意，就没敢让对方进来。
　　毕竟看着就很危险。
　　但现在她又后悔了，自己的态度为什么不能好点，对方的一身伤口全是为了救自己和好友。
　　人的想法总是在变，甚至还会反悔自己的行为。
　　最强的人还是事后诸葛亮。
　　这个时代并不太平，经常会有人死。
　　哪怕是这个治安好一些的城市也有人莫名其妙的横死街头，这个时代的人心逐渐冷漠。
　　有人看到地上躺着正在流血的路人也不一定会上前多管闲事。
　　也许自己该去把他找回来。
　　拿来一旁的座机拨打电话。
　　“喂，福伯？”
　　“是我，是小姐吗？你现在在……”话筒传来一道老人的声音。
　　“对，是我，派人来接我，还有记得帮我请假，我和小倩在路上出事了，我被人及时救了，但是小倩……总之你想办法把那个人找过来，他受伤了，我怕出事。”
　　“好的，小姐。”
　　白欣邱把电话挂掉，表情不断变化着，最后还是长长的叹了一口气。
