　　“又死了，没想到他们的卫星还能使用。”被导弹轰杀至渣后的蓝桐躺在白色材质的地面上，一脸无奈。
　　病毒感染是能通过网络信号，感染接收信号的机器。
　　按常理来说，早在病毒爆发的初期，卫星绝对会坠落，只是没想到现在还有卫星，就是不知道是感染前就有的，还是感染后又发射了新的卫星。
　　蓝桐全然不知自己的猜想出现了错误。
　　“还是先看看面板吧。”
　　面板。
　　【蓝桐】
　　【血统：碳基人类（纯种人类·超凡模因）】
　　【徒手搏斗LV31】
　　【衍生词条：徒手快攻LV2，远程击杀LV1，以暴制暴LV1，铁手LV2】
　　【体质防御LV34】
　　【衍生词条:钢筋铁骨LV3，嗜血体质LV2，硬汉之躯LV1】
　　【健康活力LV37】
　　【衍生词条:快速恢复LV5，伤疤是男人的骄傲LV1，自动凝血LV1】
　　【精神意志LV27】
　　【衍生词条:杀意高涨LVmax】
　　↓
　　【衍生词条:杀欲驱动】
　　【杀意驱动：杀意成为自身的主要精神特性，具体效果根据相关等级和实际实力决定】
　　【肢体速度LV26】
　　【衍生词条:行走LV2，机动LV2，负伤冲锋LV1】
　　【能量之源LV33】
　　【衍生词条:力量流量LV4，能量掌握LV2】
　　【治疗手术LV32】
　　【点穴LV5，伤口缝合LV1】
　　【烹饪制作LV10】
　　【衍生词条:美味LV1，敷衍的烹饪LV1】
　　【人格魅力LV10】
　　【衍生词条:侠之道LV1，最好的领队LV1】
　　【最好的领队LV1：略微增加获取队友的好感度】
　　【诸武精通LV3】
　　【物资搜寻LV13】
　　【衍生词条:寻宝LV2】
　　【豢养下属LV14】
　　【衍生词条:动物好感LV1，家养食材LV1】
　　【艺术集合LV10】
　　【衍生词条:噪音小子LV2】
　　【科学技术LV18】
　　【衍生词条:随机制作LV1，图纸生成LV1，赌狗理论LV1】
　　【赌狗理论：在制作同种事物，略微概率大幅度提升品质】
　　【超凡职业：武者LV36】
　　【衍生词条:硬功LV2，侠客行LV1，气功LV3，适应武技LV1】
　　【状态：义手强化（变形，电子脑，微型加工厂，义眼，触手丝线，病毒感染，自适应进化）】
　　【储物空间：武道秘籍×9，高档衣物×9，废土垃圾若干，高科技武器若干，高品质冷兵器若干】
　　【待转生世界：强者都市乱斗之谁是真主角，末世战姬之我有玩家系统（0s／1s）】
　　【可搜索词条：】
　　【……】（待解锁）
　　“我感觉我比上一次还要强上十倍甚至九倍，就算之前那个会用剑法的老狗再来，我也能徒手镇压。”
　　是了，蓝桐便是如此的强。
　　这里，蓝桐稍微调整一下体型，把最重要的巨眼闭合，防止有人专门往这里打，其他的小型眼也跟着一起闭合。
　　现在，第一个世界应该迎接欢迎最强武者的到来。
　　准备来挨打吧。
　　转生，启动。
　　……
　　“嗯？怎么这么黑？”蓝桐一睁眼就是漆黑一团，什么也看不到。
　　“好像是躺着。”蓝桐能感觉自己身下是一块平板，疑似木头材质。
　　伸手向前摸了摸，有阻碍，手感反馈的也是木质。
　　“棺材？”蓝桐反应过来了，立刻向左右摸过去。
　　手感的反馈验证了心中的猜想。
　　“还真是棺材，这是随机被刷新到这里，还是以我的尸骸碎片作为坐标重生过来的？”蓝桐一脸淡定的思索着这次回归带来的经验。
　　他有设想过自己可能会在某个阴暗角落刷新出来，或者在死亡原地重新复活。
　　“但是依照现实和可能性，八成概率就是后者了，在战后，便宜师傅捡了一块尸骸装进棺材。”
　　“他不会真觉得我死了吧？”还是知道自己会复活？
　　在死前传递了部分信息，也不知道便宜师傅到底有没有当真。
　　蓝桐在自爆前把部分信息传递给了师傅，比如说自己会复活，在自己出来前，不要再与自己产生联系。
　　应该是信了吧？
　　要是没信的话，怎么可能会被装进棺材里。
　　自己得罪的人应该还没有那么大的气量让自己安心入土。
　　应该感到幸运，至少不是从屎坑里刷新出来。
　　“总感觉有些喘不上气了。”
　　糟糕，是缺氧！
　　在不知不觉，氧气逐渐被消耗，从刚才就在专注思考这件事的蓝桐加重了呼吸，这才反应过来氧气不多了。
　　炮拳！给我去呀！
　　毫无保留，一拳向上轰过去！
　　但是迫于紧张，蓝桐下意识忘了自己可能被埋在土里。
　　一旦棺材板被轰烂会发生什么，那就不用说了是吧。
　　泥土从轰开的洞口涌过来，进一步的挤压空间。
　　淦！
　　想骂人，但是没有人适合背锅，只能强行咽下去。
　　换个办法解决。
　　右手扭曲形成一个巨大的钻头，钻开上面的泥土。
　　蓝桐挣扎着，手脚并用从钻出来的通道爬上来。
　　几分钟后……
　　“你妈的，为什么，为什么挖的那么深。”蓝桐向上爬了十米左右才上来，他甚至一度怀疑自己是不是挖错方向。
　　要不是生成一道中空的触手率先钻出去，对自己所在的位置进行空气置换的同时确认方向，他可能因为挖错方向，时间消耗过长导致缺氧昏迷。
　　“而且还没有墓碑，这是把我直接装进棺材里，然后开挖掘机给我埋下去就完了是吧。”
　　回头看着没有坟墓和墓碑的深洞，蓝桐倍感无语。
　　蓝桐一时半会也摸不着头脑，埋自己的人跟自己有仇，还是没仇？
　　把自己埋的那么深的理由是什么。
　　还是该感谢对方没有给自己火化，装进骨灰盒里？
　　“算了，反正继续深思下去也没意义，还是见见我的便宜师傅吧，让他看看自己的徒儿有多强吧。”
　　因为上次死的太匆忙了，还没来得及锻炼自己，就被导弹强行终结了一次，实在无奈。
　　要不是考虑过对方可能有不止一发的导弹，为了让其他人能正常离开。
　　以身作饵的蓝桐也只能站在原地不动的硬抗。
　　但这次的经验必可活用于下一次。
　　不过，虽然还差些锻炼，可蓝桐的真实水平便不在宗师之下，在经过之前的战斗和义手带来的强化，自身的实力也暴增上去。
　　就算真正的宗师来了，哪怕打不过，他也能过几手，然后凭着压力进一步的变强，直到自身的强度跟上对手，然后超越。
　　这是数值怪的胜利。
　　你们可以叫我奥加加。
　　咚咚咚……
