　　“你们也是来找麻烦的？”
　　梅开二度的蓝桐看着眼前的一众武者，下意识的皱起眉，刚解决了岛国来的，又被人堵上了，很难说不是巧合。
　　刚杀完一波，就又来一波。
　　不爽，蓝桐怀疑自己是不是被算计了？
　　“还是我触发了什么或者打破了什么？算了，先杀了再说……”
　　“阁下，你误会了，我们是不列颠王朝的狮心会，我们的王子想请你做客，我们是来找你，也是为你带路。”看，连同话语格式都一模一样的，这下子就算向来天不怕地不怕的蓝桐都要沉默了。
　　杀？不杀？
　　感觉都不好。
　　感觉杀完这批还有下一批，等自己把全杀了个遍后，可能会真的要被迫来个一人之力打倒他妈的整个世界了。
　　可能比上一次生存时间更短，根本得不到多少的锻炼。
　　除非再换个世界。
　　“为什么？我问的是邀请我过去做什么，你直接在这里把话说清楚，你要是觉得能你们一起上能杀死我的话，那你顺便派个人到我来的路上看看上一批不好好说话的下场，然后再衡量自己的力量够不够，弱者没有资本和我说话。”蓝桐毫不犹豫的爆发自己的杀欲气势，展现了自己的实力有多强。
　　“大骑士？！你们几个快去照着他说的话去确认一下！”为首的白人愣了一下，他从这气势中感受到了强者的威势，仿佛随时都会被杀掉的错感。
　　不！或许是真的。
　　男人擦掉额角的汗水，低下头，假装没看到了蓝桐眼中的杀欲。
　　上帝啊，这样的气势，这样恐怖的杀欲，他到底杀了多少人才会有这种恐怖的杀欲气势。
　　东方武者的宗师对标着西方骑士的大骑士。
　　叫法不同，但是实力标准能对上去，这么年轻的宗师怎么可能呀！
　　哪怕天资再高，宗师也不可能怎么年轻的。
　　怀疑自己是不是感觉错误的白人，不敢去尝试对方到底是不是真的有宗师实力，毕竟赌错了的代价可是用自己的命去赔偿。
　　试试就逝世。
　　“威廉先生，是岛国那边剑客会的武者，他们只来得及拔刀，然后瞬间被切成几段了。”不一会，前去查看是否属实的人很快就回来汇报情况。
　　“怎么样，你可以说了吗。”
　　吓！
　　感觉被目光洞穿身心的威廉，立刻抬起头看着那双深邃黑暗的眼睛。
　　宗师的气势真好玩，还能震慑一下让人反应过来自己该做什么。
　　“是这样的，两个月半前的时候，王子公主在国家外交的时候，顺便跟着外交团队过来旅游，然后就在这里玩，不过前些日子治安不好，有几个垃圾趁着我们不在的时候想对伊丽莎白公主动手，好在有人救了公主，公主才没有惨遭毒手，但是公主却倾心那个男人了，亚瑟王子对我们很不满意，而且他怀疑那个男人可能是故意英雄救美，想要找本地的武者教训那个男人不要乱攀高枝。”在杀欲气势的压力下，威廉如同竹简倒豆子的一口气说完，压力爆大了。
　　“哦，那所谓的剑客会又是怎么回事？”蓝桐怀疑剑客会也是这个原因才找上自己，毕竟说话的格式几乎完全模样。
　　“我也不太了解，好像是两个月半前的时候，他们也过来旅游，成仁亲王和艾子公主也是跟着外交团队过来的，据说两个月前发生了一点意外，公主受了惊吓……”
　　这个世界有时候就像是一个复制粘贴一样，连话语格式和情节也是复制粘贴过来的，要是真的如此，那么这个作者一定是很有意思的扑街。
　　“停，我已经明白了这一切，现在就谈谈你们能给我什么，机会只有三次，三次机会过后，作为浪费我时间的代价，我今日就让你和身后的人肝脑涂地呀！”抬手制止对方继续说下去，他已经没兴趣继续听下去了，无非还是那老一套的英雄救美，然后女方的哥哥对男方不满，想找个本地人教训一下，让泥腿子别来攀高枝玷污皇室的血脉。
　　让复制粘贴文学赶紧退下去吧，刚才已经品鉴过了。
　　相比之下，他更好奇对方能出什么东西能雇佣自己。
　　金钱这种东西毫无意义，女人更是如此，满大街都是。
　　职位就是给人做事，实际免费。
　　功法？但是到了蓝桐这个阶段，一举一动都是一种武的体现，普通的武学已经成为提供思路补完自己短板的材料。
　　除非是自己没有的武学技艺，只有这样才能让蓝桐感兴趣。
　　作为真正的武人自然会在武者的道路上不偏不倚的行走下去，这是对武道的热爱，也亦是在成就武道。
　　互相成就的武道与武者。
　　“那，王子会提供金钱，女人，官职这些，怎么样。”
　　“唔，很好的提议，可惜对我无用，你还有两次机会。”蓝桐不感兴趣，还不如一拳把眼前扑街的面门打爆更有趣呀！
　　“等等，我要先去和王子联系一下，请阁下给我点时间。”
　　“嗯，没事的，你现在还是有一次机会的。”蓝桐怎么可能不给对方这个机会了，他自然大度的给他一次打电话的机会。
　　吓！
　　威廉立马和蓝桐保持距离，生怕打电话出声的时候，他就对说自己的机会已用完，然后一拳把自己的面门轰爆。
　　看着那眼中的杀欲就知道绝对可以做得出来呀！
　　“说起来，这个世界的名字好像挺长，是叫什么都市主角乱斗来着？”蓝桐回想着之前在白色空间看到的面板信息，不过穿越过来后，他就没法看到副本的名字。
　　他对一些事记得格外清楚，但对于某些细节就没那么清楚。
　　所以，这个世界的主题应该是一群字面意义上的主角互相乱斗，而自己只是一个路过的穿越者罢了。
　　上个世界好像是有穿越者来着？
　　但是没有看到，应该是躲在那个实心钢铁城墙内，搞不好还是他用导弹炸的自己。
　　天生邪恶的穿越者小鬼，下次就亲手……
