　　所以说，这个世界应该是一群有着都市特色能力和外挂的主角人物。
　　在这场巨大的戏台上应该有不少的外国顶流人士过来参加剧情，不算保镖护卫的话，男女的比例应该是一比一。
　　女的用来做什么都是懂的，男的当然是被用来打脸和做工具人用。
　　就是不知道人手够不够用，是否有人抢不到女人或剧情？
　　毕竟每个主角都应该是唯我的角色，他们能忍住老二的控制不去找女人或者只占一个女人吗？
　　应该是不能的吧。
　　那就有意思了，这些人可能会在一起碰面，没准会打起来。
　　“让我想想啊，都市流的无非是那老一套，修罗龙王神医仙王兵王保镖……当然，也可能会有新的风格，比如穿越前看到的人获得恋爱系统万倍返利读档攻略女主听心共享笔记……”
　　感觉怪怪的，可能是想错了。
　　有些轻小说类型的小说也是有第二类的能力来着？
　　见鬼，忘了，他不记得都市有没有这个类型的了，因为他是真的不看都市频道的小说，看过的都市小说全是靠火出圈子，他才有兴趣的打开看看书名和简介，以及去书评区看乐子，比如一脚多船，与小说形成强烈反差的作者。
　　以前好像看过有恋爱游戏系统的轻小说，恋爱攻略失败就回档……总之很有毅力，虽然是沙耶之歌特色。（同样的起立了）
　　现在回想起来，感觉一般，毕竟开头分不清眼下的状态，乱发脾气，导致被“美少女”连杀了好几次，人有些矫情，在部分细节上看的很不爽。
　　不如他认识的某个群友写的小说有意思，主角拿到恋爱系统后就玩成花，靠着恋爱系统提供的建议攻略别人，然后靠着别人对自己的信任建立天国，手下遍布五湖四海……而与其他获得系统后只会恋爱的主角形成了一种对比。
　　哦，对了，那位群友和他自己都是在同一个癫佬群的。
　　这就是咱们癫佬的含金量，只要有心获得力量，以及提供一定的条件，就能创造出惊世奇迹呀！
　　咳咳咳，还是先回归正题吧。
　　“算了，以这个年代作为参考，或许真的是古早都市流呢。”要是真的有人是有恋爱系统万倍返利读档……这些外挂，蓝桐立刻会带头冲锋到首都，以拳征天下。
　　当然，也可能被投喂一发核弹送走。
　　蓝桐下意识的遗忘了确认这个世界的科技水平是否点出了核弹，或者这个世界是否有核弹其实并不重要。
　　“阁下，刚才联系王子后，王子由我全权负责此事，我愿意以十本任选类型的骑士秘技作出阁下出手的报酬，事后阁下若是还需要什么，我愿意拿出其他的骑士秘技赠予……”威廉的语气很小心翼翼，生怕对方一个不开心就把自己切成几段。
　　就冲这股癫狂杀欲，威廉连大声都不敢，生怕自己说话声音大了点，对方觉得自己硬气了，然后随手一巴掌把自己灭了。
　　“好好好，还算是有点诚意，不过你们答应的太利索了，你们应该不会在事后反悔，然后派一群高手来埋伏我吧？”蓝桐随口吐槽着，他打算同意去看看，没什么纯属利益罢了。
　　威廉汗流浃背了，真的不敢继续搭话。
　　“你怎么这么紧张呀，难道我是一个很坏的人吗？”
　　“没有了，阁下明明是个很好很好的人，哈哈哈……”
　　“对啊，我就是一个好人呀！哈哈哈……“
　　“哈哈哈……”虽然不知道发生了什么，但也一起跟着笑的狮心会武者。
　　嗯？
　　杀欲释放！
　　狮心会武者的笑声突然截止，没有人敢继续笑了，磅礴的杀欲缠绕在身边，死亡就在如影随形。
　　威廉自己一个人干笑着，气氛特别的惨淡。
　　强者的一个念头，弱者根本不敢有意见，这就是力量为何被向往的缘故。
　　“嗯，时间到了就记得通知我，你应该能找到我的。”蓝桐拍拍威廉的肩膀，转身就走，他要去思考一点事。
　　他没有去问什么时候去，反正机会到了，他自然会被吸引过去。
　　如果自己不动，一直在家里待着自然不会遇到这些事，但是自己一旦出去一定会被某些事件吸引。
　　用一些设定的话来说。
　　替身使者会互相吸引。
　　强者彼此都有自己的引力，互相吸引着，直到发生碰撞或擦肩而过。
　　那个时候一定会有很多强者，如果参加进去引起大乱斗而不死，那么自己的含金量大大的提升了。
　　真正意义上的天下无敌。
　　当然，要是真的有挂壁高手的除外，根本不在一个体系的不能相比较。
　　还是那句话，氢气人不能与理想国之主相比较。
　　没准还有其他世界穿越过来的仙王，能拼命把自己强行换掉了也说不准。
　　“现在该做什么？去把世家屠光？太麻烦了，还是不如等那个时候，说不定那个时候的高手最多，他们有宗师自然也会参与进去。”
　　“那就等晚上看看所谓的夜会，确认一下夜会的老大到底是为何要打击帮派，晚上还与其他势力战斗。”
　　在走远后，蓝桐发现竟然还有一个人带着斗笠，围巾掩盖面容，各方面极其符合古代画风的男人坐在路边，在等着自己过来。
　　“还有高手？”自觉只需要应付一方势力后，剩下的人应该不会再来了，结果还有一个人。
　　蓝桐，拳头一下子就硬了起来。
　　搁着自己要是一直不同意的话，今天还要打遍每方人手才能见到是吧。
　　不过蓝桐没打算提起拳头，一拳轰爆对方的面门。
　　比如之前如开头的话语格式如同复制粘贴的两国势力就是站在一排或把他围起来，这很不礼貌，是取死有道。
　　而这人的衣品这么高，再加上等人的态度也比较正常，一看就知道他是……
　　“你是做什么的？”
　　“带口信，以及名片。”男人先是对他做了什么礼仪，声音比较小，再加上有口音，没听清对方说了什么。
　　“主人的原话是不管你遇到什么困难，他一定会过来帮忙的。”把黄金打造的名片递交给蓝桐，收下了。
　　“阁下要是想问为什么，那是因为阁下曾经对主人有恩，这是主人的联系方式。”
　　“他谁呀？我咋不记得了？”
　　但是这个男人已如同话本的武者，踩着路灯离开了。
　　“不会是我之前救的人吧？”好人有好报，但是死了一次后才接到好报，来得太晚了。（确信）
　　蓝桐继续向前走，不知不觉穿过大街小巷，穿越人流，顺着感觉一直向前走。
　　只要前面有路，那就一直走，没路了再转向。
　　在不知不觉间兜兜转转的来到这里，自己再度回到了熟悉的地方。
　　“我又回来了？”蓝天蓝桐看着熟悉的房子，正是之前落脚的地方。
　　“有些熟悉的陌生感，明明在我的时间感知里，离开的间隔连一个星期都不到，但再一次回来就是三个月。”
　　没有钥匙的蓝桐轻易解开门锁，看到了乱七八糟的客厅，特别是地上被咬开的笼子。
　　“啊？我的狗？！我的狗跑了，还是被偷了？”他突然想起来自己死前是买了一条狗作为工具狗，用来消灭做出来的食物，避免食物浪费，顺便提升相关的能力，没想到一回来才发现狗子没了。
　　这也算是好事，学到了一个教训，如果自己把很重要的人放在十分安全，但是食物不够的环境，而自己又因为某些原因恰好死了，没准那人就要活活饿死了。
　　希望狗子没事。
　　看着满地的狗爪印，没有闻到任何的尸体腐臭味，狗子没死屋里，二楼开着窗，可能狗子从二楼跳出去了。
　　好高的智商啊。
　　蓝桐对这个倒不是特别在意，正好回到这里了，那就再锻炼一下自己，提升能力等级。
