　　（因为某种不可言的恐怖存在的实力过于强大，第44章战神已被重伤，我等不得不暂时妥协一下，稍微收敛，记录上的有些文字会用编号来代替
　　①平行世界的条子相关，②平行世界的专业对内对外镇压战斗人员
　　我相信大家一定有着和毛虫武神一样的惊人想象力，惊世大脑一定能自动补完原意）
　　“师傅，你是不是把我的尸骸捡回来了，然后装进棺材，埋在城外了？”蓝桐将脸上的泪水弹开，感情有时候会控制不住，不过些许风霜罢了。
　　“你说城外的那个棺材，是我找人开挖掘机给你埋进去的，你不会是在那边爬出来的吧？”福伯在见到蓝桐复活后，内心的阴霾一扫而空，精神也开始逐渐好转。
　　活跃的精神再度回归身体后，身体重新获得当初的活力。
　　“哦，下次我要是再死了就别埋的那么深，我差点就缺氧而死了。”在知道是师傅干的好事后，心肠大度的蓝桐罢手。
　　当然，如果是仇人埋的自己，肯定是对方天生邪恶，他这就亲手……
　　“师傅，你们把我那天死后的一切情况都和我说说……”
　　“你那天死后……”福伯和大师兄柏石你一言我一句把他那天死后的一切情况都告诉蓝桐。
　　在蓝桐死后的那天的犯罪率立刻增长，失去蓝桐的震慑力后，同时也是为了瓜分帮派巨头死后遗留的财产，无数的小混混杂鱼拉帮结派，互相内斗，彼此算计，只为了自己能当上大佬。
　　像个小型WAAAAGH现场。
　　当然，九成九的杂鱼也只能当杂鱼，剩下的自然是卷出来的蛊王。
　　市内到了晚上就变得极其混乱，在外面晃荡十分容易出事，特别是漂亮的女人。
　　被抢劫，被劫色，被劫身子，被掏心窝子……
　　因为之前的大楼被轰下，市／长酱不能上班，在明面上最大的管事者不在的情况下，自然是出于瘫痪状态。
　　啊？①？抱歉，人手一直都不够。
　　甚至人手紧张的放宽条件，连女①都要派出去维持秩序。
　　②？没有调令的情况下，他们是不会主动出手的。
　　上面的？不好意思，他们正在讨论着派谁去比较好。
　　至于世家？出面维持或许有好处，但是没有能看到实际的好处，所以就不出面。
　　在各方选择不出手的情况下，市内人民只能惶恐不安，夜间不敢出门，白天尽可能的避开阴暗小巷角落。
　　不过没等新生的帮派分出个大小，所作所为最为猖狂的帮派就被覆灭了。
　　据说是一群穿着黑西装，带着黑墨镜的多胞胎使用重火力打击，把那个帮派打成酱了。
　　白天清理的时候，清洁工在子弹中找到了少许的碎肉。
　　这还是个开始，在第二天的晚上，有人看到一个中队规模的多胞胎在街道巡逻，把看到的每个帮派分子打成渣。
　　在接下来的每个晚上，无数的黑衣多胞胎在夜间巡逻，把能看到的帮派分子打碎成渣，然后什么都没做，仿佛就是为了消灭帮派一样。
　　“有趣。”蓝桐听到这里，毫不吝啬的点赞。
　　歪管背后的主事人到底是为了什么，单单这种所作所为就是一种正义。
　　论迹不论心，这背后的主事者会做好事，蓝桐就会觉得他是人。
　　“嗯，接着说吧。”蓝桐打算晚上过去，看看能不能见过面，发展成朋友。
　　如果做不了朋友，而此人恰好别有用心的话，还能顺势除掉。
　　恶人，杀无赦！
　　晚上的犯罪彻底消失了，只有白天阴暗的角落才会偶尔有犯罪发生。
　　因为黑衣多胞胎只在晚上出现，白天就无影无踪了。
　　像个阴间的战士一样，从不在白天出现过。
　　有人将他们这些人的组织称之为夜会。
　　当然，有人给他们定义成了帮派，自然有头铁的人想上去应聘。
　　坏的流脓被当场干爆，相对好点的才能活着被放走，
　　但是夜会的出现并没有完全遏制住，没能让犯罪率彻底归零，甚至他们的出现还在暗处添加了一把火。
　　平安市是靠海的大型城市，有几座码头，码头和飞机场那边经常有国外的航船过来，每次下来大都是蒙上黑袍，打扮神神秘秘的黑袍人。
　　有人想上去盘问，然后被打了半死，被路人叫救护车送上医院，最后的结果是抢救无效。
　　市内的氛围越来越紧张，有人突然发现武者在不知不觉的增加了，有不少是从其他地方来的，市内经常莫名其妙的爆发武者之间的战斗，甚至武者之间的战斗还影响到了普通人。
　　哪怕非常努力的抓人，但是牢房根本不够用，②也不愿意出手帮忙，只能把罪轻的普通人放了，把危害较大的武者关进去，免得造成更大的破坏。
　　其他国度的知名人物也不知道发生什么疯，要来这里找乐子，甚至有几个王子公主还是什么社会名流往这里跑。
　　这些乱七八糟的势力过来后，晚上的几乎零犯罪率也没法保持住了。
　　各种各样的冲突都在晚上爆发，有人经常能听到某些地方响了一个晚上的战斗声。
　　第二天只能看到有一两个①在封锁现场，但是新闻却显示着只是煤气管道爆炸了而已。
　　别看平安市晚上炮火连天，武者飞檐走壁，两拨不明团伙拿着砍刀在街道上互砍。
　　但是对外面放出的新闻是绝对和平的报道，只是公共设施年久失修了而已，绝对没有人互砍，武者厮杀的事实！
　　当然除了这些外，还有一些不太重要的小报道。
　　比如市内有比蓝桐更加正义魔怔的正义狂魔出没，经常抓一些道德不合格的人来作为耗材，犯罪现场布置的简直有仪式感过头了。
　　他甚至还搞了一个网站，让嗜血网友上网来讨论。
　　还有人在雷雨交加的晚上看到有人挨雷，几道雷下去劈不死，而且是漂浮在空中被雷劈的那种，传出了有人在修仙的谣言。
　　反正什么小道消息都有，谣言更是满天飞。
　　甚至有道最离谱，没人信的谣言。
　　武者兴男同王的狗子叫。
　　“唔，有点接受不了，感觉劲爆过头了。”上半段听起来还蛮正常，结果下半段就离谱到这种程度了。
　　师傅说得对，确实离谱过头了。
　　特别是最后一段，什么狗屁不通的话，说是谣言都没人信。
　　而这一切都是他消失了的三个月内发生的事，才特么才三个月呀！
　　要是回来再晚点，是不是还能听到有强者被刷新出来，干架干到连大道都要磨灭的谣言啊！
