　　嗯？感觉不对劲？！
　　狂笑的蓝桐停下来，警惕的向四处张望着，但是什么也看不到，到底是什么触发了本能的反应。
　　“奇怪，难道是有人在算计我吗？还是什么我多疑了？”
　　随着精神意志等级的提高，哪怕没有词条强化，此刻的精神意志也无比强大。
　　虽说现在不能精神外放什么的，但是在感官上会察觉出异常状况。
　　但是什么线索都没有的话，哪怕蓝桐再怎么强都感觉不到。
　　想了想，可能是错觉吧。
　　蓝桐便不再在意了。
　　因为在意也没有用。
　　“领队，这个送你。”蓝桐手心被塞了一块硬硬的小方片。
　　打开手心便看到了如同芯片的物品。
　　“这是什么？”蓝桐好奇的看向蓝白，他隐隐能感觉到此物的不凡之处。
　　或者说，这东西似乎有某种放射性。
　　比如病毒……
　　“你猜，这个很宝贵的。”在用完芯片后，蓝白便毫不犹豫的转送给蓝桐。
　　不只是她觉得此物落在蓝桐手上能发挥更大的作用，而且蓝桐的人格魅力让她下意识的倾心于他。
　　看了几眼芯片，放在右手上。
　　芯片自动下沉，没入黑色的金属义手内。
　　义手会在肩膀附近生成一处插槽，自动连接在电子脑，发挥出芯片的力量。
　　“病毒修改？好辣鸡啊。”在收到电子脑反馈的信息后，蓝桐就觉得这个技能好没用，简直是鸡肋。
　　【病毒修改】
　　【主动消耗能量操控大范围内的病毒，对被感染个体的权限修改，强化……】
　　他已经有了差不多同样的能力，再来一份也就是锦上添花了。
　　“这个我用不到，我已经有了同样的能力，但你可做不到像我一样的程度，这个还是由你继续用吧。”蓝桐把芯片拔出来，还给蓝白。
　　自己目前的能力是通过电子脑对被义眼寄生的个体有很高的权限。
　　用那芯片的强化，也就是能无视条件限制，直接强行控制感染体。
　　没有芯片的技能加持，蓝桐也照样能控制，物理抢夺其他病毒网络下面的感染体。
　　所以，也就仅仅如此罢了。
　　还不如直接送给蓝白，让她用足够的自保之力。
　　免得自己可能来不及保护好她。
　　而且刚才加载技能芯片后，蓝桐略有收获。
　　可以仿制削弱版的技能芯片。
　　右手在地上随手捡起几块机魔武者都不要的残渣废料，被吞入掌心进行重塑。
　　右半身成为微型锻造场，电子脑按照蓝桐给出的方案完成加工，十几分钟，就成功的生产出十几块芯片，正好能对应机魔武者的数量。
　　把芯片扔出去，它们自己会加载上去的。
　　因为记载的数据不全，技能不如原版的效果强。
　　但也是足够了。
　　【病毒修改•劣】
　　【主动消耗能量操控一定范围内的病毒，临时对被感染个体的权限修改，强化……】
　　与原版相比，干涉范围减少，永久效果变成临时。
　　自己的手下用了这个东西，就能临时从其他病毒网络那边抢人用。
　　思索。
　　“或许，我可以随机胡乱制作，或许能打出有正常效果的技能芯片。”
　　灵感来自于无限猴子理论，只要数量上去，就能赌出正常的技能芯片，然后以自己已有的技能芯片为参考，获得更多的技能芯片。
　　等等，我TM的是来做什么来着？
　　感觉思维越跑越偏，蓝桐开始回想自己为何而来。
　　“我好像本身就是为了技能，装备这些强化来着，只是中间发癫想要统治全世界。”虽然过程是错误的，但是结果和初心一致。
　　难道这就是绕远路才是最短的捷径。
　　挠头。
　　蓝桐看了一眼始终没有太阳的阴天，随后开始思考另外的事。
　　“我来了多久？”好像也就几天。
　　“领队，你怎么了，你看起来好阴沉啊。”
　　“没事，我只是在思考我们相遇了多久，另外我刚才只是面无表情，别当我成是暗戳戳搞阴谋的坏人。”蓝桐放弃思考。
　　哇，领队好有心思啊，他居然想着这是我们相遇的第几天。
　　“领队，我们已经认识了两天半。”
　　哦，两天半啊，感觉不太友好。
　　我在遇见她之前，好像是花了白天的时间到处乱跑来着。
　　所以应该是来到这个世界已经是三天了。
　　感觉进展有些快了，如果有和自己差不多同个水平的小说主角，这个时候应该还在白风之城内做任务呢。
　　自己果然够霸够强！
　　嗯？
　　那是啥？
　　蓝桐停止想要发癫的冲动，全神贯注的看着远处的一道流光，有种不祥预感。
　　在一秒后，他感觉到了越来越不妙。
　　那东西似乎拖着一道火光，可能是要经过自己这边。
　　“蓝白，你还记得我说的话吗。”
　　“啊？你说了哪段话？”
　　“我是不死的，哪怕是死亡也能再度归来。”
　　“所以？”
　　“快离开这里！”
　　随着难道拖着火光的物体越来越近，蓝桐瞬间意识到了这是什么。
　　是导弹！
　　那东西绝对是冲着自己来的！
　　一把抓住蓝白，直接丢到那个最弱的机魔武者那边，迅速下达命令。
　　所有的机魔武者毫不犹豫的带着蓝白跑路。
　　“干什么？！领队，这是怎么回事？快放我下来！”不清楚发生什么的蓝白感觉不详，刚才莫名其妙的话，和线下的状况，似乎有种要失去的感觉。
　　但是已来不及了，把手上的芯片重新放入插槽，想要操控机魔武者。
　　但是蓝桐对机魔武者的操控权限更大，蓝白的命令对机魔武者的效果无用。
　　“玛德，这种精准的定位，应该是卫星，我以为人造卫星根本没有，大意了，这次错误我记住了，下次我会提前确认是否有人造卫星。”蓝桐抬头看着上空，似乎想看到大气层之外的人造卫星。
　　轰！
　　导弹直接轰在他身上，无尽的火光与冲击波爆开，吞噬了蓝桐。
　　【蓝桐：活下去，我还会再来的，别做蠢事】
　　在留下这段话后，蓝桐被科技的力量粉碎。
　　在命中前，十几个机魔武者把蓝白压在身下，以自己作为掩体挡住后续的杀伤力。
　　蓝白在最后一眼只能看到一脸淡定，向她看过去的领队和他的遗言。
　　呜呜呜……
　　蓝白，她……流下了眼泪。
　　成功了吗？
　　白夜十分紧张的盯着任务面板，心脏跳的如同小鹿乱撞。
　　他刚才花了十几分钟攻略基地内的最高领导人，在系统的种种加持下，对方相信自己的话，对面板提供的坐标用了一发为数不多的导弹。
　　【任务已完成】
　　【正在发放奖励，请在邮箱及时签收】
　　“完成了，那就好。”白夜终于松了一口气，突发这种任务，他真的有被吓到。
　　本来只是一个普通的末世设定二次元手游突然出现如此高能的存在，简直是可怕。
　　就像是大伙互相玩小型机器人格斗，突然有大佬说，未来出现要吞噬万物的超级巨大机器人正在顺着时间逆流而上。
　　等等，他回想起来了，自己的记忆缺了一块。
　　如今再度回想起来，仿佛看到那位不可说不可说转的那位毁灭魔神失去了锚点，在虚假且遥远的未来停下脚步。
　　“虽然没有消失，但是已经停下来，应该不能过来了吧。”
　　接着，他心神一跳，恐慌再度占据了内心，那位毁灭魔神又开始行动起来，但是与之前相比，速度慢下来了。
　　那位魔神还在前进，目光从未改变过，并向白夜解答自己的存在。
　　没有用的，哪怕是虚假的未来，那也是可能存在的未来。
　　哪怕是干掉最开始的起源也无法改变吾的诞生，顶多延迟吾的脚步，起源在病毒网络引起变化的瞬间，吾的可能性是必然的存在，尔等已无法阻止吾的到来。
　　吾是人类，智能人形，机械感染体，乃至全世界的一切的终点。
　　来吧，加入吾吧，成为吾的一部分……
