　　“林枫，我爷爷想见见你，你一定要和我去见爷爷，不然我就要生气了，哼！”
　　“哼，你要是和她走，那我就让我爸扣你的工资，你必须跟我去我爸妈……”
　　“你们不要再吵了，还是让林枫哥哥来决定吧，我姐姐说她今晚在家等你过来做客……”
　　嘻，好一个六国大封相啊，真TMD有趣呀。
　　可惜以后就不需要继续烦恼下去了。
　　周围有很多不同的小团体，讨论着交易金钱权利等无关紧要的东西，蓝桐充耳不闻，对这些屁事完全不感兴趣。
　　蓝桐一脸淡定的走了过去，表情正常，毫无杀气，然后在对方忙着嬉戏打闹的时候抬手。
　　“你……”林枫惊讶的看着蓝桐，不，是看蓝桐的衣服，普通极致的黑色背心和长裤，以及最惹人关注的是那条黑色义手。
　　他对义手的存在感到好奇，下意识的被吸引了目光。
　　他早已遗忘蓝桐的存在，自然会惊讶看起来有些奇怪的蓝桐为何过来。
　　已没有解释的必要，此刻现场只有要杀死的敌人和无需在意的路人。
　　右手紧握，向后稍微蓄力。
　　“内气升华•螺旋龙卷破天拳！”毫无保留，蓝桐毫不犹豫的在这一瞬间，以疯狂杀欲推动最强最强力量，誓要将他轰杀至渣。
　　这一击消耗了所有的内气储存，而此刻形成的破坏力也是当前世界的最强一击。
　　在领悟内气的下一个版本要素的蓝桐，凭着对力量的了解以及夸张的蓝条，能打出理论上最强的杀招，如果没有人能掌握到下一个版本要素的话，那么普通宗师根本无法抵挡这恐怖的惊世奇招。
　　无数道内气如同涡流一般在手中疯狂旋转成形，无数道细小的龙卷旋风互相纠缠着，形成一条张口不断撕咬，巨大的蛇形龙卷。
　　是内气！高纯度的内气化形！
　　最前端的旋转力就算有一面铁墙也能强行破开，平常血肉之躯更是在接触的瞬间撕碎，无数道难以控制的风刃被从蛇躯中向四处甩出，将墙壁地面天花板斩出几十道的伤痕，将比较靠近的路人斩成几块，就算是自己被斩出几道伤痕。
　　身为普通人的几个女人在这第一时间就已被撕碎，白色的蛇形龙卷瞬间被染红，余势不减的咬向林枫。
　　“什么！？”在面对蓝桐瞬间爆发的全力一击，女人们被莫名被杀的林枫已顾不了什么，无论是什么隐藏的底牌还是什么防御装备，都在此刻全都用上。
　　不能死！他想活着！
　　女人没了不要紧，自己活着才是最重要的！
　　而且相信她们肯定希望自己活着。
　　临近宗师的瓶颈也在这生死压力下开始动摇。
　　“给我破！”游动的血色巨蛇张开巨口啃噬脑袋的瞬间，林枫突然的福至心灵感受到困于多年的枷锁，只要自己破开，就算对方是宗师他也能有信心完成反杀！
　　吔吧。
　　哈，已上天堂了！
　　别说破开极限突破成宗师，就算是宗师的天花板来了，硬接这一招不死也重伤。
　　林枫已被龙卷啃噬，融入其中，与自己的那些女人不分彼此，再也不分开了。
　　嘻嘻嘻，这下子是你中有我，我中有你了。
　　但这就完了吗，没有呀。
　　现在就算是蓝桐也无法解开手中的龙卷，全部的力量都用来压制这道龙卷，免得手中的龙卷失去压制爆开，伤害到最近的自己。
　　当然这也是一部分原因，而另一个原因是他还能将这道龙卷维持在此刻的状态，作为武器挥出去。
　　若是选择放弃压制，龙卷会四处爆开，但是爆开的风刃却不会杀死太多的敌人。
　　因为有资格成为他敌人的人都是强者，就算挡不住完整的龙卷，也能抵抗龙卷中的千百道风刃之一。
　　所以蓝桐决定把手中的龙卷作为武器去战斗。
　　什么？等级不够？没有学过相应的武学？
　　不要紧的，相信感觉吧，只管相信就是了。
　　而且这些强者不就是最好的教科书吗。
　　看他们中混入本就另有目的的扑街们，在蓝桐动手后，有人就忍不住的想趁机浑水摸鱼。
　　“下贱的东西，敢对我妹妹下手，仗着那个女人给你撑腰，真当我不敢对你下手了吗，我不想忍了，你还是给我去死吧！”看起来比较阴郁的男人趁着大部分的人被吸引时，毫不犹豫的掏出消音手枪对搂着一个娇小女性的帅气男人开枪去。
　　背后挨了七枪，当场死于枪杀。
　　砰！
　　砰！
　　啪！
　　在开枪的瞬间，周围几个服务员突然从裤兜掏出匕首冲向一个大腹便便的中年男人。
　　窗外突然被击碎，将正在左拥右抱看戏的年轻男人开瓢了，天灵盖带着一些白浆飞溅出去。
　　窗口突然降下几个绳索，几个全副武装的暴徒毫不犹豫的对一个小团体进行无差别射击。
　　轰！
　　大厅门口突然爆炸，天花板塌落堵住门口。
　　“这是？”
　　“不好，有人在趁着这机会将我们杀掉，是右翼极端分子，快想办法离开这里。”
　　“不错，不愧是未来的天皇陛下，可惜你还是要死在这里了，放心吧，我们会以你的死亡借此向这个国家复仇。”
　　“是邪神会！你们几年前不是亲自被教皇大人剿灭了吗，怎么可能还活着！？”
　　在蓝桐动手杀人的瞬间，无数个隐藏在附近的阴暗势力从中蹦出来，向各自的目标杀去。
　　“不对，他们是不同的势力，快散开，免得被误杀。”有聪明的人看到有人念出不同的势力名字后，就意识到杀手来自是不同的势力，也就是说不一定有人会杀自己，但是若是挡路的话，那些丧心病狂的狂徒是不介意多用些力量把自己也杀掉。
　　这话一出，有不少人也意识到杀手不一定是来杀自己的，也可能是被殃及池鱼了。
　　立马见人就退，免得自己被随手干掉。
　　“嘻，有点小聪明，既然那么识趣，那就饶你们一命……”
　　“真麻烦，看来要把你们全杀掉，免得岛国大计泄露出去……”
　　作为杀手的敌人，护卫自然有不少的实力在身，当然，也有个别因为手下死的比较多，导致保镖不足，很快就被团灭了。
　　“我父亲是不会放过你们的……”
　　“桀桀桀，陛下你就不用操心了，因为这里的所有人都要闭嘴了。”岛国亲王压制着内心的恐惧，但是脚步却忍不住的向后退去，眼睛向四处望去，期望能有高手相助。
　　但是有能力解决的高手根本不屑出手，有利益往来的人迫于敌人的实力不敢出手。
　　下一秒，手持武士刀的杀手被血色龙卷噬咬，成为内在的血水。
　　“笑得太难听了，真该死。”蓝桐已经掌握了初步的使用，可以作为鞭刃或长刀使用。
　　而且刚才的偷师学到了不少的兵器使用操作，在有高手表演招式时，获取经验对我速率就加快了不少。
　　“不错不错，我就知道想杀人的，绝对不止我一个人想做，果然很多呀，TM的太劲了呀！”蓝桐稍微感知了一下，大厅内起码多了几百人。
　　这还没算上外面还埋伏的敌人。
　　“嘻，看来今日便是血流成河呀！”杀欲勾上来了。
　　至于之前和狮心会的交易？
　　扑街闭嘴，杀欲上来了，先杀个痛快再说！
　　“感谢阁下出手……”下一秒，天皇之子也跟着来杀他的杀手一起扑街。
　　“扑街，你以为我在救你？错了，要杀人就应该由我一人来杀！你们这些扑街就死在我的屠天龙卷杀刃之下！”双手将手中的龙卷分开，强行塑造成两把巨大的刀形龙卷。
　　哪怕双手被龙卷不断撕开，蓝桐的战意也丝毫未减半分，或者说这反而更加强大了。
　　强劲的杀欲进一步的推动力量，身体隐约的膨胀出巨大的体型，手中流出的血液被龙卷吸入其中，使其愈发的有生命的质感。
　　“现在不是你们互相厮杀的时候了，你们应该要想办法从我的屠杀中活下去！哭吧！喊吧！哀嚎吧！这将是你们最后的遗言了！”
