　　蓝桐一开始是爱好和平的少年。
　　是的，一开始他就是一个平平无奇，且喜欢相信人性的正义少年。
　　但是到底是什么把他变成这样了，不知道，还是先就此跳过这一切吧，时间跳到这里吧。
　　至于之前的一切还是以后再慢慢回忆吧。
　　在战斗时是蓝桐放任肩膀内的电子脑操控身体自动挂机，虽然一开始只能操控右半边身子。
　　但能通过内气和深入全身各处的金属丝线引导操控全身各处去战斗。
　　正好还可以训练电子脑学会挂机模式。
　　所以蓝桐就专心压制稳定手中的刀形龙卷，在此之间还去思考这样的一件事。
　　那就是，是否要公布出来那些主角的存在。
　　这些主角本身就决定了世界的未来，本身的力量就是武者的未来选择。
　　蓝桐就是打算杀死他们，夺取内在的资格，打开自己道路上的大门。
　　在杀死第一个人，蓝桐就感觉到了自己获得某种事物。
　　虽然可能是幻想出来的错觉，但是面板是不会骗人的。
　　【状态：武道未来的抉择者，光环抵抗】
　　如果有人信了的话，真的去做了的话就能发现自己根本打不过，甚至可能会被反杀。
　　是的，有概率会被反杀。
　　因为他们本身就是主角，哪怕运气再差，也很难死，会有人忍不住的出手相助。
　　在同等要命的情况下，主角比普通人更容易生存下来。
　　除非是主角之间的互相厮杀，导致某种能力冲突出现问题，甚至连自己人也影响，不然的话是很难有机会杀死主角。
　　蓝桐就是趁着这个机会，强行杀死一个主角，甚至杀死更多的主角。
　　如果其他宗师在这个时候互相联手偷袭一个主角有很大的概率能得手。
　　虽然可能会导致主角被逼急了，在生死之间的压力下突破到宗师的层次。
　　当然，这些贱人的生命其实并不是很重要。
　　重点是他公布出来的后果，必然会出现打乱如今的和平，进而影响普通人的生活。
　　因为武者本身就是走上武道的人类，走的越长，越是对武道的热爱，但也越是绝望。
　　因为前路已尽，只能走到宗师，顶多长命百岁，然后还是照样老死，也不能拳碎山川斩断江河。
　　在这种绝望的前路下，他们在不断的尝试下，无法打开前路，只能断绝念想。
　　而现在有人说自己只要杀人获得某种资格就能开辟武者道路，甚至有可能会获得更多的寿命以及力量。
　　可以想象他们到底有多疯狂，甚至还想要找出暂时没有成为武者的普通人，杀掉夺取资格。
　　现在有不少的宗师都在等死，估计有不少的主角师傅可能会对徒儿下手，只为了在武道更进一步。
　　一群陷入疯狂的老年武者为了夺取资格一定会影响接下来的局面。
　　这是绝对的必然。
　　这是武者的末法之世，但也是新武道的复苏之世。
　　所以，要这么做吗？
　　为了让他们互相厮杀，然后自己再杀掉最后的一个人。
　　要拿普通人作为牺牲品吗？
　　如果我这样做的话，和那些我曾经厌恶的人又有何区别了？
　　思考，思考，不断的思考。
　　蓝桐最后选择了拒绝！
　　仿佛从未来传递回来的灵魂回响，让他放弃这个可能会使自己后悔的想法。
　　所以，蓝桐放弃这个美好的诱惑，不加快，放任他们继续现在相对缓慢的厮杀。
　　拒绝自私伤害别人的想法。
　　极度自我，不愿意放弃普通人的蓝桐就是这样的自私与邪恶呀！
　　既然如何，那就让他们自己厮杀出来吧，反正是狗咬狗。
　　这是武者和主角们的战争。
　　“什么！？怎么可能！”在听到蓝桐说出自己的力量全是由真心尊重敬爱的普通人推动，就有人下意识的拒绝相信如此荒唐的话。
　　“哦，是吗，那你觉得这个扑街如此衰仔，有什么资格能混进来？就凭他好看？还是他女人多？”蓝桐随手指了一个还在不放弃左拥右抱的男人，从刚才起，他就怀疑对方是主角了。
　　相貌平平，个子比较高，衣服比较平淡，但是有女人喜欢他，而且不止一个。
　　这多个要素加起来就是个显眼包。
　　“你是谁？怎么在这里？”衣服有些脏乱，但不影响上面的品牌，看起来就是老总的中年男人皱着眉头问道，特别是自己的女儿为什么会在这个穷鬼的身边。
　　“爸，他刚才救了我，你别这样。”
　　“哼，是真是假，试试不就知道了吗。”邪神教的备用圣子在圣子圣女死后就立刻接管自己的人，毫不犹豫的抬手就是一枪。
　　砰！
　　打中了！
　　“月儿！”男人看着为她挡了一枪的女人，面孔激动起来了。
　　“混账！”刚才中枪的是老总的女儿，他蚌埠住了。
　　“就你话多了！”一枪崩了老总，让他跟着女儿一起下去了。
　　“再来一枪试试！”刚才还能解释是自己是随手开的枪，不小心打中了挡在男人前面的女人。
　　“星姐！”这一次死的还是别人，又痛失一个爱人，男人的表情愈发痛苦了起来，某种气势逐渐升起。
　　“玛德，还真是！”新圣子认真起来了，刚才竟然能被人挡中了，这是不可能的。
　　那么再不可能也是真的，是主角们的特殊力量，让发自内心的去爱着自己的人闪现给自己挡刀！
　　不管怎么样，他已经得罪了这个男人，必须要斩草除根，免得对方变强日后报复自己！
　　痛失两个爱人的男人的气势不断突破，冥冥之中看到了某种功法，下意识的顺着本能去运转。
　　武徒！破！
　　武者！破！
　　宗师！死了！
　　蓝桐直接把人的脑袋拧下来，把他的资格夺下来。
　　“嘻，你们看到了吧，这就是主角，一个充满奇迹的存在，只要符合人类集体中的道德价值观，以及被普通人发自内心的敬爱和尊重，只要给足够的时间或压力就能保底成为宗师，甚至能走出宗师的道路，怎么样，你们这些扑街，期不期待了。”
　　“当然，我不在意你们怎么想，因为我比你们任何人都要强。所以，你们只能听我的话，你们这些冚家铲的压迫不得再压迫任何普通人，我对你们的要求就是武者之间的战斗永远不能干扰到普通人，否则被普通人热爱尊敬的我就会出现。对你们使用最强力量将其残忍的轰杀至渣，一旦让我知道，你们最好及时自杀，因为已有最强力量的我便不会让你们痛快的离开这个世界呀！。”说完这一切后，蓝桐随手点死一个宗师的高手。
　　没有人敢对蓝桐的话反对，因为蓝桐的实力充满了真……
