　　毫无保留！
　　使用最强力量！
　　一切的推动力都推动出去！
　　杀欲，快意，狂傲，霸念，恨意，暴躁……
　　此刻的蓝桐便有自信能打倒任何人，那么事实上他能打倒这里的所有人吗？
　　可以！绝对可以！轻易地可以呀！
　　每一刀下去就是十几个人被血色龙卷撕碎成酱，大片的骨肉浆液加入壮大血色龙卷！
　　管tmd杀手还是路人，统统去死吧！
　　一群猪狗的东西，唯一的价值就是让这个恐怖的魔神杀个痛快！
　　“我们不能继续斗下去了，那个疯子明显着要杀光我们！”
　　“不错，诸位，我们要是继续斗下去的恐怕真的要被他屠光了。”
　　有几个人看到不管是杀手，还是自己人都照样杀的蓝桐，愣了一下，然后又有几十个人被秒杀。
　　立刻明白了蓝桐的立场，那就所有人的敌对面。
　　偏偏这个恐怖的敌人却有足够的实力能做到，他亲眼看到一个老牌宗师强者瞬间秒杀，砍成骨肉浆液。
　　如果说自己可能会被杀手随手杀掉，那现在多了一个选择，那就是被杀到发狂的武者砍爆。
　　“八嘎，敢杀我们的人！”幸存的岛国宗师在外围杀人，运气好没有被蓝桐随手杀掉。
　　但是运气顶多也只能用一次，而且在执意找死的情况。
　　手握密集刀气的蓝桐毫不犹豫的打出大片密集的血色刀气，把他砍成几十段，把周边的路人砍成几段。
　　这下子是坐实了蓝桐确实是在乱杀。
　　如果说只是普通的发了疯的宗师，虽然比较麻烦，但不是不能对付，可这种随手秒杀宗师的强者不能轻易应对了。
　　正当所有人打算放下对彼此的敌意，暂时握手和言一起对抗这个疯狂的魔神。
　　“是你！还我徒儿的命来！”可偏偏有人却头脑不清醒，提着一把无比精美简朴的长剑劈过去。
　　然后就没了。
　　完全相信本能，蓝桐的本能在敌人伤到他之前先一步将敌人杀死。
　　东方老祖直接从腰间位置被两刀剪开，从腰间被粉碎，化作刀形龙卷的一部分，只留下两条腿和惊骇面孔的头颅。
　　“没有时间继续犹豫下去了！快联手吧！”
　　看到第一梯队的强者被随手斩杀，剩下知道东方老祖实力的武者瞬间坐不下去了。
　　“tmd，东方老祖被他一手宰杀，再不联手，我们都要死了！”剩下的几个世家宗师毫不犹豫的同意了联手，再墨迹下去，对方就要杀到这里来了。
　　“哈哈哈，你们东方武者就像是猪，不对，比猪还胆小，不但蠢，实力还这么弱，还是看看我圣神教的圣子的实力吧！”有人因为根本不认识东方老祖的含金量，怀疑是水货，毫不犹豫的让已方最强圣子选择出手。
　　“我的神临天下是无敌的，真正的，天上天下！唯我独尊！”被称为圣子的白人青年自信一笑，瞬间进入状态，双眼无神，气势快速的增强上来。
　　身形如同傀儡一般，跑着冲上去。
　　“我教圣子已完全掌握了神临天下，我教的神明以一丝神性力量降临到圣子身上，现在除了圣女，历代的圣子与教皇都不如现在的圣子。”
　　“会赢吗？”一旁的路人武者。
　　“会赢的。”教内骑士的语言中充满了自信。
　　“嗯？有些强，那就继续推动力量吧！”蓝桐略微回过神看着冲到眼前的男人，他只是好奇的看了一眼，不确定到底是什么情况。
　　大部分的力量以脑部为主体，其他部位的力量比较少，疑似是第二人格代打。
　　然后继续专心压制手中的血色刀形龙卷，顺便看一眼周围的感知。
　　外面又多了几百人，应该是准备当渔翁的，没什么值得关注，继续让电子脑自行战斗。
　　是的，蓝桐的主要注意力全都用在压制手中愈发狂暴的刀气龙卷，以及偷师敌人，偶尔确认外面的敌人增加了多少。
　　现在蓝桐的武学造诣正在无限的接近完美，真正的登峰造极。
　　每一刀都在进步。
　　“看好了，圣子便要将……啊？！”
　　圣子冲上去后，试图以赤手空拳接刀，然后双手被被刀形龙卷撕碎，只留下带有一丝血肉残渣的骨手。
　　威力不减的自上而下，砍到头上，变成血淋淋的骷髅头。
　　身体有些硬，挺神奇的，明明是头部相关的强化，身体却很硬，西方的骑士秘技似乎也有可取之处。
　　蓝桐一脚踢到圣子的胸口上，阴毒的内气顺着这股力量进入心脏，多种效果都在此刻爆发。
　　动脉堵塞，血肉坏死……
　　在双重杀招下，所谓的圣子当场暴毙。
　　有时候开第二人格代打最好建议开脑子，当个野兽有些过于愚蠢了。
　　什么准备都不做，就准备徒手接住大招平A一砍，是否有些过于自信了。
　　“圣子被杀了？！”
　　“哥！”站在不远处，皮肤白皙的少女挣脱一位男人的怀抱冲过来。
　　“等等！”男人瞬间脸色大变，想要伸手拉住，但是没能拉到。
　　美丽的少女头颅撞入怀中。
　　但是眼中的迷茫却未减半分，血液顺着断口不断流下。
　　下半身踉踉跄跄的跌倒在地，上半身已被刀气涡流搅碎。
　　蓝桐举着双刀杀过来了，无比恐怖的杀气加护已身。
　　在蓝桐展现自己的含金量后，没有人敢在冲上去，一刀就能秒杀自己的强敌根本不能对付。
　　自觉没有理由对付如此强度的敌人自然想要把大伙护在身前，可不止自己在想，其他人也是照样想的。
　　不断躲避着蓝桐的攻击范围，杀戮效率暴跌。
　　周围的人疯狂爆退，甚至有人想从窗口跳出。
　　虽然会重伤，但至少比被一刀砍到尸骨全无要好多了。
　　可是埋伏在外面的人根本不打算放过他们。
　　砰！
　　直接把人击毙在半空。
　　或许外面有部分人和里面的杀手是一伙的，但也有是为了把人杀光的杀手，他们更倾向把里面的人堵在里面，让不在计划内的人杀死里面的所有人。
　　所以，这类杀手选择开枪杀死想跳窗逃跑的人，坐等里面的人被杀光。
　　里面和外面的人不完全一条心，在楼内的他们只能想其他的办法了。
　　不然只能死于此地了……
