　　“这样就行了，等练完了再让师兄找家政来处理一下，这狗搞得到处乱糟糟的，冰箱也被拱开。”蓝桐把挡在卧室门口，缠绕成一团电器的电器拉走。
　　那条狗乱咬电线，把电器和家具叼过来堆成一团，好在卧室的门是关的，狗子开不了门。
　　不然把卧室也搞得一团糟，哪怕自己性格再怎么大度，也还不如送给师傅当狗肉火锅滋补滋补。
　　“让我想想，最开始是怎么运转内气强化人体来着。”随着武者的等级提升，内气会根据自己的战斗习惯，下意识的运转，然后强化皮筋肉骨，部分穴位被刺激，爆发出生命的潜能。
　　最开始的改变正是体型的增长，生命力格外的强。
　　身高不可逆的强行增长，以此来容纳更多的力量。
　　是的，在体型增长后，能储存更多的内气。
　　这一点能看出来体型会对内气的储量有影响，换个说法，就是体型影响蓝条厚度和恢复速度。
　　蓝桐也曾经也对此感到好奇过，不过那时候等级太低，外加自觉是新手不能好高骛远，打算一步步来。
　　自重生之后，实力已经差不多追上了这个世界的天花板，武学智慧便在他身上逐渐复苏，力量和修为不断在身上增长，亦只有上一个开拓道路的几个前辈能与自己相提并论！相提并论？哼，也许现在他自己的武学智慧已快把那些前辈远远超越了！
　　现在的进步开始变慢了。
　　是的，这是蓝桐从感觉中发现的重大问题，经验的效率变低，继续提升上去也是在原有的基础上强化。
　　但是这可不够啊。
　　能力体系是有阶段的，每一阶段都有一定的变化，在原有的基础上带来一定的涨幅，在跨过一定的阶段后，力量的积累会格外的强大。
　　毕竟一百个一万数值的战斗力完全比不过一个一百万数值的战斗力。
　　如果哪个世界是能做到这一点的话，一定是很适合做加减法。
　　总之为了走得更远，蓝桐必须走出宗师之后的道路，只有这样，武者的超凡职业不会停止下来。
　　紧靠墙角，闭上双眼。
　　自己所学的武学功法统统在脑海中展现，无数道人影在肆意展现自己的武学，将武学推动到极限的极限！
　　从最开始的疯狂魔牛体、白玉砂掌、冬息功、白家针治术、飞草极速腿、一指禅……天魔解体大法，以及自己临时所创的武技蝎毒烂春脚、断生刀影斩、点穴回生指……
　　这些都是一路走来收集的武学与武技。
　　无数道人影在推动武学进步，将其推动到属于自己的完美。
　　但是推动到一定的程度后就无法更上一步了，卡住了。
　　为什么？
　　蓝桐推动思想，想去将自己的下一步把握到，但却偏偏无法掌握到下一步。
　　隐隐能察觉到下一步的大门，但是找不到要点。
　　若是宗师的下一步真的能那么容易把握，其他宗师早就把挡在眼前的大门推开，而不是只能在大门口不断徘徊，不得入门。
　　思想，我命令你去给我思考！
　　蓝桐毫不犹豫的去命令思想和智慧去寻找这份答案，答案一定能找到，就在眼前，在谁都没有注意到细节。
　　大脑的能量消耗非常大，源源不断的内气不断维持消耗，但是没有物质作为消耗的补充，哪怕摄入再多的能量也不行，有些物质是必定会被消耗掉。
　　武学技巧的本身推动到极致会发生什么？
　　还是技巧，但那是几乎是对人体掌控到极致的技巧。
　　技巧就是技巧，哪怕再怎么推动，也还是技巧，顶多让身体与技巧的相性更高，对力量的发挥更完美，以最小的消耗打出更大的伤害。
　　在技巧的路已经走不了了，除非这个世界还能让技巧更进一步，达到没可能的境界。
　　那选择机械义体化？
　　这个就更不可能了，他一直对自己的人类身份而感到骄傲。
　　而且完全改变自己的种族什么的，他做不到，或许有好处，但是他不需要。
　　坚持自己作为一个有血有的肉的人类，这是个人的偏执。
　　可以放下，但是没有必要。
　　剩下的选择已经不多了，只剩下生命与精神。
　　生命还好说，最普通的操作就是不断提升体质，逐渐提升内气中的生命力比重。
　　内气在最开始就是生命力与精神力混合的奇异能量，以精神作为引导，富含生命力的血肉将内气源源不断的产生出来。
　　两者的比例会在一定程度上的影响到内气的强度与效果。
　　比如生命力比重较高的情况下，内气可以放出化形。
　　就比如之前有人烧命打出了一发血色巨虎，害得他被血色大猫抓了几下。
　　那就是生命力比例过高的表现，内气受到生命力的影响，能因为其中的生命力彼此凝聚形成相对的稳定形态，但是力量和凝聚度不够强，不然也不至于被他轻易的瓦解。
　　至于精神比例过高的表现？
　　蓝桐的杀欲气势就是内气中精神比例过高的表现，这样状态下的内气是没有攻击力，但这状态下的内气携带强者个人的精神信息，上位者对下位者的震慑。
　　凡是正常晋升上去的宗师都会这一手，在阅尽人生百态，有着自己独特的精神气势。
　　现在蓝桐可以不断的强化体质，以体质为基础提升来带动武者职业。
　　又或者不断提升意志，获得种种精神特效带动内气的变化。
　　以自己本身带动武者的上限提升。
　　仅仅这样就足够了吗？
　　在没有自己的情况，武者的道路应该如何去发展了？
　　不，绝不是二选一呀！
　　对蓝桐而言，其实根本没有的选。
　　摆在他面前的也就只有强化生命力和精神带动武者职业进步。
　　可其他人怎么办？
　　先不说还未冚家铲的仇人们，先说对自己好的人，愿意把自己当成儿子看的师傅，当成弟弟的柏石。
　　蓝桐真的能做到不管他人，自顾自己吗？
　　若是那样的话，自己和猪狗有区别吗？
　　快想起来呀，答案就在眼前呀！
　　还没看到吗，就在那里呀！
　　看不到未来就回望过去呀！
　　蓝桐的大脑隐隐承受不住了，过度性的思考导致大脑避不开避免的慢下来。
　　“回望过去……回望过去……”
