　　“我放弃了那个选择，是应该可惜吗？”蓝桐找了一个偏僻的地方，依靠在墙角，思索着自己之前的决定。
　　人总是会在错过某种选择后，开始后悔之前的决定，蓝桐在作出决定前也思考过后果。
　　但是他必须放弃，因为力量很重要，重要到自己可以放弃一些根本不重要的原则。
　　没有力量什么都不能做到，做什么都不行。
　　有句话说失去人性，失去很多；失去兽性，失去一切。
　　人可以死，但是力量不能失去。
　　而且牺牲别人成就自己，他不是不能做到……才怪。
　　虽说，有些小说设定都能成为掌控各种伟力的神明了，就连自己最喜欢看的漫画角色在成为强者后，都能把用操控原子的力量，把死人重新手搓出来。
　　那等自己成为足够强大的强者，到时候再把本不该死去，但因自己而死的人全都复活。
　　这样岂不是很完美，毕竟面板上面还挂着世界的名字，自己想忘都难。
　　“但是那位强者在有能力复活自己的孩子后，反而彻底陷入疯魔，化作披着人皮的恐怖魔神，在逐渐的失去，或许会有看不清模样的怪物站在我尸骸中重生。”自从杀意高涨蜕变成杀欲驱动后，自己的杀欲逐渐积累，更容易影响自己的性格，会做出偏向暴力的选择。
　　虽然自己一直都在做暴力的选择，而且也不抗拒这方面的影响。
　　因为这是自己的选择，从一开始就是自己的选择，杀欲的影响也就减少了自己的顾虑。
　　但是作为人，人类本身就是一个极其矛盾的生物。
　　上限和下限都很奇特。
　　有着愿意牺牲自己教化国民的圣人，也有选择将战火燃尽整个世界的狂徒。
　　作为人类的蓝桐自然也和一样，他一开始是普通人，在穿越前就处于高道德的状态，堪称正常的人类。
　　但实际上，蓝桐的内心并不想接受这个状态，因为这样的性格不能在原本的世界活得足够快乐，甚至没法干大事，每当自己面对难以社会的复杂。
　　让他们改变！／屠尽这些狗！
　　两种想法甚至同时出现心中。
　　人在成长的同时，就会受到外界环境的影响。
　　教育出来高道德的人类，逐渐败坏道德的世界。
　　彼此冲突的价值观，精神上的痛苦。
　　可以接受改变吗？
　　不能！已不能啊！
　　但是哪怕自己再这么抗拒，但没有力量的自己是什么也做不到！
　　连自己都不能改变，怎么可能改变世界的潮流。
　　某种程度上，我们只能绝望的接受了这一切，选择了躺平，选择了及时行乐。
　　爱故乡的世界吗？爱！
　　无数的美好事物都能找到……
　　恨故乡的世界吗？恨！
　　无数的让人感到强烈不快的事物也能找到……
　　在这种情况下，自己深深地感觉世界是一道混浊的灰。
　　精致？或许吧，他看到的就是浑浊的世界，难以分辨。
　　唯一的区别是自己所在的地方比其他地方要好。
　　但是自己的思想却是不成熟的，有着极大的问题，蓝桐能认知到这一点。
　　但那又如何了，我能获得力量就说明了一切，已有力量的我还需要追求更多的力量，甚至改变自己的意志来获得不是必须的力量了吗？！不！已不需要！
　　我必定是正确的！人类的正确！文明的正确！历史的正确！强者的正确！绝对的正确！
　　能被奇迹回应的人自然也是奇迹，哪怕本质有些屑和癫的正常人获得奇迹的力量。
　　不管做什么，只要自己登上顶峰去实现自己的想法，哪怕拿上自己的命赌上去也值得！
　　从一开始的淡定是怀疑是否死前的幻想，毕竟金手指是自己手设定的游戏面板，哪有那么巧的事，特别是那要爆头的电子元件。
　　但这一切走下来，回看过去，一切铭刻在身上的疤痕和抉择中的苦痛，这真实的感受是不会骗人的，之前无比快乐的杀戮满足，现在如做错事的纠结产生的痛苦。
　　快意和痛苦，这一切的一切都在述说了这种感觉，无疑是最真实的感觉。
　　这才是真正的活着，比之前更有感觉，这TMD才有资格称之为人类。
　　此刻的蓝桐就已经完成了自己的蜕变，一个完全自由，完全自我的人类呀！
　　由人类蜕变的癫狂强者，爱着人类的美好面的同时痛恨人类的劣根性。
　　“哈哈哈哈……”蓝桐有些无法控制自己，肆意着大声狂笑着，这一刻他感觉自己是真的活下来了，不再是一种幻梦。
　　“实在是忍不住了，哈哈哈……”发自内心，完完全全的喜悦不断从心中涌出来。
　　“TM的，我为什么要笑呀！不能继续笑了！你这个大傻子，不要笑了！”蓝桐忍不住的将眼泪笑了出来，精神气势的杀欲逐渐消退，温和宁静的气质取代了原本的恐怖杀欲。
　　眼中的暴戾早已消失，只剩下人性与兽性的混乱。
　　蓝桐会比之前爱生命更加热爱生命，更加渴望屠杀生命。
　　人格已经陷入了混乱状态，此刻的蓝桐是由疯狂，迷惘，爱恨等性格组合出来的表面。
　　【状态：性格纠正•混乱】
　　蓝桐便决定改变自己，成为真正的好人，不再继续极端下去。
　　也许他会不再乱杀人了，也许他会相信法律的正义，也许他会把自己的武学都分享出去……也许……也许……
　　也许以上皆为放屁，也许纯属在胡言乱语呢……
　　精神气势在杀欲和平和不断来回切换，直至突然消失。
　　这不是精神气势全无，而是已经能自由的掌控精神气势的特性。
　　老子TMD想杀谁就杀，我不吃猪肉！
　　蓝桐可以接受死亡，失败，痛苦，但唯独不愿意改变自己的意志以及性格！
　　【状态：性格纠正•正常】
　　既然已经做了，那就走下去，哪怕是死路，那就用双拳轰开！
　　在阴暗的邪恶和极高的道德的影响下，蓝桐拒绝改变自己的性格，以最自私最正义的自我去面对不同的情况。
　　过去当过坐忘道，当过谜语人，当过乐子人，当过正义人……
　　性格可以临时的自我修正，将其获得短暂的推动力或发泄自己的情绪。
　　绝对不是什么地狱战神，单纯地发癫而已。
　　已摆脱混乱的他现在感觉好受多了。
　　现在的精神好得还能再杀一半的人。
