　　我，秦川，一个前半生充满了苦难的普通人，但是在某一天后，我变得不再普通了，名为系统的东西附着在我身上。
　　一开始我以为要走上人生巅峰，直到我和女神约会，那时的我相当的愚蠢，因为对方毫无理由的要求，下意识的听从她的要求。
　　结果在路上被一群混账捅了，差点就死了，直到我见过人生最有魅力的男人。
　　他充满了侠义的精神，那眼神对恶人充满了极端的恨意，对丑恶不公的现实表现了强烈的不满！
　　他如同义侠一般，出手杀死那些混账，随后从天上落下来，把我从死亡的手中带出来，并且治好送到安全的地方休息。
　　我只能看到很有安全感的后背，然后我再度沉睡过去。
　　我敬爱他，如同我父母一样去敬爱着。
　　在明白人被杀就会死后，我就决定变强，成为和恩人一样的强者。
　　在出院后，在寻求力量的路上，意外发现体内有恩人留下来的感觉。
　　静下心不断去寻找着当初的感觉，直到系统突然提醒我获得了内气。
　　在获得力量后，秦川便用金钱去开路，收买普通武者的人心，不管真假的收购武学秘籍，购买系统新解锁的道具。
　　将商店内的种种物品，技术都搬用到现实内，手下的科研人才将获得的物品最大化利用出来。
　　就比如由其他世界的特殊纤维编制出来的战衣，哪怕是宗师也别想打破身上的衣服，更别提衣服还能提供宗师的力量加持。
　　他还把剩下的材料进行劣化处理，让剩下的纤维材料与其他材料混合编制略次等的衣物给手下穿。
　　避免被人打击，秦川选择了任何人都想象不到的地方作为自己的老巢。
　　为了有足够的炮灰工具人，能为自己和有实力的手下处理没必要出面的小事，秦川还沿着蓝桐的道路行走过，在白猫帮和其他地方收集到了一些血肉碎块。
　　以这些血肉为基础，重新混合创造了一种生化人，在正常的层次上最强的生物。
　　为了方便取名，他就将其称之为帮派克隆人。
　　可不要小看他们呀，他们在克隆界的地位就如同武者界的恩人那般厉害呀，每个人都有同样的过人之处，每个都有统一的独门战术，价格和用途更是技惊四座，铭刻在DNA的战斗台词更给你意外的惊喜呀，哈哈哈哈哈……
　　为了省事和培育出全能人才，秦川甚至通过系统购买各种可遗传的生物改造基因，把帮派克隆人改造到全能的人才。
　　真正的全能人才，载具驾驶、冷热武器精通，医疗手术，近身格斗等都强化过一次。
　　随便给一把武器都能冲上去战斗，而且没有痛觉，悍不畏死。
　　这可是最好用的生物兵器，比某个红色小伞的产品更加安全到不知道多少倍。
　　生产的价格非常低廉，只需要足够的生物质和金钱，以及发育的时间。
　　如果不是生化人的经脉有问题，不能自主修行武学的话，或许他早就有了擅长使用枪炮的武者大军。
　　虽然现在也不差，时不时的每天派这些工具人清扫大街，把人渣送到该去的地方。
　　可惜后面的局势越来越乱，不得不开始催生克隆人，有的克隆人甚至连一天都不到，夜晚的火拼烈度很高，没有足够战斗经验的帮派克隆人几乎很难活下去。
　　在干大事的时候，他也没忘记恩人，在经过多方打听到恩人被人围杀，第一时间就是怀疑恩人是否真的死了，但是在自己的手下带回恩人的遗骸碎片后。
　　差点没能绷住，那次他差点就带人杀到东方世家的领地。
　　好在他还是清醒过来了，继续发展足够的人手，增加胜率，等胜率最高的时候，过去把仇报了。
　　直到十几个小时前，自己突然发现保险箱内的尸块不翼而飞，多次检查根本找不到任何小偷，直到他听到手下的汇报才意识到是恩人复活了，这就是尸块不翼而飞的缘故。
　　所以就让手下把自己的联系方式送过去。
　　现在也就如今的这个局面。
　　当然，在干大事的时候，他也没忘记报复自己的女神。
　　该死的婊子，吊着我这么久，而且我还是其中的一个备胎，你真是罪该万死呀！
　　把曾经爱过的女人用高科技改造成美丽的机器人偶，只能被他激烈前后，这就是因果报应。
　　在无意间伤害了别人，别人自然会报应回来。
　　……
　　“你谁呀？”蓝桐怪异的看着他，脚步半退了一步，随时做好跑路或一脚爆了他的准备。
　　蓝桐根本不认识自己救下的人，他根本没打算让对方报恩，怎么可能会专门的去记忆。
　　“我是你在那天救下的人，你还亲自把我送到医院了呢。”
　　“哦，原来是你呀。”蓝桐似乎放松了警戒，不再一副做好随时跑路的准备。
　　实乃谎言，蓝桐在那天面对伤者的情况下，是直接送到医院门口。
　　至于费用当然是由那些人来支付了，他身上又没有钱。
　　总不可能把自己的腰子压出去吧？
　　不过蓝桐并不觉得对方是要对自己下手，毕竟这态度可不像是主角该有的。
　　蓝桐一边点头同意秦川的话，一边打量他身上的衣服，衣服的品质可不是这个时代能拥有的。
　　黑红相间的风衣和长裤，肩膀两侧和腹部各贴着有三根金属尖锥的装饰，手上缠着白色的绷带，脖子还挂在随时戴上去的半张面甲，整体来看很有武者的味道。
　　这里指的是古代武者。
　　衣服的布料可能是某种特殊的产物，有着不错的防御力。
　　毕竟这种花里胡哨的衣服太显眼了，他有种想摸摸看的冲动。
　　“恩人，你对这个感兴趣吗，那我就送你一张布料，需要我找人专门给你定制吗。”
　　“不用，我对裁剪制作衣服略有一些心得，没必要麻烦你。”
　　在拿到这份礼物，蓝桐私下使用多种手段确认对方是否做什么手脚。
　　触摸，内气感知，机械丝线侦测……
　　没有任何问题，也不对，还是有问题的。
　　比如这块布料和导气合金有着部分相同性质，能传导内气。
　　“秦川，我很满意，我也有一份礼物想送你，但是你能接受吗。”蓝桐对这份礼物可谓是相当的满意，甚至打算还礼。
　　“好啊。”
　　“那就吃我一拳！”蓝桐突然暴起，一拳砸向胸口右侧！
