　　【健康活力LV5】
　　【快速恢复：愈合速度略微加快】
　　【伤疤是男人的骄傲：愈合速度略微加快，自愈后，有概率留下具有美感的硬汉伤疤】
　　【硬汉伤疤：根据体质增加伤疤部位硬度】
　　这能力等级的是自动增长，根据伤势和自愈速度决定。
　　只要自己没满血，这能力就自动增长经验。
　　只要记得保持战损状态，这技能就会挂机涨经验。
　　没什么好说的，第二个。
　　基础能力相同，而且还多一个buff。
　　同名的能力能叠加，但是叠加等级有上限。
　　这技能的上限应该不高，很快就满级了。
　　身体的伤口逐渐好转，部分伤口逐渐长成伤疤残留。
　　蓝桐感觉疤痕部位逐渐硬化，可以遭受更多的打击。
　　随着自愈能力等级的上升，伤口愈合的速度逐渐加快，就连弯曲左臂也在血肉的牵引下自己回归原位。
　　这已经是非人般的自愈，不过要是拿其它世界的人类来比较，可能不够看了，也许其他世界的人可以硬抗小型核爆，操控天地。
　　等休息一个晚上就能继续战斗了。
　　蓝桐开始锻炼身体，做俯卧撑。
　　滋！
　　伤口崩裂，血液又染红了绷带。
　　蓝桐不满的看了一眼伤口，无视这点小小的伤口，继续锻炼。
　　区区的皮外伤，也需要休息？
　　伤口继续迸裂……
　　做到天亮后，锻炼一晚，伤口没一个好的，全崩了。
　　作为回报的是能力等级再度升级。
　　【体质防御LV10】
　　【钢筋铁骨：物理抗性略微增强】
　　【硬汉之躯：你的身体逐渐硬朗，物理抗性略微增强，毒素抗性略微增强，能量抗性略微增强】
　　【过度锻炼：根据锻炼的强度，略微提升锻炼的效果】
　　“运气爆发了，竟然出现第三个选择。”正常情况下是二选一，偶尔会多出一个选择或固定单选。
　　还是第二个，不当硬汉当什么，当娘们吗。
　　至于第三个选择，这个好像是增加锻炼获得的经验，但是应该还有一个隐藏的效果。
　　与其选这个，还不如找个旗鼓相当的的对手痛快的厮杀。
　　在生死的压力下，能力必定会提升到能增长五级。
　　【健康活力LV10】
　　【快速恢复：愈合速度略微加快】
　　【自动凝血：血液流出后，伤口部位的血液凝固速度略微加快】
　　这两个选择看起来都很好。
　　一个是持续生效，另一个出血后就快速止血。
　　稍加思索，那就第二个吧，只要没有当场死亡，就能慢慢回复。
　　带有略微的效果还是不尽人意，哪怕是全方位的强化。
　　能叠加，但是前期攒积同名的被动能力太慢了。
　　而且失血过多，影响战斗力，只要能一直战斗下去。
　　剩下的就靠等级带来的加护足够。
　　再升五级就是种族极限。
　　LV15就是平均人类种族的极限了。
　　尽管正常人的自愈速度跟自身的自愈速度，连提鞋都不配。
　　但是被平均后的数值。
　　之后可以打破极限，但是很慢，经验会出现消减。
　　打一场胶的经验不够，还要再打一场。
　　也有捷径可走，用超凡体系增加新的能力。
　　或者给自己弄个强力的血统，用更高的极限覆盖原有的极限。
　　也就三条路，超凡血统，其他超凡体系，打破极限
　　超凡体系包含血统，能力，职业。
　　能力更多的是单一力量，不一定能遗传的，比如随机觉醒的异能，因外力导致的变异……
　　职业是以职业身份为核心搭配多种相关职业的能力，比如武者，方士，赛博改造人……
　　血统一般是可以遗传，形成种族的超凡遗传因子，比如异能者，吸血鬼，僵尸……
　　看了几眼被迸裂伤口染红的左手，左手正常握拳，能正常行动。
　　“没事，那就不用管了。”他甚至不打算换绷带。
　　在附近的早餐店花完最后的钱，买了几笼肉包子，在摊位坐着吃。
　　在来的路上，速度等级上来了。
　　【肢体速度LV5】
　　【行走：行走时，消耗的耐力减少】
　　【负伤冲锋：对影响速度的伤害抗性略微增强】
　　选二。
　　随着体质的提升，胃口也越来越大。
　　一旁的老板惊奇的看了一眼，也没多说什么。
　　默默的给他拿了几颗蒜。
　　可惜他不吃蒜。
　　伴随着不断的进食，蓝桐的身体在发生微妙的变化，肌肉慢慢的鼓胀。
　　体内还未完全愈合的断骨在肌肉的拉扯下自动矫正。
　　身高微微的增长。
　　力量在不断的在他体内复苏。
　　蓝桐感觉不到这些变化，他只觉得越来越越欢快了，心情莫名的好起来。
　　至于身上时不时传来的阵痛？
　　那不是挺正常的吗，伤口到现在都没好，有几处还因为锻炼导致加重了伤势。
　　吃完几笼包子后，但蓝桐感觉没吃饱。
　　好像没有饱食度来着？应该是吃不死和饿不死的？
　　可还想吃，但又没钱了，悲。
　　蓝桐再度发动自己的智慧，迫使大脑想出办法。
　　“小子，算我请你的，吃完赶紧走吧，我要收摊了。”准备收摊的包子老板看着一脸窘迫的蓝桐，不知道想到了什么，有些苍老的面孔露出一丝缅怀过去的笑容。
　　把没能卖出去的包子都拿过来，拿到桌上。
　　啊？我哭死，遇上好人了。
　　“谢谢啦。”蓝桐立马以最快的速度吃下，两口一个。
　　赶在老板收拾完之前吃完。
　　“你慢点吃吧，别噎着自己了。”老板放慢收摊的速度，等着对方吃完再收摊。
　　可惜，这和睦的画面却要被打破了。
　　一个肥猪和几个瘦猴不知道从哪里刷新出来，大摇大摆的走进来，顺手从蓝桐桌上拿走几个包子。
　　哪来的野怪？还顺走我的食物？
　　蓝桐看了老板一眼，老板的脸色很难看。
　　是来搞事的？
　　“喂，你这附近新来的吧？”如同肥猪的混混打量着这个摊位，虽然是疑问，但是肯定的语气。
　　蓝桐看了摊位，什么也没看出来，厨具和座椅看起来都很旧了。
　　难道是包子的味道？
　　吃了这么多，没有品尝到什么特点，但是用料很好。
　　“你应该知道这里的规律，在这里开店开摊都要向百叶帮交保护费，每月必须交，要是不交，那我可不能保证发生了什么……”肥猪带着奸邪的微笑看着老板，身边的瘦猴们到四处散开，或坐下，但是表情却不怎么友善。
　　原来是敲诈勒索的呀。
　　无所谓，我会开杀！
　　蓝桐一脸淡定的继续吃包子，就剩一笼了，等吃完，这些扑街也就上路了。
　　当然，为了避免好人老板被报复，还要杀上门。
　　“交多少？”
　　“两千。”
　　“两千？我才来这里几天，你就要两千？！”一听到要这么多，老板压制着自己的愤怒。
　　别说是两千，就算是一千也掏不出来。
　　这个时代的货币价值似乎很高，蓝桐默默的看着。
　　“怎么，你拿不出来？！这片地带可是由我们……罩着，你不给，那就是侮辱我们！”
　　周围的几个瘦猴如同排练好，一同站起来，将老板围起来。
　　“你们……你们……”愤怒至极，但又怕刺激对方对自己痛下杀手，还是什么都没能讲出来。
　　“唔，美味至极呀。”蓝桐吃完最后一个包子后，感觉还是没有饱腹。
　　“哦，这里还有一个人，你看起来很面生啊，不是本地人吧。”肥猪仿佛才发现这里有人在吃饭，布满油腻的大脸凑过来。
　　“怎么，你有意见？”
　　“你能吃这么多，肯定有不少钱，借哥们几个花花。”肥猪仔细打量了蓝桐的衣服，看起来不是什么高级货，随后把自己拿过包子的手搭在蓝桐肩上。
　　“你是来找茬的啊？”
　　“对啊，我就是来找茬的，你能把我怎么样？”死肥猪不在意，随意的把油腻的手搁在衣服擦掉。
　　“那就去死吧！”从平静瞬间暴怒的蓝桐掏出尖刀在对方胸口快速捅出几个洞。
　　然后在剩下的几只瘦猴反应过来前，用刀快速割喉。
　　【完成持械杀戮，开启诸武精通】
　　【诸武精通LV1】
　　因为站位问题，只有两个没有被割喉。
　　松开刀，双手抓住他们的喉咙往下压。
　　砰！
　　好听吗，是好头。
　　砰砰砰……
　　感觉差不多后，捡回刀，一个个的补刀，确保死透了。
　　在等级上来了后，与这些普通人的差距越拉越大。
　　然后接下来是搜刮战利品了。
　　“喂，老板，你知道他们的据点在哪，有多少人，我得赶快上门斩草除根，免得你可能会被报复。”
　　老板本来不想说话的，但看着一脸正气的硬汉脸，还是交代了。
　　“好，谢谢了老板，你放心，我不会让你难做的，等过几分钟你再报警吧，警察来了，你就实话交代。”
　　我真的哭死，他这么为我着想，我却想着等他走了立马报警，然后把责任都推给他。
　　我可真该死呀！
　　老板的心理活动相当丰富，没说什么，只是点点头，打算过十几分钟再报警。
