　　“有时候过去的我就是有够婆妈的，脑子总是胡乱开小差，想着这毫无意义的后果，既然做出了决定，那就去做，哪怕后悔流着泪也要咬着牙去完成。要是有人敢违背我的话，那就是不尊敬我，不尊敬我对人类的爱，最该死的人。”蓝桐的精神气势已全部恢复过来，毫不犹豫的对之前的自己感到不爽。
　　蓝桐偶尔也会觉得自己的所作所为有些过于愚蠢了。
　　比如之前提着两把用龙卷塑形的大刀，他完全可以用导气合金制作的武器砍人。
　　甚至主动加热武器，烧到发红，哪怕有人想徒手接下来，也要先掂量自己的手掌能不能承受徒手抓住发红的刀片。
　　甚至用炸弹直接炸死他们，用化学武器毒死他们。
　　“等等等，我之前是不是中了降智光环？还是单纯的没想那么多？”蓝桐对自己之前的操作感到怀疑，自己似乎莽过头了。
　　好像没有准备的就杀过去了，虽然他做事从不准备太多的事，全是临时起意。
　　在面对一些要做的事，他通常选择了拖延下去，拖到为数不多的时间，然后爆发出力量快速完成。
　　一时间怀疑自己到底是真的中招了，还是单纯的懒癌发作了。
　　想了想，感觉不算难，一刀十几个人，自己感觉已经夺了不少的资格，那些资格已经被自己消化，大门已经解锁，只要待自己推开大门，就能走下去。
　　“我好像没有必要真的关注这个，反正我自己是杀不死的。”
　　抛弃刚才的想法，转而关注自己的内气。
　　今天有些高兴，又能继续推动力量走得更远了。
　　闭上双眼，蓝桐深入精神的世界，全心全意的去感知体内的经脉路线。
　　表面上没有任何的变化，但是本质多了一些东西，无法感受到。
　　“这到底怎么搞？”现在的蓝桐精神稳定，在陌生的领域暂时无处下手，只能去思考到底是怎么做。
　　“是继续产生内气，然后堆积到极致吗？还是以源源不断的内气强化人体，直到身体无法继续为止？”蓝桐不断的思索着种种可能性，然后便就开始尝试了。
　　体内的内气运转，流通全身各处的同时，不断加压丹田位置的内气，试图压缩起来。
　　几个小时后，蓝桐在第三次的尝试后，就停下来，开始重新整理思路。
　　“强化的效果不高，找错方向了。”蓝桐仔细对比了一下，反正只是比之前强了一点，没有特殊的变化，
　　比如自带特殊攻击，多出来的新能力……
　　“我都那么难了，那其他人一定很不容易吧？”蓝桐下意识的想拿他们作为对比，但是好像没有能对比的。
　　大伙都是开挂的，无非是挂的强度不一样。
　　就比自己看到的自带巨额内气的，能让身边女人自动挡刀的……他们各自都有自己的神异之处。
　　“……”好像把握到接下来该怎么尝试了，蓝桐重新闭眼，全力驱动内气移动到右半身。
　　整个右半身如同给汽车加满汽油一般，更加活跃起来了。
　　“没错！就是这种感觉！义体部分有些活跃了，现在的感觉几乎和我的血肉躯体一模一样。”蓝桐感受着这身躯带来的力量，右臂的现在出力比之前出力更强。
　　但不是这个。
　　蓝桐摇了摇头，还是放弃了把道路交给义体结合武者的可能性。
　　或许义体与武道结合的道路相对而言轻松多了，但是蓝桐并不需要作出这个选择。
　　义体损坏后可以使用备份材料代替，好处是可以通过义体的强化快速提升实力，但是义体与人体之间排斥影响后遗症。
　　除非是和蓝桐一样，用病毒将自己部分的血肉感染成义体，只要能把握到其中的力量，再也不用考虑到关于义体有排斥的问题。
　　但这是几乎不可能复刻的事，所以没什么用。
　　而且自己还有其他的选择，不是吗。
　　最简单的办法就是光速自杀，回到白色空间，然后找个高度契合的能力与内气产生反应，在两者的叠加下，能最大的发挥出来。
　　但此刻蓝桐不想去这么做，太麻烦了，找个合适的能力和获得能力很费时间，没准等自己搞完了回来才发现已经打完了。
　　所以蓝桐还有一个选择。
　　那就是感情的推动力，特别是杀欲。
　　完全相信感觉以精神意志去支配内气，只要意志不败，力量就能继续轰出。
　　“那这样的话，就先这样吧。”蓝桐决定先不弄了，简直浪费时间。
　　因为精神状态正常的话，不发癫的自己是没有杀欲，也没有足够的推动力去实现这几乎没可能的尝试。
　　还是就此收手比较好。
　　“现在离天亮还有段时间，是时候做之前的事了。”之前本来打算是找那个什么夜会，看看对方是不是潜在的敌人，如果是就顺手除掉。
　　“话说回来，我怎么感觉所有的剧情都撞一块了，一天的时间仿佛过去了好几天，要不是版本还没有正式更新，我估计搞不明白发生了什么。”在一天内杀了以百人为单位的蓝桐感觉有些枯燥烦闷，自己之前有些杀累了。
　　“这个玩意应该是电话号码，不过我身上可没有手机。”
　　犹豫了一下。
　　摊开右手，尝试着用电子脑去进化出一个打电话的能力。
　　电子脑有一定的智能，能根据蓝桐的要求以及自身的条件进化出能出现的功能。
　　电子脑：嘟嘟嘟……
　　电话瞬间就打通了，应该是不忙，可以约出来认识认识。
　　“喂……”蓝桐率先沟通，确认是否夜会的幕后主事人，防止自己像上一次的白猫帮杀错了老大。
　　尽管都已杀掉了，没有一个是不该死的东西。
　　但是先确实一下是否本人的声音比较好，然后等对方来了后确定声音是否一致。
　　这是确认对方对自己的态度如何。
　　“我现在在……有兴趣过来见一面吗。”蓝桐在对方同意赴约后，果断的挂掉电话，继续放弃思考的靠在墙角上。
