　　回望过去？
　　在没有选择余地的情况下，相信感觉的蓝桐开始回顾武道历史。
　　武者提升到一定的等级后，就不会再接收到了这些知识了，因为自己该了解的常识已了解，剩下的也就是自己对武学技巧的感悟以及正在用双手开拓的未来。
　　看到了！
　　“嘻，原来如此，真是TM的伟大啊，我已明白你们这些老鬼了，既然如此，那这条道路我还真的是不得不走下去了。”从过去解读出某种信息的蓝桐已找到答案，在大脑被压迫前，将大脑的加速思考缓缓调整回来。
　　“噗！”喷出一口体内产生的瘀血，心中压力爆减。
　　眼睛睁开，内在却是无比恐怖的杀欲。
　　蓝桐扶着墙，重新站起来。
　　因为大脑思考消耗过多，导致蓝桐看起来有些单薄消瘦。
　　看起来很弱小的身影。
　　但是配上那张更加无情的面孔以及充满杀欲的双眼，以及实实在在的杀欲气势，根本不可能有人敢于对他出手。
　　毫无疑问，这才是真正的宗师。
　　精神力量彻底融入了内气，无师自通的学会了使用气势做到更多的可能性。
　　他已拿到打开大门的钥匙蓝图了，接下来便是找个材料获得真正的钥匙，打开属于自己的大门，然后用其他钥匙打开缠在大门上的铁链。
　　“胜利答案已展现在我眼前，我比所有人更早明白了这一切的本质。”
　　义手的导气合金向左延伸，将属于血肉的部分包裹，触手丝线穿插在皮肉之间，藏在腹部空腔内的导气合金回收重新被加工，产生成触手丝线，穿插在内脏之间，不断地进行调整，在不影响战斗力的情况下，提升自己的防护。
　　在这段时间内，肉身的防御暂时下降，需要保护，以免有不长眼的人趁机对此下手，等补充一点物质就能长回来。
　　这些损耗是值得的，在踏上新的道路后，有很长的时间不会再有阻碍了。
　　……
　　“东西送来了吗？”
　　“已经送到了，但是他似乎不知道你……”
　　两人沉默了，老大是有些尴尬，手下只是觉得老大可能会尴尬，所以还是不说了。
　　“……”
　　“……”
　　“罢了，也许对他而言只是随手而为的小事，他只是想救人，所以便出手救了我，但对于我还是他都无所谓，因为无论如何，我都要感谢他救了我，如果不是他，我早就死了。”转过身，面对着手下的男人一脸无奈，长长的叹了一口气，但是并没有对此有什么意见。
　　毕竟自己的命还是对方救回来。
　　就因为自己没有被记住，所以就该记恨他吗，不能呀，绝对不能呀。
　　虽然有些尴尬，好像失去了格调什么的。
　　“你打听到哪天搞国内外武者交流会了吗，我感觉这件事对我有种奇怪的吸引力，而且最近越来越感兴趣，甚至想出去走走，这很不对劲……”
　　“主人，已经打听到了，就是今晚上八点在白猫夜总会。”
　　白猫帮的人被蓝桐杀光后，相关的产业就已被人收购，然后收购者在原有的基础上办的更大，更加精美，多加上了几层。
　　比市内的任何娱乐设施更好，比绝大部分的酒店有过之无不及。
　　一二三四楼全是娱乐设施，在与五楼之间有经过消音处理，哪怕其中一层再怎么吵闹，四五楼之间的声音也不会传过去，甚至五楼还有专门的通道直接从后门进出。
　　四五楼仿佛是两个世界，下层者的喧哗与上层者的喧哗。
　　六楼可以提供客人休息的房间，七楼不存在……
　　据说好像是排名第二的帮派大佬在经过生死的大彻大悟，放弃了之前的不务正业，转而尝试着经营产业，为了方便省事，就把价格极低的白猫夜总会收购过来拿去练手，然后突发奇想的在原有的基础上又盖了几层。
　　花了大价钱，在三个月的时间里赶工出来，而今天恰好是开张的第一天。
　　“这么快？”在听到此事后，男人的语气似乎下意识的重了起来，没想到就在今日，下意识对其重视。
　　“是的，据说不明原因，各国势力的顶层人士有些躁动，在招募武者打手办事，你的恩人也遇上了两拨人手，他无伤的杀了一拨人后，同意帮另一拨人做事。”
　　“恩人怎么样，是否受伤了。”
　　“无伤，招募他的领头受到不小的惊吓，多半是知道他的强大，但又不得不妥协放下身架招募。在走之前，我看到附近还有十几个势力在街道招募武者，他选的路线恰好是不会再遇到其他势力了。”
　　“……”难评，恩人竟然能走到附近全是在找武者的国外势力，而且在答应之后，再也没遇到其他势力。
　　“还有十小时左右，你去催催博士加快点，争取在今晚把这一批的帮派克隆人催熟，就算是只有几个小时的存活时间也不要紧，今晚全是高手，能消耗一些强者的力量就是它们最大的价值。如果不出意外的话，今晚就是能改变世界格局的战斗，我和恩人，以及其他不简单的人物也会在那里出现，仿佛一切本该如此，这是为何了，难道是我的命运……”
　　“……”没什么好说的，手下已经习惯了这个首领时不时就说着莫名其妙的怪话，还喜欢装神秘，想保持着高手的格调。
　　不过虽然首领比较神经质，时不时的抽风，但是待遇是真的好。
　　每月的基础工资是就是十几个零，要是老大心情一好，这个月的一切开支可以到处乱花，这身如同古代武者的衣服也是老大送的，穿起来就有种力量在增长的感觉。
　　从老大时不时抽风的自言自语中，好像是制服纤维什么的，听不懂，总之穿上就能增幅一定的力量。
　　他曾经给普通人穿过，然后爆增到普通人的三倍速脚力，最后杀掉灭口。
　　能给自己增幅到宗师水平的战服，老大身上的一定是更高级的版本，搞不好是宗师中的顶级水平。
　　所以他选择彻底投诚……
