　　在各方势力将自己手头上的一切事物安排好后，时间在眨眼间来到了晚上七点半左右。
　　因为某个人才不但将原来的白猫夜总会扩大，还把原本后面的巷道购买下来，将其纳入扩建范围，那条巷道被建成等候电梯的等候大厅。
　　属实过于有钱没地方花了，不但如此，此人的建筑学审美似乎是负值，大厅能挂满了各种艺术品，后门因为没有停车场，各方势力的载具就停用在前门的停车场上，或直接在其他地方停下。
　　有专门的司机在车内，只要想联系，随时可以开过来。
　　在一栋建筑上同时开酒店和附带有娱乐设施的夜总会，感觉不太清醒，或许就是为了主打一个怪异审美。（我想象出来的画面感觉有些怪怪的）
　　当然，对于蓝桐而言，不管这人的审美观如何，建筑再怎么千奇百怪，也根本不影响自己完美的潜入进去。
　　蓝桐通过对肌肉和体内的导气合金改变自己的形体，尽力的收缩肌肉，稍微的佝偻着，宛如正常人一般的形体，只是略显的魁梧些。
　　就这样，前三个月来这里大开杀戒过的蓝桐光明正大的从前门进入，看守在门口的保安毫无警惕的把人放进去。
　　之前只是用来作为撑场面的混混在转型成保安自然不知道刚才把一个天下无敌的高手放了进去。
　　或者说他们应该庆幸蓝桐没有直接杀进去，不然来多少也还是一死。
　　前门只能允许过来游玩，除非找到隐秘通道才能去五楼。
　　这前门的四层楼就是普通的夜总会和娱乐场而已，想进去就要找到隐秘通道或者是问有地位知道五楼通道的工作人员。
　　当然，对蓝桐而言根本不需要那么麻烦。
　　“安保做的不错，可惜还是防不住别有用心的人。”蓝桐无视一切，走上四楼找到厕所的位置，在门口查看一圈，确定短时间内不会有人过来。
　　藏在袖子里的义手弹出一根尖锥，把玻璃划出一个方框，向前一推，在玻璃掉下前抓住，然后从窗户爬出来，玻璃重新放回去。
　　窗户周边有切割的痕迹，在不刻意去看，是察觉不到的，只要轻轻推上一把，玻璃就会掉出去。
　　蓝桐在所在的位置是大楼的侧面，凭着身体素质，不发出任何动静的爬上去。
　　身上从卧室衣柜放出来的黑色西装会掩盖自己的形体，尽力收敛自己的压迫感，这样是绝对不会被人发现。
　　爬上五楼，爬上六楼，等等，这一层为什么没有玻璃？爬上楼顶。
　　蓝桐在登上楼顶后，感觉七楼怪怪的，为什么没有窗户，还是说七楼和六楼都是同一层，只是比较高一些？
　　可能是品味的缘故吧，蓝桐没多想，毕竟把这栋楼搞成这样，肯定是有着惊世智慧的商业奇才。
　　若是想知道蓝桐为何登上楼顶而不混入五楼内，答案很简单，因为时间太早了。
　　这个时候人数肯定很少，混进后，肯定有服务人员不认识自己，然后发现自己不是客人，如果自己暴露就麻烦了。
　　还得把现场的人强杀了，而且面对目标可能会翻车。
　　就是基于这个考虑，蓝桐不得不隐秘的潜入。
　　现在他有两个选择，一个等到时间到了，各方人马进场后，自己再进入场内也不会有人察觉自己。
　　另一个选择就是等他们打起来，因为必定会爆发争斗，这个时候蓝桐就有机会下手了。
　　“人真多呀，说实话，人数比我预想的还要多，感觉场内的有头有脸的人物都来了，要是他们全死这里的话，估计这座城市要陷入瘫痪了，有趣，真想看到这场面。”已成为嗜血路人的蓝桐站在楼边，看下面正在前门停车场停车的社会名流，高官达人，成功人士，外国贵客。
　　在某些角落中，甚至还看到了正在提裤子的成功人士和擦嘴的名媛，不过蓝桐不打算出手，一个愿打一个愿挨，这不在他出手的范围内。
　　有些时候蓝桐就像是规则怪谈，只要触发自己的底线，立刻出手杀掉，没能杀死是自己的强度不高。
　　这不比什么有感情的规则怪谈有意思多了？
　　“嗯，武者也有不少人，周边的楼内也有不少的人，看样子也有人打算趁着这个时候杀人，就是不知道今天能否活过一半的人，咦，师傅这个老登怎么也来了。”
　　“他身边的几个女孩好眼熟，好像在哪见过。算了，跟师傅来的人，多半是关系不错，那就尽量保她们一命。”
　　“这个眼镜娘好像也见过，从面孔上来看应该是学生，她身边的大人应该是为了来带她见识见识，认识一些有身份的人。”
　　“这个好像也见过，一副衰仔样，不过衣服挺高档的，是个阔佬，我应该是杀人的时候看到过。”
　　“这个臂好眼熟啊，我想起来了，这不就是那个在服装店门口瞪我的扑街吗，敢瞪我，简直是取死有道，今晚就搞死你。”
　　在见到一位故人，特别小气的蓝桐立刻回想起来了。
　　是的，他不会记得自己帮助了什么人，但是一定会记住和自己结仇的人。
　　在小学的时候被两个扑街霸凌过，虽然差点拿刀干死一个，那个差点被刀的扑街润的真快，另一个不在附近，可惜啊。
　　等自己逐渐大了后，就开始后悔了。
　　因为他忘了那两个扑街的名字。
　　他妈的，就是因为这个，蓝桐对自己发过誓，结了仇就当场报，没能报仇就记住仇人的名字。
　　这份推动力始终存在，名为复仇的推动力。
　　只有足够的力量才能改变自己，守护自己的初心，维护心中的一切。
　　这份推动力一直潜藏在内气中，而现在已经被触发了。
　　你已经唤醒了隐藏的疯狂！
　　蓝桐在那次后，没有记住这人的名字，因为这份仇恨会在下一次见面后再度复苏。
　　是了，他就是一个这般小气的人了。
　　但这也是所有人都有的小气。
　　蓝桐始终是人，永远都是基于人性上才有的特质。
　　会记仇，会流泪，也会开怀大笑……
　　时间已到八点的半个小时后。
　　“那就杀死你吧。”顺利混入现场的蓝桐，从容的穿过隐藏着各路高手的人群，看着他，正在与几个女人打闹嬉笑的仇敌，一个还未死去的尸体。
　　蓝桐稍微偏移一下目光看了那几个女人。
　　一眼鉴定，可以一杀。
　　蓝桐的精神意志越来越高，甚至可以冥冥中感觉到一个人该不该死。
　　可以杀，那就一起杀吧。
　　接着蓝桐又看向那几人的周边。
　　大部分是可以杀，小部分是不建议杀。
　　很好，就算是杀错了也没事了。
　　“以极端的人性推动出最强力量，亲自送你上路……”
