　　“小白猫，他就是杀你的人吗？有趣，确实够疯，身上有几百个冤魂缠身，起码杀了几百人才能有的状态。”王仁山看着正在屠杀一众武者的蓝桐，脸色毫无变化，甚至有些对这手段感兴趣。
　　感觉不是在跟自己对话的路人：？
　　“是的，仙人，那个疯子分由不说来到我的地盘杀了我和我的人……”
　　路人没有张嘴，却有说话声。
　　不，路人根本没有发出任何声音。
　　“哦，有趣，听你以前说，他出道前就把前第四名的黑马会杀尽后，把你新上来的第四名帮派也杀光了，那这些有黑马会的人手吗。”
　　王仁山的旁边有个无法被看到的透明漂浮物，是人类的灵魂。
　　如果蓝桐看到后，肯定会脸色大变。
　　蓝桐：你谁呀？
　　“有，有几个我认识，李哥和刘哥。”这一任的白猫帮的老大在死后化作浑浑噩噩的鬼物滞留在原地，直到碰到能点化鬼物为奴仆的王仁山。
　　他觉得人长的很好看，应该会经营管理，多少懂点该怎么伺候人，就收为临时的奴仆使唤。
　　“你上一次见到他的时候是武师吗。”
　　“对，仙师，三个月前他还是武师，可现在他莫名其妙的成为了宗师，这根本不可能，肯定有奇遇，还请仙师能出手把这个可恶的疯子镇杀，我愿意永生永世给仙师做牛做马。”
　　“哦，这样吗。”听完这句话后，王仁山面不改色，也没说是否同意了。
　　只见他狐疑打量了周围的人，特别是那些左拥右抱的男人。
　　没有内气，却又有其他根本不认识的力量。
　　或者就是有庞大的内气，但是没有修行痕迹。
　　要说奇遇的话，好像其他人的奇遇更让人看不懂。
　　“小白，去，把那个人杀了。”王仁山对正在大开杀戒的蓝桐根本没有任何在意，他略用小手段就能脱身，相比之下，他更好奇那些人。
　　比如年轻男人身后背着一个穿着红嫁衣，但是无法被看到的女人，他在和几个女人躲藏着，身体接触有些亲密了。
　　这个世界有大问题。
　　特别是之前修行的时候莫名其妙的会遇到各种各样的女人，真是莫名其妙，明明自己在第一世的时候根本没有桃花运。
　　“可是，现在不应该先杀那个男人吗。”她脸色充满了委屈，似乎满脸不情愿。
　　“怎么？你不听我的话了？”王仁山的眼神不善起来了。
　　就算是他重活一世，修为暂时无法重修回去，但也不是小千世界的小鬼敢不听话的理由。
　　“是……”她犹豫了一下，想到王仁山的实力，只得听从命令上去。
　　啪！
　　被芊芊玉手拍散魂体。
　　“果然有问题，明明是红嫁衣女鬼，却不在意自己选择的男人与其他女人勾搭，太神奇了，这人不会是什么养鬼圣体吧。”王仁山看着那人，一副看大药的眼神。
　　没想到和正道魁首拼命拼出灵魂，拼到同归于尽后，来到这个世界后竟然能见识到那么多新奇事。
　　可惜部分灵魂不希望自己出手这么做，只能找个理由让他对自己出手才能反击。
　　“奇怪，明明哪来的宗师，为什么我龙国气运在不断激荡，难道此人就是郭老所说的魔星吗，真当是恐怖啊，如同天上降魔主，人间太岁神！”男人抬头看着天花板，透过层层阻隔看到了一条巨大的金色老龙在不断的哀嚎挣扎着，下意识的握紧拳头。
　　这是国家气运的显化，只有皇族的武者才能看到。
　　自己作为人皇后代，不能继续袖手旁观了，必须要出手护住国运，不然与国运有联系的自己也不会好过。
　　“魔头，吃我一招龙皇神拳！”激发与国运的联系，毫不犹豫的汲取国运力量于手中。
　　两条小龙从身上冒出缠绕在双臂上，从蓝桐身后跳出来，高高举起双臂砸下来。
　　“死！”蓝桐的眼神回过神，立刻操控身体砍过去，然后继续沉寂下去。
　　“啊！”双臂被搅上，手臂布满伤痕的青年被打回去。
　　但是比起其他直接没命的人已经不错了。
　　“好机会！”王仁山见此立刻过去，似乎想要搭把手，抓着还在喷血的手臂离开。
　　然后感觉手臂一轻后，王仁山毫不犹豫的翻滚避开。
　　巨大龙卷瞬间粉碎刚才所在的地面，地板被粉碎出一个小洞，但是洞口太小了，不足以一人通过。
　　刚才的勇敢者被蓝桐随手补一刀，现在估计在刀里旋转着呢。
　　“好险，差点就失败了。”王仁山收好断臂，随便找了一个角落躲进去，收敛气息。
　　嗯？怎么感觉好像少了一个人？
　　算了，跑了就跑了吧，看样子是主角，应该是觉得打不过就跑了吧。
　　在这种情况下，有能力的人随时都能脱身，甚至有人可能有大招，但是也不出来。
　　蓝桐无意的看了一眼那个有着庞大内气的人，对方身上的武学痕迹没有多少，似乎是获得奇遇，获得了庞大的内气。
　　如果单纯的使用，没有资格对蓝桐有太大的伤害。
　　可如果选择近距离自爆，哪怕是蓝桐也不得不避开。
　　虽说可能不会被杀，但是手中的刀形龙卷一定会溃散，然后把受伤的自己伤上加伤。
　　所以蓝桐是有目的的选择对手，先排除有实力的弱者。
　　比如刚才双臂缠龙的人，在一群人就你最显眼，但是实力又不够强，不杀简直是天理难容。
　　但随着死的人越多，剩下的人也在随时会死的压力下爆种。
　　是的，现在的消耗哪怕是蓝桐也难以支撑下去了，手上的巨刃越来越重，对左手的伤害越来越大，对内气的索取也越来越多了。
　　后者无所谓，但前两者真的是快撑不住了。
　　杀了百分之七十多人，四面全是一片血肉泥潭，空气隐隐发红。
　　现在还没死的人也就是运气好和实力够好，在蓝桐杀过来提前避开。
　　“不错，剩下的人都有足够的资格在接下来的时代活下去，但还是不够呀！要不是属于我的时代还需要你们这些扑街点缀一下，你们早就该死掉了！”如同偶像般充满谎言的蓝桐放弃了杀戮，将双刀扔出窗外。
　　所有人都逼着站在他面前，警惕着随时可能杀过来的蓝桐。
　　现在蓝桐已经有些杀腻，推动力已经竭尽。
　　暂时没有那种欲望了。
　　至于为什么要把刀扔出去？
　　在刀形龙卷失去控制的话，只需要几秒，立刻溃散成密集的刀气向四处弹射。
　　完全不想硬接的蓝桐选择丢出去。
　　“啊！”外面传来一阵阵的惨叫声。
　　有不少渔翁被溃散的刀气杀死，运气相对正常的倒霉蛋被刀气打到，活人才能有资格惨叫……
