　　“啊！”胸口被强行轰入，秦川就在被攻击的瞬间想要反击，但最后还是放弃了。
　　不想动手，可能是心中的道义无法对恩人还手。
　　又或许是相信恩人是不会杀死自己的。
　　总之秦川放弃了还手，任由蓝桐操弄。
　　直到蓝桐把右手回收。
　　干？干什么了？
　　他感觉自己并没有死掉，甚至胸口本来出现的伤势也看不到。
　　“这是什么？”唯一能感觉到的不一样的地方，在于胸口的第二道心跳。
　　“我送你的礼物，喜欢吗？”在第二次植入机械心脏后，蓝桐的植入手法提升了不少，甚至在手抽回去的同时，伤口就已经恢复过来。
　　以最稳定的速度产生主动的效果，修炼能自动挂机。
　　“这是机械心脏？”秦川抚摸着右胸，感到一股股强而有力的泵动感，内气和血液的流速被自动加快了，但是经脉的承受能力大大的提升，除非是拼命式的推动内气才会让经脉破裂，不然正常情况是不会受伤的。
　　“太珍贵了。”秦川想要拒绝这等宝物，毕竟怎么看都像是恩人用右手的材料制作。
　　只要眼睛不瞎，自然能看得出那条手臂就是从未见过的金属材料打造形成的。
　　某种程度上，或许这条手臂的科技含量超出这个时代的水平，连带着那份材料也珍贵起来。
　　“不算特别珍贵，你给我的布料也有很高的价值，和我的导气合金有一样的效果。”蓝桐根本不在意这点消耗，虽然会减少导气合金的储备，但是一报还一报，这是他的坚持。
　　更何况这块布料有着一种活着的感觉，似乎是一种奇特的生命。
　　未见且新奇的事物比已知的事物更能吸引他的兴趣。
　　刚才攻击秦川没能破防，只能用纯度超高的消力把导气合金顺着空隙打进去，自行生成机械心脏。
　　虽然有防御了，但是可以绕开。
　　除非是真正字面意思的毫无缝隙可言。
　　不然早晚都能想出办法解决。
　　现在面对这块布料的最好的处理措施，蓝桐可以选择将其披在身上作为披风来使用。
　　等自己解锁相关裁缝类的强化，再制作成品效果会更好。
　　所以最佳的处理办法就是找个以裁缝作为超凡职业的世界，然后给自己做个背心或披风。
　　为什么是背心或披风？
　　因为省布料。
　　才怪，实际上是为了省事。
　　随手塞在一直没有换下来的大背包。
　　在秦川的眼中就是蓝桐随手一翻，刚才送出的礼物直接消失了。
　　储物戒指？
　　错，实际游戏外挂。
　　在背包的体积彻底装满前，还能继续塞下去。
　　“空间有些不够用了。”蓝桐感觉剩下的空间也就装一些小物件，甚至再比闹钟稍微大点的东西就装不进去了。
　　随着实力的增强，自己越发缺少足够的装备道具武装自己。
　　解决办法要么找一件真正的空间装备，要么弄一个更大的包。
　　正常满载状态背包的体积不能超过一个人。
　　超过一个人的体积容量默认为无效，挂上两个背包也无效。
　　这个就是蓝桐也实在搞不懂是什么机制，因为他曾经试过几次。
　　能装下自己的大型背包打开后反而用不了，左肩右肩挂一个背包也用不了，这个是两个同样的不能用，而不是只能生效一个。
　　不过这样搞的话，自然只能把想法打在真正的储物空间身上。
　　在文字版本的丧尸副本，有使用空间异能的人类或丧尸。
　　玩家可以抓一个空间异能者变成弹药包，这样一来就再也不用考虑空间不足的问题了。
　　不过这个世界估计是没有空间异能者，但是应该有储物戒指的设定吧？
　　要是真有，应该很强。
　　空间异能的威力很高，能直接把人腰斩成二点武者。
　　就算是蓝桐也不能硬抗，他现在还没有强到可以免疫空间的切割。
　　或许眼前的人会有自己想要的储物戒指，但是想必一定很珍贵，所以蓝桐不去向他开口索求，另想办法。
　　做人要讲一报还一报。
　　他给自己如此贵重的礼物，蓝桐自然也要回馈。
　　当然，蓝桐是被动者的报恩，主动者的结仇。
　　等对方先释放好意，他才会反馈。
　　如果对方所作所为很不知所谓，没得说，那就直接杀！
　　继续聊了聊一些杂事后，双方就走人了。
　　因为没有太多的话题可聊，再加上两人的关系还没有到真正朋友的地步，只仅限于救人者与被救者的程度。
　　才不是社恐呢。
　　……
　　“真想再换一个世界，可惜还要再等等，不然就前功尽弃了。”蓝桐在结束尬聊后，率先离开。
　　再继续尬聊下去，他就要爆炸了。
　　“按照他的态度来看，现在算是盟友，这对我而言也是一个好消息。”蓝桐简单分析着在这次见面后的利弊效果，以及接下来的想法。
　　对方每天晚上还能派出一个中队的帮派克隆人维持晚上的秩序，这已经是很有实力了。
　　而且还从秦川的口中得知夜会也参与了聚会，在外面攻击想从里面出来的人。
　　并趁着这次机会让部分手下带人去把部分家里战斗力空虚的世家屠了个满门，搜刮一堆的材料培养属于自己的武者。
　　也就说本地的世家实力大幅度下降，减少一定的竞争力。
　　自己人的实力在这次的收获中实力更进一步了。
　　对蓝桐也算是一件好消息。
　　毕竟以前第一次死亡时，就有世家的人把他包围起来，不让他跑路离开。
　　别看只是一方世家出手，但是如果自己真的能离开，其他世家也不可能就看着不做点什么。
　　向来小心眼的蓝桐自然不会放过他们，只是这一次的世家势力大概被废了不少。
　　当然，也不是绝对的。
　　“话说，这个世界的主角有多少？”这才是最大的问题。
　　在不能确定主角有多少前，他就无法安心。
　　特别是自带特殊力量的主角们。
　　他记得以前好像有类是吞噬XX系统，然后掠夺基因什么强化。
　　也不知道这种类型的是不是算在其中……
