　　天一亮，蓝桐立刻联系了那位盟友的信息。
　　好像是叫秦川来着吧？
　　蓝桐看了一眼名片上的名字，嗯，没错。
　　联系的过程很顺利，几乎是有求必应，唯独在让帮派克隆人修行武道并不看好。
　　用他的话来说，把资源用在培训兵种学会武道上，还不如作为一次性的工具人消耗武者的内气更划算。
　　蓝桐对这话根本听不懂，不就是用自己的内气帮人运行一遍，然后让他自己顺着这种感觉亲自去运转一遍。
　　蓝桐再一次的看到了那天蹲守他的武者，这次对方是来接他的。
　　“我是来带路的，希望你不要嫌弃我们藏身之处。”
　　难道很恶心？
　　蓝桐就跟着对方走，一直走进下水道内。
　　“你们还真是不嫌弃呀，连这里也能接受？”感觉就像是进入反派的老巢似的，但是他们老大有外挂，是主角，根本不能算在反派里。
　　虽然可能会算在反派文的主角内。
　　但是蓝桐很担心下水道的环境会不会爆炸。
　　下水道中缺氧的环境有利于厌氧细菌的生长，这些细菌会产生甲烷气体，当甲烷气体与空气中的氧气混合达到一定浓度时，遇到明火或其他火源就可能发生爆炸。
　　此外，下水道中的有机物和化学物质堆积也可能引发火灾和爆炸，释放有毒气体。
　　他可是看过有小孩把鞭炮放在井盖口卡着，然后爆炸了，把自己炸到了。
　　希望对方有防护措施，他可不想看到某天来就看到了被炸塌的下水道。
　　因为煤气爆炸导致全部团灭的主角势力。
　　想想都觉得实在太好笑了。
　　没准将会成为今年的笑话榜首。
　　“没什么大不了的，因为我们衣服不会脏乱，能自动除污，不会染上异味，唯一的问题也就是味道不好闻，不过我们可以压制嗅觉或戴上面具过滤。”带路的武者指了指脖子上的围巾，他用围巾包住了口鼻，自然不会闻到气味。
　　这特性听起来就是科幻小说中的纳米材料。
　　你这扑街仔也不给我一个，你就是这样对待老大的客人吗？
　　蓝桐没有生气，他一开始就已经点住了嗅觉，根本闻不到气味，但是透过皮肤来感觉这环境的气味，味道绝对不好呀。
　　“到了，就是这里了。”武者带到一处破旧的墙壁面前就停下来，似乎入口就在墙壁内。
　　只见他在下面按了什么，脚下传来微弱的震感，移动感。
　　是脚下的地板在移动，从地板的缝隙能看到下面干干净净的白色台阶，台阶的尽头有一扇铁门。
　　“我们走吧，小心点，别滑倒了。”武者率先小心翼翼的走下去，看样子他似乎滑倒过。
　　蓝桐觉得有些好笑，堂堂的武者也怕摔倒吗。
　　他一脚踩下去，脸色瞬间变了。
　　这脚下的台阶好像也是纳米材质，如果足够光滑的情况下，确实容易摔倒。
　　不过对蓝桐而言就不够看了，一脚踩下。
　　脚下的内气紧紧地粘在上面，根本不可能摔倒，除非是有什么可以拒绝与内气接触的且几乎摩擦的物质，不然蓝桐真的不怕有摔倒的可能性。
　　不过他也明白了为什么台阶没有一道脚印的缘故，一定是清理起来特别容易。
　　在科技方面的含金量真高啊。
　　蓝桐感叹着昨天认识的朋友真的是很有实力，若是给他足够的时间，或许未尝不可以尝试着统治世界，成王作祖。
　　或许这才是正常的开挂速度，之前在聚会看到的都是什么烂鱼臭虾，一群被他随手秒的货色，如果不是热情耗尽了，早就杀完了。
　　跟在带路武者的身后，穿过门，接着是一道不短的透明走廊。
　　墙上安置了大量的管道，有种熟悉的感觉。
　　越看越是有感觉了。
　　“你们在这条长廊安置了激光陷阱？”
　　“对，老大这也跟你说了，看来你们的关系真的是很好呀。”武者惊讶的看了一眼，但这也没什么好隐瞒。
　　这里的陷阱只能用在初见杀，第二次再用就不可能了，而且老大都认可这人，他一个打工的隐瞒那么多干什么。
　　在接连穿过各种陷阱房后，蓝桐才正式踏进夜会的总部。
　　第一眼就是很大，四周打着昏暗的灯光照在前面的降落台上。
　　“跟我来，这里是主要的战斗台，也是电梯，电梯有监控，想要下去就等工作人员对电梯操作。”
　　电梯是一块凸起的合金圆板，在战斗台的正中间。
　　蓝桐和他一起走上去。
　　脚下传来震荡感，平台缓缓降落，上面的天花板在平台离开后自动闭合。
　　在电梯外也有很大的空间，无数的培养罐如同墙壁一般把这里包围起来，里面发出橙色的灯光，隐隐能看到里面的胎儿正在成型。
　　？
　　你疑似有些太过邪恶反派了。
　　在平台降落后，蓝桐跟着带路的穿过一群穿着武者衣装但如同真人般的模型人偶。
　　“你们不会打算拿这些人作为掩护，方便自己藏在其中，然后趁机偷袭身是吧？”
　　“哈哈哈……”武者干笑了两声，好像就如蓝桐所说的，他们确实想过找几个会隐藏自己的武者藏在里面，好趁机偷袭入侵者，结果入侵者还没来，老大的朋友先一步的猜出来。
　　“你们这招太容易破解了，我直接把这里全烧了，你们还不如搞点无色无味，但除了发作才能出现效果的毒气布满来时的路上，等路上走了一半他们发现自己中毒进退不得的时候，你们再趁机动手岂不美哉。”当然，有没有这方面的毒气他不知道，他只是随口口胡出来的建议，听听得了，哥们可别当真呀。
　　在离开这里后，接下来才是正常的房间。
　　一群颇有中式特色的武者正在对木人拳打脚踢，伴随着一道道的刀光剑影。
　　而木人也仿佛是自动机关会对人反击，时不时把武徒击开。
　　“你们在培训武者？能跟上这个时代吗？”蓝桐好奇的看了一眼，在科技兴起的同时，枪炮的威力压过了武者的生存空间。
　　“是的！秦老大，他必定会改变我们武者的末法之世！”
