　　在不知道什么情况下，还是先用路牌试探一下。
　　在几秒的时候后，身影顿时清晰起来了，同时在周围远处伴随着无数的惨叫声！
　　“啊！”
　　“救命！”
　　“有鬼呀！”
　　“谁能来救救我呀！”
　　“僵尸！”
　　蓝桐手中的路牌已挥下，爆发出强烈的音爆声，刚出现的事物瞬间劈成两段。
　　手感上有道阻碍，但是比墙壁弱了点。
　　“霍，僵尸吗？这不算是什么呀。”蓝桐看到了被随手斩去的诡异长什么样，和港片的僵尸差不多，就连服饰也是。
　　“怪不得那么硬。”路牌都有些卷刃了。
　　“实体怪已经打过来，现在就看你们的了。”蓝桐把目光移向了剩下的诡异，五个实体怪，六个非实体怪。
　　“剩下的就是鬼魂吗？贫弱贫弱贫弱……”内气附着在路牌上，然后用力一挥，打出一发斩击。
　　“啊！”×6
　　六个鬼怪瞬间爆开，化作一团灰烬洒落在地上。
　　鬼魂比自己预想的弱多了，可能是弱小的先是被作为马前卒派来的。
　　“扑街！”在发现稍微的诡异如此弱小后，蓝桐就把剩下的的实体诡异解决了。
　　“见鬼，真废物。”蓝桐凭着巨力把路牌砍进一个无头巨怪身上，发现路牌已经扭曲的不成样子，果断放弃继续使用这把临时的武器。
　　“肉体对普通人硬过头了，真不能想象出来这些普通人怎么战胜这些名为诡异的扑街？还是说他们有所谓的面板自然能有办法解决，那就试试。”蓝桐对此有些好奇，自己刚才看了一下面板，毫无变化，也没有多一个系统或面板来，看样子是不能顶替和影响自己的面板。
　　“你们几个给我过来。”
　　“来了，大佬怎么了。”跟在蓝桐身后的十几个人立刻跑过来，脸色都很紧张，似乎怕得罪了自己。
　　唔，是了，这才是强者的态度。
　　第一个世界不出风头，要么大开杀戒，没有敢在他面前腆着脸。
　　第二个是只有一个仿生人少女和一群机器人。
　　第三个世界突然感觉正常多了。
　　泪目了，或许我一开始穿越的世界就是错误的。
　　“现在把你们的能力都说一说吧。”蓝桐没把话说全，相信对方会有自己的理解，主动把自己需要的信息说出来。
　　“大佬，我的天赋是杀死队友后获得一条命，并在短时间不再吸引诡异的注意力。”看起来就是社畜的中年男人立刻自爆自己的消息，甚至把天赋说出来。
　　“？”感觉好怪哟，但是没说什么，蓝桐看向其他人。
　　“我天赋是能增加火焰类诡异的好感。”
　　“我是死后立刻化作僵尸，自动追杀当时死前离我最近的活人。”
　　“我是被诡异食用，诡异会成长。”
　　“明天附近必定生成一个实体类诡异。”
　　“血液会主动吸引实体类诡异。”
　　蓝桐越听越不对劲，你们怎么感觉都是坑货呀？
　　不是背刺队友就是给诡异当大礼包。
　　真的是大开眼界了属实是。
　　哪来的卧龙凤雏。
　　不过如果这些扑街货色如果可以能力互相搭配的话，或许能组成不错的效果。
　　比如让增加火焰类诡异的好感度，拿用被食用诡异就成长的玩家血液去投喂，或许也是一种道路。
　　不过蓝桐觉得太悬了，先不说能力能不能搭配，但凡是诡异选择更简单的思维，这个玩家也就衰了。
　　不要紧的，去他妈的好感度，我连你也吃呀！
　　“大佬，这小子把你爆出来的东西藏起来了！”正当蓝桐思考时，耳边的声音把他惊醒。
　　有个男人站在他之前把灵魂类诡异打成白灰的位置上，似乎偷着把什么东西藏进去，但是被人叫破后，行为显得很慌乱。
　　能看出来很有求生欲和上进心的中年社畜把带着一群人把那个男人带过来，把他需要藏起来的东西搜出来，恭敬的双手递上。
　　嗯？
　　“掉落物，我懂了。”这个应该才是正常的求生依靠，至于天赋应该是为了给人上强度。
　　一眼鉴定。
　　经过鉴定后，蓝桐挑出几个自觉不错的道具。
　　【僵尸肉】
　　【似乎带有某种感染力】
　　【魂灰】
　　【灵魂仅存于世间中的残渣】
　　其他的物品就是衣服或武器，蓝桐倒是不太在意。
　　只是自己想看到的御诡还没看到。
　　不，或许用交易的办法让诡异给自己做事的话，这也算是御诡。
　　你妈的！
　　如果用其他人的视角来看就是以下这样的。
　　【僵尸肉】
　　【类型：消耗品】
　　【效果：种族转换成诡异中最低级的活尸，减少部分诡异的敌意】
　　【魂灰】
　　【类型：消耗品】
　　【效果：诡异吸收会成长，人类吸收灵魂变强，短时间食用过多意识混乱】
　　“你们自己小心点吧，我去附近看看。”说完，蓝桐就像是接受任务后，自动游荡的NPC一样，准备清除周边的诡异。
　　至于其他人，蓝桐倒是不太在意，因为这里很快就安全了。
　　也没有给那个男人一点小小的惩戒，所作所为不至于直接死刑，但是也不会让他有半点好感度，在他眼里也就是不需要去补刀的尸体而已。
　　后面的人群死死跟上去，不敢离得太远和太近，之前敢偷他战利品的被驱逐的远远的，似乎被打了一顿。
　　蓝桐随手扣下一块地砖，直接捏碎，内气附着，挨个爆了远处正在杀人的诡异。
　　“嗯，下一个地方。”蓝桐的速度很快，因为不快的话，很快就又有一堆人要被杀了。
　　经过十几分钟的努力，蓝桐成功救下来了近千人。
　　大部分身上都带了点伤，有个别是从诡异口中救下来，导致身体有些残缺。
　　实际还能救下更多的人，但是身后的人群太多，会有几十个过于逆天的天赋在附近自动刷新诡异，害的蓝桐不得不回头解决。
　　而且时间上也不能救下更多的人了，这个时候在外面的估计早就死完了。
　　“差不多了，剩下在外面的人应该被诡异杀完了。”蓝桐看着远处正在分尸噬魂的诡异们，果断秒杀干掉后，毫不犹豫的选择回头。
　　他已经做到人类的最好，是好人该有的所作所为。
　　蓝桐看了看周围，随便选了一处大楼过去。
　　那边的诡异气场强度最高，简直是取死有道！
