　　“我又回来了，不过我好像想起来了，我之前应该要去做的事。”蓝桐再度回到空荡荡的白色空间，没有家具，十分空荡，自己之前一直没想起来，不过也确实没有机会收集家具，储物空间太小了，装不了多少。
　　“算了，反正我也不长时间停留，有没有家具都无所谓。”
　　感觉有些倒反天罡了。
　　本来是玩家的家园空间结果成为临时的中转站，穿越到世界停留的时间都比在白色空间还要长。
　　面板。
　　【蓝桐】
　　【血统：碳基人类（纯种人类·超凡模因）】
　　【身份：白云门主：略微增加气势，增加一定知名度】
　　【徒手搏斗LV33】
　　【衍生词条：徒手快攻LV2，远程击杀LV1，以暴制暴LV1，铁手LV2】
　　【体质防御LV43↑】
　　【衍生词条:钢筋铁骨LV5，嗜血体质LV3，硬汉之躯LV1】
　　【健康活力LV46↑】
　　【衍生词条:快速恢复LV5，伤疤是男人的骄傲LV2，自动凝血LV2】
　　【精神意志LV32】
　　【衍生词条:杀欲驱动LVmax，精神增强LV1】
　　【肢体速度LV31】
　　【衍生词条:行走LV2，机动LV3，负伤冲锋LV1】
　　【能量之源LV37】
　　【衍生词条:力量流量LV4，能量掌握LV2，塑形LV1】
　　【治疗手术LV37】
　　【点穴LV6，伤口缝合LV1】
　　【烹饪制作LV10】
　　【衍生词条:美味LV1，敷衍的烹饪LV1】
　　【人格魅力LV10】
　　【衍生词条:侠之道LV1，最好的领队LV1】
　　【诸武精通LV8】
　　【衍生词条:不死于徒手LV1】
　　【物资搜寻LV13】
　　【衍生词条:寻宝LV2】
　　【豢养下属LV14】
　　【衍生词条:动物好感LV1，家养食材LV1】
　　【艺术集合LV10】
　　【衍生词条:噪音小子LV2】
　　【科学技术LV20】
　　【衍生词条:随机制作LV1，图纸生成LV1，赌狗理论LV1，一眼鉴定LV1】
　　【一眼鉴定LV1：略微增加未知的信息】
　　【赌狗理论：在制作同种事物，略微概率大幅度提升品质】
　　【超凡职业：武者LV41】
　　【衍生词条:硬功LV2，侠客行LV1，气功LV3，适应武技LV1，武技模仿LV1】
　　【状态：义手强化（变形，电子脑，微型加工厂，义眼，触手丝线，病毒感染，自适应进化）】
　　【储物空间：高档衣物×9，废土垃圾若干，高科技武器若干，高品质冷兵器若干，有活性的纤维材料】
　　【待转生世界：强者都市乱斗之谁是真主角（0s／1s），末世战姬之我有玩家系统（正在转变）】
　　【可搜索词条：】
　　【……】（待解锁）
　　“嗯，那个世界怎么回事？”蓝桐好奇的看到第二个名字正在转变，但是完全不能了解为什么会转变。
　　难不成机械感染体真的已经死光了，或者是有玩家系统的人物寄了？
　　“好像进不去了？”蓝桐尝试着点进去，毫无反应，估计要等那边结束后才能过去。
　　无法看懂。
　　还是先规划第三个世界的选择吧。
　　考虑到已经有了武者职业，没必要搞其他职业。
　　“或者弄一些生活职业？”生活职业在游戏或小说也可以称之为副职业，在分类上也就是铁匠，裁缝，园丁，医生，炼丹等职业。
　　如果考虑到职业之间的相互辅助，裁缝和铁匠可以给自己制作防护用具，增加生存能力。
　　“不过生存能力对我而言反而不是弱点。”只要内气没有耗尽，完全能通过万金油的内气暂时治疗稳定自己的伤势，甚至打着打着就变强了。
　　“对我自己最重要的东西反而是加速我变强的事物，压力……”
　　蓝桐现在处于焦虑与不焦虑的状态。
　　焦虑是无穷的世界有太多的东西能杀他的事物，自己太弱小了。
　　不焦虑是因为现在还没有碰到。
　　“除了副职业，能给我带来足够的压力的事物外，还可以某种极具杀伤力的武器道具，比如来自中子灭杀，地爆天星来着。”不过，蓝桐之前设想过这个词条，但是能过去不等于能接触到，毕竟自己不是联邦意志。
　　手握大杀器不是为了释放，而是震慑，毕竟一旦释放。
　　除了他以外，整个世界都要被原地去世。
　　如果考虑到某些比较恐怖的设定，比如收容物，异想体这些有着奇妙的设定或许能解决这个问题。
　　写过小说，看过无数小说有着丰富的经验，他甚至还了解了相关的设定，有不少事物在设定是可以毁灭世界的，蓝桐觉得还不错，以目前的实力来看，离击破行星的目标还有很长的道路要走。
　　但是爆楼的水平已经接近了，要不是武者的升级变得突然缓慢，他早就能走上爆楼，摧毁城市，硬抗核弹，甚至在核爆边缘生存。
　　能力是可以部分叠加起效。
　　纯粹的体质防御，远超超人的自愈速度，武者的内气防御……
　　“与其说是升级缓慢，倒不如说是要更新版本或者进阶的理由比较合适。”这面板最终还是不再是自己预想的模样，但是不要紧的，同样的好用呀！
　　“而且我还可以再获得一个新的能力继续补充自己。”以几乎万金油的内气能量来看，武者体系更像是一种什么都能填进去的框架。
　　机械，生化，克苏鲁，基因等一切要素都能缝进去。
　　只要不是完全相冲的能力体系，蓝桐就敢缝进去，反正不死就是这样的任性。
　　要相信蓝桐的那份惊世的武学智慧口牙！
　　“我最好获得即死，或者寻找目标的手段。当然，如果能给我造成压力的也足以。”蓝桐仔细寻找着自己记忆中的文学作品设定，大佬的文学设定必定能让他大开眼界。
　　“嗯，神秘复苏倒是一个，其他的……好像不太行。”蓝桐的记性不好，有些记忆需要被触发才能回想起来。
　　“先确认规则，然后找到破解办法，让诡异陷入死机状态，以身体暂时封印诡异的代价换来的是可以使用诡异的能力，但是一次次的使用能力只会让诡异逐渐同化，最后诡异完全苏醒。”
　　“这能力简直是完美的适合自己，只要封印成功，然后回到这里不断使用能力，就算被杀死，相关的抗性也会提升来，最后的结果自然是诡异苏醒的速度跟不上我的抗性提升。”蓝桐觉得自己简直是天才。
　　不过，有个小小的问题是他没看过神秘复苏，全是靠看群友水群得知的。
　　主角的名字好像是叫阳间？还是杨戬来着？
　　不要觉得他知道神秘复苏的设定，却不知道主角的名字是一件很奇怪的事。
　　知道作品的部分设定≠看过该作品
　　角色情报：会使用植物缠绕对手，曾经有着修罗的称号，代表动物是蜘蛛，一直在复活自己的爱人。
　　相信大伙会给出不同的名字。
