　　由于年代久远，他那堪比小金鱼的记忆力根本回想不起当年看过的小说内容，只能勉强回想起来他们的能力。
　　总的来说，那个时候什么可能都有，虽然比不上穿越前的那个时候，各种花里胡哨的外挂。
　　从文娱入侵，到诡异入侵，文抄公，加点流，异界魔法，两界倒爷……
　　偶尔来都市频道看看有什么书名的蓝桐实在有些摸不着头脑，以上的部分要素真的是都市该有的吗？
　　或许他和都市文圈子有代沟，无法能理解。
　　但是古早小说的外挂很有一种强度上的美。
　　比如通过杀死生物获得基因，然后把这些基因加入到自己身上，在外表毫无变化的情况下获得百倍巨力，钢铁皮肤等特殊能力。
　　从其他生物获得优点，在不改变外表的前提强化到非人的地步。
　　巨力，鹰眼，拟态皮肤，超声波，超速再生，雌雄同体……
　　在几乎万金油的内气强化下和足够的素材叠加下，恐怕就连蓝桐也不一定能打过。
　　这是高纯度的数值怪以及加了机制的数值怪的对拼。
　　再比如关于细胞外挂，那个时候有没有算不算在都市流派他不记得了，反正这个时候的都市流派是有不少的超凡体系。
　　他只勉强能想起来好像有个主角得了晚期癌症，然后发现自己能操控细胞，用能被自己控制的细胞吞噬了癌症，逐步发展到了可以细胞离体，入侵到其他人的体内造成伤害。
　　根据吞噬的病菌能进化出不同的能力，甚至拟态某种细胞，可谓是有究极生物的道路。
　　若是全身都由这类细胞堆积，哪怕毫无内气也是相当的可怕。
　　宏观形态的自由变形，不老不死，不死之身，吞噬生命……
　　简直是无敌了。
　　这个能力的话，只要细胞数量没有发展到指数爆炸级别的程度，就对他无效。
　　若敢来犯，必叫它大败而归。
　　蓝桐的自愈能力和体内的病毒会自动反杀回去，分分钟钟的教他什么是外来体系的针对打击。
　　咳咳咳，想的有些太偏了。
　　回归正题，蓝桐总觉得自己杀的主角连十分之一都不到。
　　除了被刻意放过的，剩下的都不在邀请范围内或城市范围内。
　　还有更多的主角没有及时过来，或者根本不在这里。
　　起码应该有一百个人，就像是吃鸡，经过层层的淘汰后，自然能淘汰出各方面很强的真主角。
　　不强的早就寄了。
　　蓝桐用这个时代不成熟的网络搜索了一下，找到了一些在别人看来是无关紧要的信息。
　　比如动物园的老虎跑出，龙王显灵，网文界的No1大佬在斗罗大陆之后又创作了龙族之类。
　　“可能是真的，这个时代的ps技术应该没那么高。”蓝桐随手点开几个查看，照片很简陋，不够清晰，眼睛怼上去仔细查看图片，没有修改的痕迹。
　　一眼鉴定，是真。
　　“现在连异兽流的都有了，这一点也不都市，搁着我打完人类，还要和非人类打？”
　　异兽流一般应该是科幻类型，通常是化人找女人或者一路走到黑。
　　具体的外挂大概是靠野兽特有的吃，或者与兽不同的自主修行。
　　但是在这个有内气的世界会发生什么，他预想不到未来的可能性。
　　总不能出现会打兽拳的武者战队，然后内气实体化成巨大化的动物……
　　好吧，这也不是没有可能性。
　　虽说他妈的已经很离谱了，但是自己的外挂也不差。
　　天下无敌后，是不是还有天上来敌的操作吧？
　　哈人，要是这样的话，等我升到宇宙无敌再来杀。
　　自己打完一波又一波，那岂不是很搞心态吗，与其继续死磕，倒不如换个世界发展。
　　你这个职业不行，有的是职业比你好。
　　这里的网络都是比较古早的类型，信号还算不错，但是网页设计和风格极其粗糙，给他这个习惯用于高品质的互联网用户带来强烈的不适。
　　好在还是能有图片的，不然光有文字没有图他也不会信。
　　没图你发个锤子啊？
　　没有图片的造谣成本很低，低到能符合大部分人的逻辑就行了，甚至不需要逻辑，只要卖卖惨就能有不少人相信。
　　“随着时间一点一点过去，我开始有些厌烦了这个没有电子游戏的时代，我现在开始怀念我的电子成瘾品，特别是我第一局还未通关的群星……”这个时代远远不如原来的世界，起码原世界还可以玩环世界，或者cdda。
　　不如游戏好玩。
　　而这里除了练武，也就是能随意杀人，姦人，吃东西。
　　但是蓝桐对食物的依赖需求并没那么大，他已经很久没上厕所了。
　　不吃东西似乎也就有些状态下滑，不会被饿死。
　　好像真的找不到其他的快乐了。
　　这下子是真的无聊了。
　　他修行根本不需要什么静下心感悟，更多的是胡思乱想的灵感，然后以灵感去尝试自己的操作，不用考虑失败的后果。
　　反正能复活。
　　在这个找不到正常的精神娱乐方式，蓝瞳倍感绝望。
　　他不好赌，也不pc，也不吃面……
　　纯纯的三好人员，可就是找不到适合自己的解闷方式。
　　看来只能想办法弄一个游戏机或电视机陪着自己，不然每隔一段时间发癫后感到格外的空虚，这样真的很闷。
　　虽然他现在的实力可以通过玩弄他人获得解闷的乐子，但是道德过高的蓝桐做不出来把人随意耍弄。
　　玩弄他人的命运确实有趣，但是如果是自己被他人肆意玩弄命运，蓝桐便绝对不会感到开心呀！
　　所以……
　　“呱！真是TMD闷呀！”蓝桐怪叫一声，然后跑路回家。
　　事已至此，还是先休息吧。
　　……
　　这下子样衰了，发烧带走我的更新的同时，还带走了我的癫狂灵感以及创作星宇。
　　定是有人在给我下降头，好夺了我的排名和频道榜一呀！
　　我今日便不能忍受，我要把我重新爬到头上的人再度轰下去！
　　杀！
　　另外，群里好像是真的蓝桐了。
　　现在是第二轮，我还能继续杀！
