　　“哦。”毫无激动的语气，听起来有些似乎嘲讽。
　　蓝桐是真的不感兴趣，他现在又没有杀欲上头，对这个武者时代的兴不兴起真的不关心。
　　要是搁以前，他只关心能吃什么饭。
　　现在他只关心自己的惊世意志怎么还不一口气冲到满级，然后打倒整个世界。
　　刚才的语气没让对方听到，不然蓝桐只能求着他别哭了。
　　“你早就在等着是吧。”蓝桐感到左肩膀被拍了拍，右手扫开搁在肩膀上的手，回头一看，果然是秦川。
　　“嗯，我来了，去我这边来谈吧。”混在武徒中的秦川带着蓝桐穿过人群，走到自己的房间内。
　　房间很大，装饰家具少得可怜，布置的很简朴。
　　有张桌子，以及两把椅子，以及站在桌子一旁正在煮茶，美丽动人的少女。
　　主角命格附赠的女人吗？
　　可惜我没有。
　　除非蓝桐自己去强抢一个女人，不然抢来的主角命格需要一点时间生成机缘或女人。
　　当然，蓝桐并不想要，所以女人什么的，实际不可能。
　　“来坐下吧。”秦川邀请着蓝桐坐下，让人偶去端茶倒水。
　　“嗯。”
　　两人入座。
　　不过两人根本坐不住，很快就失去了礼仪。
　　蓝桐下滑一点如同猫猫般瘫在椅子上，看到蓝桐这样的秦川下意识的翘起腿。
　　二位武者，实际失礼。
　　“我想拿你的克隆人作为实验用品。”
　　“好说，但是正如我之前所说的，你的尝试不值得，克隆人的武学资质太差了，若是专门设计这样能学会武道的克隆人，会花费更久的时间和资源。”
　　“是吗，你没试过怎么知道我的办法就不管用了，还是说你从一开始就已经看到帮派克隆人的未来。”
　　沉默……
　　正如蓝桐所说，他让系统鉴定了帮派克隆人，系统得出的结果是建议作为一次性兵器使用。主要用途消耗敌人的部分力量和消耗对方的小兵。
　　至于克隆人的未来，他本人亲自尝试了一下，想以自己的内气在帮派克隆人体内运转，结果泥牛入海，根本行不通。
　　帮派克隆人真的是找不到未来了。
　　不过把这一批全交给对方那又如何了，反正最后费劲心力的不是自己，只是他真的不建议对方把时间浪费在上面。
　　“嗯，那带去你拿，要多少拿多少。”
　　“不用，给我十个就足够了。”
　　这么少？
　　秦川满脑子的不解，为什么人数这么少，够用吗。
　　要是这想法被蓝桐知道，他一定会表示绝对足够了。
　　把发生在自身身上的变化重新复刻出来，顶多也就消耗两三个耗材，剩下的就看情况了。
　　“嗯，就是这里了。”
　　蓝桐被秦川带到一座昏暗的房间内，四周全是带着橙色灯光的培养罐，里面漂浮着几乎一模一样的中年硬汉。
　　“这些克隆人有意识吗？”
　　“有，但是不多，无血无泪，像是披着人皮的机器人，制造出来后就只有深入基因的战斗本能以及无论怎么做都无法去除的台词。”
　　听到帮派克隆人的意识不多后，蓝桐的眼中杀欲立刻消失，表情顿时开朗起来了。
　　“哦，他们说了什么？”
　　“耍我啊混账！宰了你啊混账！什么啊混账！我们顶多能在后面再加上称呼，但是不能删改台词，总觉得就像是设定在底层的逻辑。”
　　“实际离谱。”
　　“嗯，确实。”
　　秦川随便打开十个培养罐，液体和里面的男人一同流了出来。
　　这十个赤裸的硬汉被秦川集中过来等待着蓝桐的下一步。
　　“先让我找找手感。”蓝桐把手扣在对方的头上在，仔细感受着全身的经脉路线。
　　经脉一团乱麻。
　　甚至克隆出来的血肉就有不少的缺陷，代谢速度有些快，似乎很短命。
　　蓝桐强行把内气传过去，一团乱麻的经脉在强压力的内气渗透下，被动的运转内气。
　　但是经脉过于脆弱，直接爆裂炸开。
　　失败了，但是人没死，正好还可以废物利用一下。
　　点穴治疗，然后让电子脑在对方的头部位置生成插槽。
　　生成过程很简单，右手在后脑勺划了一个小口子，用微量的病毒感染。
　　结果很快就出来，连挣扎都没有就死了。
　　挺正常的，估计是转化的问题。
　　转化到一定的程度就要补充足够的血肉，再进一步可能会杀死帮派克隆人，或者用其他的血肉补充。
　　蓝桐选择继续。
　　只会三句话的无血无泪的帮派克隆人根本不能触发他的底线。
　　除非对方想要生存下去，不然蓝桐真的不会把这东西当成是人类。
　　最后转化出来金属物质有一个半个躯干大小，由于不是武者，转化出来的金属没有传导内气几乎零损失的效果。
　　不过还要先进行杀毒处理，免得病毒流出给这个世界带来灾祸。
　　蓝桐被这块金属一点点融入手臂内，手臂逐渐的增大。
　　秦川也是有些惊讶能把人体转化成金属，甚至金属手臂还能吞噬其他金属的能力。
　　当然，他可不想成为断臂强者，只是单纯的觉得会有很高的战斗力加持。
　　在把金属完全吞入到巨臂内，蓝桐对这些军属加工，任由巨臂抽取自己的内气作为能量消耗。
　　不一会，蓝桐便做好了，摊开手掌，上面是一块扁平的黑色零件。
　　“要看看吗。”
　　秦川拿过来，有些烫，但是能忍受。
　　以他的眼界来看，表面的加工可以说很高档。
　　剩下的就由系统鉴定，里面的东西他不敢探查，要是弄坏了可不好了。
　　“怎么样。”蓝桐似乎有在炫耀的心思。
　　“我现在是真的相信了，你确实能解决帮派克隆人不能学武的问题。”秦川从系统的鉴定得知这块芯片会主动寄生在宿主的头部附近的位置，在汲取宿主生命力的同时，也能强行操控宿主自动施展武学。
　　甚至还能在战后主动吸收死者的血肉对宿主进一步的强化改造，使其更适合擅长的武道。
　　简单来说就是主动降低自己的生命力临时增强战力，然后在战后赶紧用敌人回血后顺便提升自己的体质。
　　只要没被干掉，早晚会养出一个蛊王。
　　这招实在高啊。
　　要是自己的帮派克隆武者军团全都加上这个，每天晚上都能刷出一个不错战力的精英克隆人。
　　大大弥补了精英人员不足的情况。
　　或许自己可以现在就尝试一下，先用一百个克隆人看看厮杀出来的精英克隆人有多强。
