　　有人曾经关心我蓝桐是怎么样的人，而不了解我的人，大多数的人会认为我是好人，好人……好一个平凡的词，只是对于那些爱，关心我的人，我便不会介意的对他们展现我的好，因为那些既认为我是好人，那我给他们展现我的好又有什么不妥了。
　　其实我一早就知道自己是什么样的一个人，我蓝桐天生就是一个极度自我的人，想做一切自己认为是正确的事，而无论我行为的好坏，世上所有人就应该相信和尊重我这个有着惊世智慧的善者。虽然我性格略微极端，但我还是会做我认为是正确的事情，如杀死让我感到不快的几个小杂种；把过来收根本保护不了任何人的保护费的肥猪捅死……这就是我蓝桐的原则，所有人也应该尊敬的决心，可是这个世界却一次的又令我失望……
　　“呜，饶命啊！”
　　“死！”
　　“呱，大家别求饶了，他根本不会放过我们，拼了！”
　　“有血性，还是得死！”
　　“大佬，我有好看的亲妹妹，只要你高抬贵手……”
　　“抬你血妈，败！”
　　“哇！那箱面粉我还没吸完呀！”
　　“更该死了！”
　　“吔，我找到枪了，等等，只是里面没有子弹，只要换完弹”
　　“太晚了，你也去死吧！”
　　杀了十几分钟，把这里能动的东西都杀死。
　　一脚踢开咬在腿上的死狗，蓝桐将这里的帮派统统解决掉，有些疲累的坐下，在几具尸体垒起来的椅子上。
　　趁着肾上腺素消失前，把身上插上的小刀拔下。
　　除了心脏和头部外，其他的部位受伤不算什么。
　　“玛德，这个世界的帮派都是这么猖狂吗？”
　　蓝桐在这里发现了一箱面粉，一支手枪，以及十几捆钞票。
　　快速扫荡战场，把战利品都搜刮走。
　　本来打算杀完人，搜刮一些金钱和装备再走，但是包子铺老板告诉他这个世界的警察可不是什么好人，更倾向于电视剧的坏警察，会收保护费和收贿赂。
　　既然如此，那就把这里的东西都拿走吧，免得再度流传出去。
　　在蓝桐离去的几分钟后，警车才姗姗来迟。
　　警察：啊？来晚了，看来这里有凶穷恶极的杀人狂，立马全市通缉。
　　包子老板：希望人没被抓到。
　　什么叫凶穷恶极的杀人狂，明明是热血无畏的正义人。
　　“咳咳咳，希望肺部没事。”随口往树上吐一口血沫，全身都是伤，蓝桐毫不在意遍体鳞伤的身体，在外面闲逛。
　　区区的轻伤而已，只要还能打，那就是轻伤。
　　用撕下的几块布条给自己草草包扎一番后，蓝桐继续游荡。
　　寻找着可见的红名怪。
　　不远处，看起来比较名牌的汽车停在对边，车内的人正在看着精神不振的蓝桐。
　　“就是他吗？”
　　“是的，福伯，就是他。”
　　“你和我下去，把人请回去。”
　　福伯走下车。
　　“年轻人，我家的小姐找你去做客，她感谢你昨天的见义勇为。”
　　“昨天？”哦，原来是那两个啊。
　　就是不知道哪一个人。
　　想到昨天顺手救下来的两个女孩，有些警惕的蓝桐立马放松下来，他感觉对方应该不会对自己出手。
　　“怎么去啊？”大学生特有的清澈愚蠢的目光。
　　在非战斗状态下，蓝桐会表现人畜无害的模样让人放松警惕。
　　“坐我的车。”看不出来到底是不是装的，福伯擦了擦头上的汗水，有些汗流浃背了。
　　他实在看不懂，世上竟然还有人能将杀欲缠身的恶念在几秒内转换成赤子之心的清澈愚蠢。
　　什么高手？
　　那我为什么没有感到对方的内气了？
　　把手放在蓝桐的肩膀，一道有些温暖的热流从肩膀散开，流通全身各处，有什么东西产生了。
　　力量，涌上来了！
　　下一秒，这种感觉断开了。
　　啊？我的力量呢？
　　“小子，有兴趣和我学武吗。”福伯回味着刚才的反馈，内气沿着经脉快速流动，运转过程没有一丝的阻碍，也没有非同源的内气。
　　而这说明了对方不是武者，而且武学天赋很高，天生的武者体质。
　　真的是少见啊。
　　正常的武者入门都会先被长者在体内运行内气流转一次，越流畅，武学资质越高。
　　有武道体的人不多，虽然说不上千年难遇，但是也不可能从茫茫人海中找到适合修炼武学的人才，一般是寻求成为武者的人主动上门拜师，而不是自己去从茫茫人海寻觅。
　　他突然升起了收徒之心，而且对方还救自家的小姐，那么想必自己代替小姐偿还恩情，把此人收为徒弟应该不难吧。
　　如果不能的话，也无所谓，那就由小姐决定吧。
　　毕竟这个时代的武者成为了过去式，科技和热武器成为了时代的选择。
　　哪怕是武者的近身搏杀也被可以量产的军道拳法代替，武者正在被淘汰，哪怕部分武者因为功法的特殊不会被淘汰。
　　但是大多数的武者必定会断绝自己的传承，这便是大多数武者的末法之世。
　　大部分武者要么避开世俗，躲在深山野林过着平静的生活等待着自己的末路，要么在钢铁丛林的都市努力寻找自己的生存方式继续挣扎。
　　不是所有人都能忍耐漫长的练功时间和不一定能成功的痛苦。
　　对武者好奇的平凡者在难以入门的现实下选择离去，渴望成为武者的资质低下者哪怕拼命推动内气运转，也难以突破成为武者。
　　这就是冰冷的现实，哪怕在超凡的道路上，也因为自己的天生限制而不得进步。
　　自己作为白家招募的宗师武者有着比普通武者更多的修行资源，但自己下面的十几个徒弟也仅仅只有几个成为武者。
　　没有一个能成为宗师，活了大半辈子的自己感觉到了，如果不去找有足够天资的徒弟，自己这一脉的传承便要断在自己或下一代的手上了。
　　“有秘籍吗，没秘籍我不学。”
　　“有有有，来上车吧。”福伯一脸热情的拉着蓝桐坐上车，有些苍老的面孔如同绽放的花团。
　　这老头怎么回事，怎么这么热情？
　　有事求我？
　　虽然隐隐感觉到了对方似乎有求于自己，但是蓝桐并没有对什么不满。
　　自己又没那么极端，怎么可能突然就对一个老头下手，尽管感觉对方好像能一巴掌呼死自己。
　　“这就是平安市吗，号称国内最繁华的城市，没想到如此繁华，我有些喜欢这里了，听师傅说，我还和这里的几个小姐有过娃娃亲，也不知道是谁……”看起来剑眉星目的男人坐在飞机的包间，脸贴着窗，看着下方的钢铁丛林，文明的进步在城市的面貌中体现出来。
　　对他这个从未见过如此新奇事物的武者而言，简直是大开眼界。
　　“我要在这里留下我的故事……”
