　　蓝桐跟着秦川在战斗台边缘看着一百个被技能芯片寄生的帮派克隆人互相厮杀。
　　“话说，我一开始打算是为了正常的使用芯片来着吧？怎么画风偏的这么离谱了？”看着如同一群怪人的人类们为了厮杀，拼尽全力，把拳头轰在彼此的要害。
　　拳打，脚踢，膝顶，肘部，头槌……一切杀招都化作了最简朴的招式，动物本能就在此刻复苏，血性的生命力在复苏，铭刻在基因上的奇迹在推动着肉体爆发出更强，更劲的力量，只为了活下去……
　　“蓝兄，已经分出胜负了，最后一个胜者已经吞噬所有人，他现在的外表可不像是一个人类了。”秦川的话惊醒了入迷的蓝桐，他刚才略有感悟，可惜被打断了。
　　现在已经全忘了。
　　站在血流成河的台上，最后一个胜者长出一层刀枪不入的合金鳞甲，眼睛已被充满兽性的兽瞳代替，十指指尖延长，生长十把锋利的长刃，腿脚部分已经失去了人类的特点，有了反关节特性，能跑得更快……
　　“蓝兄，我愿称你科学技术世界第一！”
　　秦川在夸赞着蓝桐的科技水平。
　　蓝桐却在怀疑自己的科技是不是有些偏了。
　　他承认自己最开始预想的计划和实际实施的计划有出入，被他以血肉之躯植入芯片会有很大的变化，甚至形体都会偏离正常人，但是你TM的变成这幅模样可不在我科学认知的范围内口牙！
　　你TM的说是特摄剧场跑过来的角色我都信。
　　还是说没有把科技树完全点全，只有部分科技加持的结果的产物就是这样？
　　“那我随便做个腰带是不是还能变身卡面来打？”蓝桐随口吐槽。
　　嗯？好像不是不可以。
　　除了花里胡哨的形态变身外，在最开始的初始变身形态可以用导气合金覆盖全身形成装甲，假装是假面骑士。
　　难道我真的是天才？
　　“蓝兄你刚才说什么？”
　　“没什么，我只是觉得我的智慧已经超过当今科技水平的500年。”当然这个纯属口胡，要是他真的信了也没什么，因为对方肯定理解不了。
　　就像是以前的时代不知道什么叫触屏手机。
　　没有足够的概念根本不能理解这其中的差距。
　　“我去看看。”蓝桐仔细的过去查看了一下，身体已经稳定多了，至少比没几个月的寿命好多了，现在的寿命也就延长了几年。
　　保质期大大的增加了。
　　可惜先天上的缺陷是不能改变的，起码目前的自己不能改变。
　　“会说话吗？”在确认身体的状态后，蓝桐非常关心对方的台词是否有所改变。
　　“耍我啊……”
　　“闭嘴！”在张嘴蹦出的第一个字，蓝桐就能猜到接下来丝毫未变的台词。
　　看样子还是不变，为什么这种台词是无法改变，难道这是铭刻在DNA上的记忆吗？
　　这不科学！你在搞笑吗？！
　　蓝桐有些迷茫了。
　　在完成自己的尝试后，想要静静地蓝桐告别秦川的接送，沿着原路返回。
　　“接下来就试试改造人的强度吧。”在蓝桐走后，秦川想试试强化改造人的强度，随便选了一个在黑名单上的公司。
　　“去，把这家公司的领导层全给我杀了。”
　　那家公司的黑心老板有武道修为，会亲自带头商战的那种非法高利贷商人。
　　修为在武者的层次，如果打了平手，不算亏，如果真的成功了，那就赚了。
　　献祭一百个炮灰工具人换来中级打手简直是血赚。
　　炮灰要多少有多少，生物质用钱买动物肉，唯一的缺点就是要等培育时间结束。
　　不然以他身上的无限金钱，分分钟钟刷出一堆的中级打手。
　　……
　　在加载帮派克隆人的战斗智慧，改造人有足够的智慧去战斗目标。
　　首先，他带着一包炸药在大楼表面攀爬进去的目标办公室所在的楼层，然后把炸药丢进去。
　　把炸药引爆，这就完事了。
　　楼下的人只见到大楼顿时发出剧烈的爆炸声，伴随火光冲天，浓烟冒出。
　　“有人炸了我的楼？我要让他付出代价！”刚从外边商战回来的老板一下车回来，就到自己租的楼层被炸了，立刻大口破骂。
　　“宰了你啊混账！”身后传来粗犷的怒吼。
　　黑心老板心中一惊，立刻回头，看到了完全没有人样的怪物站在自己的豪车车顶上。
　　“给我下来！”这车可不便宜，黑心老板已不能容忍他继续站在车上。
　　“黑虎断心拳！”
　　改造人立刻翻滚着避开攻击这一拳，顺便给他道爪击。
　　以速度略胜一筹的优势，如同猫戏耍老鼠一般，一点点放血。
　　DMO
　　“够了，你现在就给我正面战斗，让我看看你的正面战斗实力。”隐藏在暗处的秦川对此感到很满意，机动性超过了武者，就是不知道正面战斗的水平。
　　“不是吧，还有一个。”自觉难逃一死的黑心老板放弃求饶的打算，以对方这种毫无感情的口吻就知道他根本不打算让自己活下去，与其这样还不如赌一把。
　　拼着武道前途自毁的代价，爆发出的力量比之前更强，想要击开眼前的怪物，冲到豪车内，直接开车跑路。
　　但是在正面对抗时，爆发全部的力量不但没能击开对方，甚至反被鳞甲划伤了。
　　不好，在电光火石的瞬间就要后撤几步拉开距离，但此刻的腹部却传来剧痛，是十根利刃手指刺穿了肚子。
　　一开始冲过来就已经被刺中了，但是肾上腺素压制了疼痛，这才没能第一时间发现。
　　体力在流逝，经脉严重受损，他已是真的不能战斗了。
　　“不错，了结他。”秦川看到这里，就已经非常满意了改造人的战斗力。
　　改造人毫不犹豫的随手甩开，利刃的血液已被吸收干净。
　　“你们……是谁？”
　　“强化改造人。”秦川心情好，也不介意跟死人多说点什么。
　　什么是强化改造人？
　　这个问题是得不到答案了。
　　一只脚踩在头上，猛地发力。
　　啪！
　　哈，黑心老板已下地狱了！
