　　“面板，你会说话吗？”蓝桐躺在床上发呆，沟通着不知道隐藏在哪的面板。
　　被召唤出来的面板默默地丢出一张本次锻炼成果的总结图。
　　【蓝桐】
　　【血统：碳基人类】
　　【徒手搏斗LV33】
　　【体质防御LV43】
　　【钢筋铁骨LV5，嗜血体质LV2】
　　【健康活力LV45↑】
　　【伤疤是男人的骄傲LV2，自动凝血LV2】
　　【精神意志LV32】
　　【杀欲驱动（暂封）】
　　【精神增强：精神略微增强】
　　【肢体速度LV31】
　　【机动LV3】
　　【能量之源LV37】
　　【塑形：以能量塑造物体实质形态时，消耗略微减少】
　　【治疗手术LV37】
　　【点穴LV6】
　　【诸武精通LV8】
　　【不死于徒手：略微加快对当前手中作为兵器的熟练度】
　　【超凡职业：武者LV41】
　　【武技模仿：在观摩他人的武道招式时，你会得到一些心得，以自己能理解的方式使用出来】
　　“看来你不会说话，退下吧。”
　　面板关掉。
　　“那你会说话吗？”这一次是对他肩膀内的电子脑说话。
　　电子脑似乎有一定的智能，但是之前蓝桐一直没有主动测试过。
　　本身是同源的东西，怎么可能互相加害了？
　　电子脑：嘟嘟嘟……
　　“知道了，快闭嘴！”脑袋开始回档着电报音，蓝桐立马让它闭嘴，太吵了。
　　感觉有智能，但是智能程度又不高。
　　要不我去玩弄他人找乐子？
　　蓝桐现在都能像幕后流的主角随手做几个在弱者眼里是金手指的道具。
　　不了，太麻烦了，要是某天养出心头大患，还得是自己来收拾。
　　那就去练级吧。
　　几个小时后，蓝桐已把意志重新修回来了，甚至自己的修为再进一步。
　　霸气，自私，邪恶气质再度在身上复苏，那个恐怖魔神重新出现在这个世界上了。
　　“奇怪，我难道真的有人格分裂的精神病吗？”蓝桐抚摸着帅气的下巴，回想着刚才的感觉。
　　几个小时前的自己仿佛进入贤者时间一般，对外界的变化提不起太多的兴致。
　　甚至有些无欲无求了。
　　“不对，这应该不算是人格分裂，我又不是被众人推着走被迫成为理想的衰仔，我的道德底线可是灵活的很呀！”
　　在这里重点批评某个过于执着正义身份的绝世好人。
　　“更多的是精神爆发过猛，事后感觉没有意思了，热血已经燃尽了。”
　　“感觉挺唯心，我已经有主角的标准待遇了吗？”
　　仔细一想，其实自己还真的对应上去了。
　　目前还没有小目标，单独或少数人行动，不管什么时候都在发火（确信）。
　　而且会爆种，所作所为都是为了人类和善良，还会对人嘴遁。（第46章）
　　这样想一下，感觉心情好多了。
　　我这个好人与主角这个身份天生有缘。
　　可惜原世界没有超凡力量，不然的话，他一定要亲手矫正这个风气。
　　我完整的人生只是缺少一块拼图————（）
　　“现在最快的等级也快要等五十级了，好激动好激动，再努力努力就能硬抗导弹甚至在核弹边缘生存了。”可惜健康活力等级的提升比较耗时间，想升起来就只能等着。
　　好在他一直处于受伤状态。
　　没完全被压制下去的义手一直在感染同化肉体，连接面又不断地在生长足够的血肉弥补伤口。
　　不是蓝桐无法压制，而是可以保持一直处于轻伤状态。
　　“可惜现在还没有再生能力，不然还想试试能不能把手砍下来，看长出来的部分是机械还是血肉，或者快速加工一批导气合金。“
　　嗯？
　　等等？
　　蓝桐突然刚才蹦出一个灵感，那就是能否把武者的武技或秘籍做成技能芯片，然后分发下去。
　　不求实力多高，只是实验一下有没有可行性。
　　“我果然还是不够智慧，才在这个时候想起来，应该早在第二个世界就应该想到了，之前明明有想过把一个技能芯片盗版量产过。”蓝瞳在一开始没想到这一点，直到刚才想到导气合金才联想到这一点。
　　蓝桐在屋里随便拆一下材料喂给右手，主动加工出芯片。
　　“接下来就是要考虑到植入的问题了，不过没有搞过这个插槽，没有制作经验，只能以电子脑提供的方案来制作。”蓝桐总结了一下自己的记忆，悲哀的发现自己没有做过这方面的经验。
　　虽然有技能的加持，但这不代表是万事大吉了。
　　如果自己懂某方面的知识，那么相关的知识就会自动追上来，在这一类有着与等级相对的水平。
　　要是脑子空空如也，哪怕等级再高，他也就是一个被丢到只有沙土的荒芜星球，迷茫的看着一片沙土的绿皮小子。
　　自己在置换仿生人的零件时，就隐隐获得了相关的知识，但是不够全面，不足以自己独立去制作。
　　不过电子脑给出的方案也不错。
　　在体外做个小型插槽连接大脑或者把插槽放进大脑内。
　　前者容易被打掉，后者大脑多了异物肯定不好受，就是不知道会不会得精神病。
　　没有玩过53年才能玩到的游戏，对此不评价。
　　蓝桐便不会在陌生的领域去评价，免得自取其辱。
　　就像是某个青海情书的狗屁不通的扑街当场说我名字很男同。
　　愚蠢的东西，如果是名字不满意，就嘲笑别人名字，你便和我心中的猪狗一样令人感到厌恶。
　　蓝天的蓝，梧桐的桐。
　　你便不会感觉不到这其中的伟大！
　　哼，说是小气也好，还是记仇也好，这便是我的性格，绝对不会去改变的性格。
　　相反，我他妈的推动力便会更进一步的把你的脸轰下呀！
　　那么现在回归正题。
　　蓝桐发现这个想法真的是很棒，如果搭上盟友的帮派克隆人，两者叠加下，战斗指数绝对会立马狂增几倍。
　　想想吧，当不亚于杀手，擅长使用各种武器和载具的帮派克隆人全员转化为武者又会是怎么样了。
　　双持机关枪，硬扛着后坐力进行精准打击。
　　至于之前说无法修习武道？
　　那就试试内气传导，让大伙看看谁才是最强的传功达人。
　　蓝桐已经锁死蓝条上限，哪怕内气彻底没了，也会在极短的时间再度恢复过来……
