　　在家中的蓝桐对改造人那边的所作所为也有察觉，毕竟那块芯片好歹也是自己的衍生物，怎么可能没有联系。
　　这个世界的病毒网络只有蓝桐身上的电子脑，已经不会再诞生第二个了。
　　作为普通血肉转换的金属也就是比手臂上的眼睛弱一些，起码以眼睛作为媒介能做到更多的事。
　　秦川那边应该也知道芯片是被蓝桐留有控制手段。
　　双方对自己的产品都有相应的控制手段，想必秦川也能有相应的反制手段。
　　蓝桐可以关键时刻操控芯片自毁，哪怕改造人再怎么强，在提供力量和协调体内各方面平衡的的芯片消失后也会动弹不得，甚至会当场暴死。
　　他对秦川那边的评价是不知道不了解不评价。
　　芯片连接的是改造人的视角和位置。
　　在经过慎重的考虑。（bushi）
　　他现在又去找上师傅，打算拜访完再死一次回去，以目前的局势来看，估计短时间内是不会再血流成河了，既然不能打下去，那继续待下去也没有必要了。
　　不好玩就换个世界去玩。
　　修炼感觉太麻烦了，远远不如在生死的压力下爆种，哪怕对方再强，自己没有当场被击杀，蓝桐就能继续仰卧起坐。
　　他比这个世界的其他主角更像主角。
　　这就是含金量。
　　只要压力足够大，什么惊世智慧也好还是武学本能也罢，全都能一口气的推动出来。
　　“哦，都在呀。”刚一进门就看到所有的师兄都在，被人盯着，蓝桐的脸上表情有些微妙，难道今天是什么重大的节日吗？
　　他是不是不应该来？
　　那我走？
　　“师弟来了，你来的正好……”柏石给蓝桐解释了一下为什么所有人都在场的缘故。
　　“今天师傅想通知我们所有人，让你以后来接替白云门的位置，免得到时候我们这些弟子吵吵闹闹的把门派分的不成样子。”
　　“是啊，以前的门派总是分分合合的，最后现在的门派也越来越少见了，也就剩下以前的大门派。”面容有些不再苍老的福伯一脸怀念着过去，白云门以前的时候还是有一两个宗师在，但是他们全都寿尽了，这是武者必不可免的凋零。
　　现在明面上还有宗师坐镇的门派也就剩下少林武当这些赫赫有名的大门大派了，以及几乎没有名气的隐世门派或世家。
　　至于没有在历史上留下足够名气的门派的下场会怎么样，自然是在内部的逐渐拆解中消失，或者隐于世间。
　　没有宗师坐镇的门派自然不能称之为门派，到了他这一代，除了从外边捡来的实力已深不可测的蓝桐外，其余弟子没有一个争气的，或者说运气全用蓝桐身上了。
　　在这种情况下，还不如早点把位置确定下来，以免到最后闹得不像话。
　　“我没意见。”蓝桐在心里默默呼唤面板。
　　【身份解锁】
　　【白云门主：略微增加气势，增加一定知名度】
　　感觉有没有都一个样，毕竟是小门小派，还不如到大街宣传自己是精神病更有震慑力。
　　身份大多是本人露面，有势力，以及要有传承性质，并且是有一定的知名度才行。
　　像自己之前杀上头的行为和夜间当百特曼是行不通的。
　　至于好处是什么？
　　好像也就是头衔称号来着。
　　凑齐一定的身份后，蓝桐就能吟唱强者特有的台词了。
　　在师傅通告所有人一声后，师兄们对蓝桐祝贺后就离开。
　　实际上在这个时代内，小门派的传承没有争夺的价值，名气不足，只能在一定的小圈子流传。
　　除了一些真心想为师傅把师门传承的弟子外，其他人倒是不太在意这些。
　　其实蓝桐也不在意这些。
　　至于师门传承？
　　只要自己没死，传承就不可能会断绝。
　　自己进步了，也可以解释为传承得到进步发展。
　　“人都走了吗？”蓝桐放开自己的内气向四周感知，没有人停留。
　　“走了，徒儿你有事吗？”
　　“对，我打算再死一次，我的实力进展太慢了，我要去其他的世界变强后再回来。”蓝桐实话实话，自己能复活，他们也是知道的。
　　“什么时候回来？”福伯犹豫了，没有反对蓝桐的做法。
　　“可能是三个月吧？我也不清楚，时间上的规律我暂时没找到，我打算跟朋友说一下，你们跟他认识认识，到时候有什么麻烦就找人求助，他也有些实力资本。”秦川能面不改色的送自己一批帮派克隆人都不眨眼，肯定很有资本。
　　见到两人都没有反对后，蓝桐又去联系了秦川，对方果然连一秒的犹豫都没有就同意了蓝桐的请求。
　　后事已处理好了，蓝桐拒绝了师傅的挽留。
　　回到最初降临的地点，再度从那处小巷内向外望过去，之前被一脚踢翻的垃圾桶已扶回去了。
　　来往的人流中的大部分人眼神充满了忧虑，似乎对未来很迷茫。
　　现在比最初的自己看到了更多，随着一些能力的提升也能更容易察觉到外界的变化，但是似乎也还是没有太多的改变。
　　说到底，还是自己的实力不足，以及社会本身的问题。
　　而且这个挂壁太多了，甚至还有异兽类型的，现在的自己根本没法找出来。
　　重点不是能不能打败，而是能不能找到对方。
　　强者之间的战斗要么在电光火石的瞬间抓住机会将其轰下来，要么两者势均力敌，不得不将战斗时间拉长找到机会。
　　自认为天下无敌的蓝桐却硬抗不了导弹轰炸，与其在这枯燥的世界继续等下去，浪费时间提升进度缓慢的武者职业，还不如去其他的世界满足新奇感的同时，找到更好的锻炼方式或者弄一台游戏机。
　　“希望下次回来后，我能打倒一切。”说完这话后，蓝桐将内气推动到极致，以纯度极高的内气将自己自毁。
　　蓝桐的眼神失去了焦距，尸体瞬间燃起火焰将自己烧成灰烬。
　　就连义手也跟着一块化为灰烬。
　　蓝桐，他已经化成雪白的灰烬了。
