　　作者群的一位作者太有惊世智慧了，我是真的难蚌。
　　开局主角是没有钱流浪汉，快饿死了，需要钱。
　　实力只能打得过小学生，设定毕竟是钱比命重要，没有施舍
　　他觉得抢小学生第一次失败，第二次抢回来是爽点
　　笑嘻了。
　　我：我的朋友，你才是真正的惊世智慧，如果不写新书，只讨论这个设定，我想，这便能博得本帝皇一乐
　　……
　　再说了同人很多不是吗，他偶尔会看看同人找乐子的，不过他看过的神秘复苏好像没有原著主角，更像是没有主角的世界。
　　“嗯，那就不选择详细的，写上大概和相对细致的词条应该能指向我所要寻找的目标。”
　　这是在第二个世界吃到的教训，从各方面找到事物来看确实很符合词条，但是不适用他这种纯人类。
　　所以蓝桐必须要细致，尽可能的选上正确的世界。
　　【可搜索词条：诡异，规则，死亡，对抗】
　　【已搜索到符合词条的世界，是否随机转生】
　　【是/否】
　　“不行，指向还不够明确，甚至有可能把我送去赌TMD煞笔国运去了。”
　　“神秘复苏这种设定还有什么要素来着？末世？复苏？不够，再多几个比较好。”
　　“哦，是御鬼，不，是御诡！要是没有这个的话，可能就没法驾驭诡异了。”之前据说不是叫神秘复苏而是另一个名字，里面的诡异好像是厉鬼，为了指定目标，还是改为御诡比较放心。
　　【可搜索词条：诡异，规则，死亡，对抗，末世，复苏，御诡】
　　【已搜索到符合词条的世界，是否随机转生】
　　【是/否】
　　“是。”
　　眼前的视角瞬间模糊起来，不断发生扭曲变幻。
　　视角恢复正常模样后，蓝桐从厕所推开门走出来。
　　“成功了吗？”从环境和远处来往的人流来看，目前还是很正常。
　　“去给我查查这里的新闻。”用电子脑去连上本地的网络是最快的搜寻办法。
　　要是哪里封城了，或者煤气管道爆炸，这一定是封锁手段。
　　虽然没看过圣杯战争，但是看过无数同人和剑争群友的蓝桐早已习惯了。
　　“嗯，没有？”看着根本没有什么特殊新闻的蓝桐愣了一下，然后断网离开原地。
　　虽然不知道是真的没有诡异还是藏的太好，自己在网上找不到一点风声，但是为了避免电子脑露马脚被发现，还是离开原地比较好。
　　尽管周围有监控器的存在。
　　……
　　打了一个晚上的手机游戏，在凌晨四点眼皮没能撑住，不知不觉睡到上午十点多。
　　李明把正在吵闹着的手机关屏，看着莫名其妙出现在右手边的符箓，符箓有一沓，被整齐的平放着。
　　符箓上面的红字有些过于抽象，只能勉强的知道是用来击退鬼物。
　　“这是啥？”李明看着这沓符箓愈发的眼熟起来，好像是手机游戏角色的消耗道具，用来击退诡异的消耗道具。
　　“等等，还真没有了？”李明打开游戏一看，长有茅山道士特色的角色确实少了一沓符箓。
　　“莫非游戏物品可以出现在现实内？”李明有些激动了，开始幻想自己如何靠着游戏道具在接下来走上人生巅峰。
　　快进到左拥右抱御姐萝莉，自己住在豪宅，吃一桶面倒一桶面。
　　就在他忍不住的想要再提取一个道具的同时，一股空灵悠扬，分不清男女的声音响起。
　　“蓝星将在一分钟内与诡异世界融合，诡异将在室外降落，部分室内出现规则诡异，请自行找到规则努力生存下去。”
　　“存活的人类自动成为玩家，获得伟大存在放发的面板，请各位玩家努力在光怪陆离的新世界中生存或者变成食物吧。”
　　“小小的提示：有部分诡异或许比其他诡异更容易控制，特别是已经被人控制过的”
　　“啊，不是吧？”刚想跑路的蓝桐陷入了迷茫，一副大霉逼的衰仔表情，合着自己全猜错了。
　　刚才的想法全是在与空气斗智斗勇，敌人在这道声音出现前还没来。
　　所谓的词条就是这个？
　　虽然很不想说，但是根据那段话来说，词条确实能对应上去。
　　“你妈的！等我9999级就把你们这些扑街轰杀至渣！！！”一分钟很多，但也不多。
　　特别是对普通人而言，这一分钟根本做不了太多的事。
　　附近的人群陷入了慌乱状态，有的人信了，拉着最亲近的人，往自认为最安全的地方跑，有的不信和纯属于没有反应过来的人站在原地不知所措。
　　而蓝桐呢？
　　他也站在原地不动，为何了？
　　难道是想重开换个世界吗？
　　不，绝对不是这样的呀！
　　蓝桐只是觉得自己没有跑的必要，先不急，看看这个世界的强度再说。
　　而且周围全是人类，自己跑什么。
　　有几个人看到身材极度魁梧，装有比左臂更粗壮的合金右臂的蓝桐，下意识的靠过来。
　　“10，9，8……3，2，1开始。”蓝桐默默倒数着。
　　原本的大晴天瞬间阴暗下来，血色的穹顶代替了那过去的蓝天。
　　周围的物质飞快腐朽，汽车直接停滞，发生连环车祸事件。
　　钢铁快速的氧化变得锈迹斑斑，木头变得极其脆弱，建筑物老旧化并且生长出爬山虎以及老藤……
　　室内的食物发霉长蛆，玻璃逐渐浑浊化，水管被堵塞传来阵阵的恶臭和怪响……
　　“看来这个世界的文明已经要开始开倒车了。”从刚看到的连环车祸来看，军队的装备载具估计全要生锈停摆，这下子是真的要寄了。
　　空中开始出现扭曲的幻影，似乎有什么东西在降临。
　　“嗯，数量不多，也就十几个，希望实力不高。”哈，蓝桐可是在那天的聚会杀了几十个武师甚至宗师以及自带主角命格的挂壁，他怎么可能会怕了。
　　“先试试物理攻击，实在不行就用内气试试。”
　　“你们，自己小心点吧，我可能会顾及不到你们。”蓝桐回头认真的对身后的人群说道。
　　这些人群是下意识的跟过来，也不知道是不是人格魅力的判定，还是看他长得过于硬汉很有安全感以及人格魅力的双重判定。
　　“吼吼吼，就用这个来砍下你们的脑袋！”蓝桐单掌劈开一旁的路牌，紧紧握在手上……
