　　“师傅，这一拜，你一定要好好教我啊！”
　　对着所谓的师门拜完后的蓝桐对着福伯毫不客气的说着。
　　是了，他选择了拜师，在确定能拿到超凡体系后，犹豫了两秒就同意了。
　　只要不是耍他玩，信一下也无所谓。。
　　他对这些没什么触感，男人膝下有黄金的什么，根本不在意，还是直接进入正题比较省事。
　　“好好好，给你了，可别弄坏了，看完了就还给我。”福伯一脸无奈，把贴身随带的秘籍递给蓝桐。
　　随后把一众观礼的手下们遣散，自己去找白欣邱汇报。
　　“这么快就到手了？有些不真实的感觉。”
　　蓝桐以为自己可能要花上几天找到超凡体系，然后再经过几天的斗智斗勇或拼死战斗，最后才拿到自己想要的。
　　虽然结果达到了，就是过程太过简单了，但也不坏。
　　翻开秘籍，以极快的速度浏览每一行。
　　几分钟后才看完整本。
　　合上书页。
　　仔细回想着刚才记的内容。
　　嗯，一个字都没记住。
　　【读完武道秘籍，开启超凡职业】
　　【获得超凡体系，开启能量之源】
　　【超凡职业：武者LV0】
　　【能量之源LV0（内气）】
　　“武者？还行……”其实这部分的内容没做过，估计是面板自行生成的。
　　他只设定了丧尸世界相关的职业，比如异能者，强化人，智慧感染体，病毒原型体……
　　能量之源是蓝条的总值，哪怕是奇幻侧的魔法和科幻侧的异能，能量可以互相转换。
　　伴随着能力开启后，一些基础知识和武学素养以卑鄙的方式进入大脑。
　　身体凭着感觉，去引导体内的经脉生成第一丝内气。
　　最困难的是这一步。
　　不亚于让普通人用根本没有出现过的念力掰弯金属汤勺的地狱难度。
　　好在修行一般是有师傅带人入门，渡过一丝内气引导经脉，经过一段时间的熟悉，就能逐渐找到这种感觉。
　　而蓝桐直接跳过这一步，以本能去引导经脉生成内气。
　　一丝微弱的内力从经脉产生，沿着经脉路线不断流动。
　　【能量之源LV0↑】
　　“武者的极限是宗师，人类的极限也是十五级，那这套能力体系也应该是十五级，最高应该不超过二十五级。”
　　这套逻辑是参考人类自身的种族极限，因为正常的人类再怎么强，再不突破种族界限也是那样，有些能力体系的上限是会受到种族的数值极限而卡住，就像是这个武者职业。
　　所以应该是十五级。
　　毕竟大部分具体设定被刻意模糊化了，哪怕是提出设定的蓝桐也不可能完全的记住啊。
　　无所谓，直接运转就行了，反正他不在乎。
　　内气在体内运转一遍后，会产出一丝内气，内气可以储存在丹田内，或者继续生成内气。
　　蓝桐就是有些搞不懂为什么能储存内气，作为新手武者，只能默默的等以后再探索。
　　内气的运转流通经脉路线时，会根据流通的内气产生多少内气，流通的内气过多会对经脉造成一定的损害，所以，最开始修行不得过于勤奋，以免把自己的经脉废掉。
　　不知道其他世界的武者是不是这样，应该一样吧？
　　福伯也觉得蓝桐不可能凭着自己运转出内气，更不可能预料到修行提升的速度如此快。
　　为了提取更多的内气，蓝桐不打算分一些内气储存，而是一口气的推动内气流转。
　　内气的流动逐渐加快，经脉开始撕裂，全身肌肉鼓胀，青筋血管全都暴起。
　　面对如此变故，蓝桐下意识的放慢，稍微的活动一下身体，发现除了感觉有些刺痛外，并无大碍。
　　继续，区区的阵痛而已，想影响我道心，哼。
　　蓝桐不但重新加快内气流转速度，甚至还开始尝试内气对自身的增幅。
　　“现在我按照这个世界的设定来看算是武徒，但是比其他人更强的武徒。”从越发急速的内气溪流分出一些内气刺激相应的穴位，临时强化人体。
　　如同高瘦的身躯如同充气球似的快速膨胀成由树根盘踞般的肌肉之躯。
　　疯狂魔牛体，最低下的功法，原理是主动持续消耗内气刺激相应穴位，以内气作为燃料，将人体的自身极限临时放大。
　　这算是横练功法，也可以通过伤害自己进行被动修炼，但锻炼会伤害自己的身体，年轻还好些，晚年估计一堆的暗伤。
　　对蓝桐来说，区区的暗伤罢了，看我的顶级人类自愈速度。
　　“不错不错，哪怕是最普通的功法也能带来如此的提升。”蓝桐握了握拳，强而有力，强而有力呀！
　　力量在暴涨。
　　“横练能带来更强的体质和力量，内功能给我内气上限和内气属性，只要内气运转的次数够多，哪怕没有突破LV15的等级上限，我也能杀穿这个世界。”
　　回过神来，蓝桐继续查看秘籍。
　　上面记载了好几个不同功法，上面标注了大量的个人注解。
　　从书本的新旧和字迹来看，可能是自己那个便宜师傅写的手抄本，把功法都写在一本内。
　　“白玉砂掌，冬息功，白家针治术，飞草极速腿分别对应攻击，内功，远程攻击和治疗，跑路，真的很齐全啊，他是不是还有私藏？”蓝桐下意识的想爆便宜师傅的秘籍，几秒后才反应过来，这不是游戏，是现实。
　　这想法太过初生了。
　　“冬息功修练出来的内气属性好像是玄阴，是水，我本能运行的内力是无属性，按照这里的话，我算是混元属性。我现在能在混元和玄阴之间切换，目前白家针治术最适合混元属性，温和的无属性内气。”
　　白玉砂掌倾向土，飞草极速腿倾向木，刚才掌握的疯狂魔牛体倾向火。
　　“先修这个也好，还可以拿来速刷治疗手术。”至于怎么刷，当然是用自己啊。
　　万一把别人扎死可就不好了。
　　想到这里，蓝桐忍不住的笑了。
　　噗～
　　是胳膊上的一根血管破了，血液如同喷泉射出。
　　“才一根吗？”蓝桐看着喷血的胳膊，一脸淡定。
　　这伤口是自己故意加快内力的循环，在疯狂魔牛体的压制和内气快速循环的双重压力下，难以承受的血管直接爆开。
　　接着，不等自动愈合，分出几丝内气刺激肌肉封闭，皮肉之下的血管被强制接上。
　　“用内气愈合的效果比被动愈合的速度要快很多了，也不知道内气能做到什么程度。”这样乱搞容易导致被废，也只有蓝桐才不在乎这点伤害。
　　看了一眼面板，确实有效果。
　　【治疗手术LV2↑】
　　“可以组成一个循环。”
　　全天高强度运转内功，撕裂经脉的同时用内气治疗。
　　这一个循环就能带动多个能力等级。
　　【武者LV0↑】【能量之源LV0↑】，【体质防御LV12↑】【健康活力LV12↑】【精神意志LV7↑】【治疗手术LV3↑】
　　凭着他的努力，一天就堪比寻常武者的百倍修炼，绝对可以在极短的时间内成为高手。
　　修习了几十分钟。
　　武者职业率先突破，毕竟这个才是主要提升的目标。
　　【武者LV5】
　　【气功：内气储量、运转效果小幅度提升】
　　【硬功：横练功法效果小幅度提升，降低修行门槛，可以叠加同类型的功法】
　　“唔，好难选啊，全想要。”
　　气功能提升蓝条的长度和回蓝速度，硬功能强化横练带来的防御和力量强化。
　　但如果仔细的想了想，就会发现其实都比较好，因为蓝桐是不死之身，只要还活着，强度自然会上去。
　　所以不管选哪个，都是不亏的选择。
　　“我选二。”
　　力量开始暴涨！
　　增增增增，涨涨涨张，此刻的霸念和力量超过之前的五十倍以上，如此强，如此霸道的力量都归于己身。
　　现在是强者的境界，至于什么强者，当然先找便宜师傅鉴定一下自己是什么层次。
　　“白小姐，人找到了，此子有强者之资，老夫见猎心喜，便忍不住的收他为徒，为我师门传承发扬光大。”捡来的便宜徒弟拜完师后，福伯就第一时间赶来向白欣邱汇报情况。
