　　可能有人会疑问蓝桐为什么要救人？
　　因为他想做，也有这个能力去做，所以他就去做了。
　　拯救别人的生命，对他而言毫无损失，顶多浪费点时间和体力，换来的是如同看英雄的崇拜。
　　嗯，精神上的快感。
　　自己曾经在原来的世界幻想过自己穿越到危险的地方，内心和那些人一样，肯定希望会有人站出来的。
　　虽然他乱发癫，时不时的灵感一闪作出前所未有的操作，但不影响他确实是会出手救正常人。
　　乱发癫≠不当好人
　　如果有的选，或许蓝桐甚至当个正常人也不是不行。
　　但是好人被人欺，好人活该被拿枪指着，在略微衡量一下，还是干脆走极端更好些。
　　杀到让自己感到压力的扑街们人头滚落！如同钢铁的双拳杀向压迫自己的狗驴！
　　杀杀杀杀杀杀杀！
　　蓝桐已经完全领悟到老祖宗的智慧。
　　天生万物以养民，民无一善可报天。
　　杀杀杀杀杀杀杀！不忠之人曰可杀！
　　不孝之人曰可杀！不仁之人曰可杀！
　　不义之人曰可杀！不礼不智不信人。
　　如果暴力没解决问题，一定是力量不够大，需要继续增强。
　　现在蓝桐便感觉到了此刻的力量，便能轻松解决一切的拦路诡异。
　　僵尸？死！木乃伊？死！食尸鬼？死！猫脸老太？死！人面树？死！杀人魔？死！变异鱼人？死！发鬼？死！吊死鬼？死！……
　　路上的诡异，无论是实体还是非实体，在他面前要么爆装备，要么销声匿迹。
　　除了时不时突然被坑人天赋刷新出来的诡异外，身后的队伍几乎没死多少人。
　　而且随着蓝桐的杀戮，身后的人也能通过穿戴装备提升实力主动为他分忧。
　　带头的蓝桐仿佛一个尖锥，把一切的阻碍统统打穿。
　　“大佬，等等，那边有仓库，里面全是准备外运出去的食物，只要我们占领这里，就不需要出去收集食物了。”是之前求生欲过于强烈的中年社畜，穿着极其不搭的装备导致看起来格外花里胡哨。
　　看起来他很了解这一带地区，或许原本的工作就是到处跑腿。
　　“嗯，知道了。”蓝桐立刻改变道路，转而向对方指引的方向赶过去。
　　既然那边有仓库，那就把人安顿下来吧，而且他在那边也感受到了一股不祥的气氛，危险程度或许不亚于之前选择的那个小区。
　　但是不要紧的，我力速双A，TMD直接全都干爆！
　　把诡异灭杀后还能爆东西，真的是太有快感了！
　　化作诡异杀戮机的蓝桐以正常的速度赶路，身后跟着一群时不时产生骚乱的人群。
　　混杂在里面的玩家在发现诡异刷新在附近后，立刻联手出手解决。
　　在现下这个情况，人类还是很团结的，甚至还会自动帮着伤者赶路。
　　周围高楼的窗户内还能看到躲藏室内的玩家，把渴望着一同离开的目光看向这支队伍。
　　时不时有人从低层楼跳下来，忍着摔伤跳下或者一路从楼道冲出来加入人群。
　　剩下的人只能眼巴巴的看着这股人流离开，祈祷希望他们下次还能来救援。
　　不是没有人大吵大闹的，只不过大吵大闹的人惊动楼道内的诡异，被杀掉，下面的人看着窗户被染上一层鲜血。
　　蓝桐能知道他们的想法，但是现在还不行，有不少楼内隐藏着诡异，不好杀。
　　在开阔的地方，蓝桐的胜率最高。
　　进入楼道后，可能还没见面就被攻击了，特别是之前说是还有什么规则诡异。
　　“话说，如果我在楼下放一层海绵垫子，楼上的人从上面跳下来的话，那不就省事多了吗。”
　　“那个谁，你记得搜搜看有没有还能用的海绵垫子，到时候用来援救困在楼内的人，让他们从楼上跳下来，用海绵垫子接住。”这种情况用不着自己亲自寻找，随手招一下，有想巴结的人立刻会主动上前。
　　强大的实力自然会有人选择依附上去，有什么麻烦事，那就让想要围绕自己去转的人出马即可。
　　“好的，我会叫人到附近找找。”至今仍未知道名字的中年社畜连忙点头答应，然后退到人群内，召集人手去注意这件事。
　　武者体系增长的缓慢，不代表其他等级不能正常增长。
　　无数的拳头撕裂空气，把诡异们统统打爆。
　　身后那群的自觉成为小弟们的玩家立刻将爆出的物品收集起来，目光打量在对方的身上，几乎没有人敢私藏蓝桐的掉落物。
　　上一个这么做的已经被驱逐了。
　　诡异世界中，人类最有希望的一集↑。
　　经历了十几分钟的杀戮，蓝桐杀到了所谓的仓库区域。
　　“那棵树？是诡异？”在门口的蓝桐正好看到了不祥气息的来源。
　　是被栽种在大门口的一棵六米多高，两人才能围抱的黑色巨树。
　　巨树表面长满了人面五官般的凸起，每张面孔活灵活现，似乎遭遇了极其恐怖的痛苦，在繁密的枝叶中隐约垂下了如同果实般的物体。
　　“你们全部退开吧。”蓝桐开始认真起来了，这体型看起来很硬，物理手段打起来肯定很不容易。
　　跟在最前面的人立刻回头驱赶人群掉头。
　　咔！
　　似乎感受到了敌意，诡异巨树的枝叶中下垂出现十几根黑色的藤蔓。
　　“唔，这体型就算是正常的宗师也难打得动，但是对我就不一样了。”
　　“风，给我过来！”蓝桐双手产生无数道细小的气流，然后气流交织化为两条白色龙卷风，接着化为白色的刀形龙卷。
　　“来来来，看看你硬，还是我的刀更利呀！”蓝桐提着双刀直接闪到诡树面前，双刀交叉砍下，砍出两条交叉的巨大裂口。
　　强劲的刀气把树木撕开，搅成稀碎的粉末，就连树皮表面的脸都要发出激烈地哀嚎声。
　　肉眼可见的音浪以树皮的几十张面孔为向四处爆发，不远处的玻璃纷纷炸裂爆开。
　　深入灵魂的哀嚎声就连远处观战的普通人都觉得眼前一黑，甚至有几个抗性过低的普通人被余波击晕。
　　这就是实力不足，却还要观战的下场。
　　好刺激！好刺激！
　　但是哪怕他们实力不足，没有观战资格都要留下来观看这一战。
