　　好在诡树目前的攻击力还没那么高，不然余波攻击就是直接击杀了。
　　至于位于中心的蓝桐如何了。
　　“一般，就是有些吵！”蓝瞳面不改色的继续劈下去，有着极高的精神意志，自然能强行硬抗。
　　滴答。
　　七窍在流下鲜血，正面挨了一发音波攻击怎么可能完全无伤。
　　音波攻击附带的精神攻击，无伤的扛下来了，但是物理攻击没有。
　　下垂的藤蔓从四周向蓝桐打过来，蓝桐立刻将双刀交叉环绕周围一圈挡下，强烈的气流直接搅碎全部的藤蔓。
　　由细密刀气组成的能量武器比普通武器好用多了，光是接触就会被刀锋般的气流撕裂，哪怕蓝桐都要避免自己被伤到。
　　蓝桐硬顶着魔音灌脑的debuff，以手中的龙卷强行搅碎诡树的躯干。
　　藤蔓生长的很慢，早就一个照面全都搅碎了。
　　吱嘎！
　　随着木粉纷飞，诡树的挣扎越来越小，树皮上的哀嚎声也逐渐减弱。
　　“最后一刀！给我断吧！”蓝桐斩出最后一刀，将诡树和下面的根部联系完全斩断。
　　太弱了，只能作为活靶子的诡树根本没有能力抵挡那么久。
　　诡树挣扎了几下，便不甘的倒下了。
　　枝叶中的其中一颗果实似乎受到主体的挣扎，与主体断了联系，主动脱落下来，在地上滚了几圈。
　　“嗯？”刚准备收刀的蓝桐看到滚落在脚边的果实。
　　什么玩意，先过个鉴定再说。
　　一眼鉴定。
　　【诡异果实】
　　【诡树断尾求生的产物，携带诡树的部分生命和精神，里面的核心自动变成附近强者最有好感的幼崽以此博取好感】
　　“死！”蓝桐看到这里，想都不想就一脚跺下，他要彻底断了这诡树的生机。
　　在踩爆的瞬间，突然脚下一空。
　　“没了？奇怪，怎么跑的？”
　　有这瞬间移动怎么一开始就不跑？还是单纯被人截胡了？
　　“你们几个过来。”蓝桐把之前的人手全都招回来，确认内部没有人多了一个诡异果实或者小孩后才让他们自己进入仓库。
　　里面已经安全了，可能是诡树的气场驱赶这一带的诡异。
　　在附近已经没有诡异后，蓝桐把刀扔的远远的。
　　失去稳定的刀形龙卷在几秒后爆开，密集的刀气向四周打过去，地面把撕裂出无数的裂口。
　　能正常无害化处理刀形龙卷，但是太慢了，不如直接扔掉。
　　“哦？那边的氛围好像淡下去了，被解决了？”蓝桐突然扭头看向之前原本打算去的小区，那边的不祥气息正在减弱，而且是断崖式的下降。
　　估计那边的诡异已经被人解决了。
　　“这个世界的能人看来真不少。”感觉有些可惜了，少了一个精英怪的掉落。
　　转头看向被砍倒后就失去生机的树干和树桩。
　　一眼鉴定。
　　【诡树躯干】
　　【失去生机后，残留的躯干仍然自带一些诡异力量】
　　【诡树树桩】
　　【似乎会吸引部分诡异待在树桩上】
　　“说点我不知道的事，不要说我能看出来的。”能力的等级有些低，只能看到表面就能看出来的信息。
　　这些信息无非是在说树干可以制作成武器或者防具，树桩用来当捕怪陷阱。
　　他更希望能获得其他的信息，比如具体的用法。
　　不过，其他人身上带着面板估计能解决这个小问题。
　　明明是附带诡异能量的衣物，他们装备后竟然能增强自身。
　　甚至有的怪爆出武器来，嗯，没有武器的诡异被玩家强行爆出武器。
　　蓝桐只能爆出最符合现实的事物，诡异已有物品和自身的材料。
　　玩家爆不出僵尸血肉，只有装备或道具。
　　而蓝桐恰好相反，两种极端。
　　这算什么？
　　“这是系统给我的奖励？”李明好奇看着眼前有些凹陷的圆球。
　　在发现游戏道具能提取出来后，尝试着提取游戏角色，自己突然获得了游戏角色的全部能力。
　　游戏也顺理成章的成为他的系统，在获得游戏角色能力后，系统以新手教导的形式引导他干掉了楼内最强大的怪物。
　　只是自己的能力不足，怪物在死前就杀光了大部分活人。
　　在完成击杀后，获得了A级评价的随机奖励，也就是这个圆球。
　　按照系统提供的契约仪式，李明滴下鲜血与这个圆球缔结契约。
　　在缔结契约后，两者产生了奇妙的联系。
　　圆球传来微弱的裂声，里面的生命被孵化了出来。
　　“你们把这些骨头都挑出来做肥料，天赋相对不错的玩家确实比较好用。”蓝桐指挥着会做过屠宰工作的人将诡异的骨头挑出来，肮脏的血肉被堆积成一座肉山，流出的血沿着刻出来的凹槽，流到容器内。
　　在经过一次各种坑货天赋的筛选后，蓝桐挑出相对正常的天赋来。
　　其中几个人的天赋，蓝桐比较看好。
　　接触骨头十分钟后，骨头自动化为诡异植物喜欢的肥料。
　　根据每次投喂的物品获得相关的好感度，好感度永不下降，但是间断一天后会被追杀，仇恨程度等同好感度。
　　消耗血液催生植物生长。
　　选择存活诡异的部分身体变成自身种族可正常食用，但无法给诡异造成伤害。
　　蓝桐测试了一下，先让人把诡异的骨头转换成肥料。
　　派人从密封保存的苹果种子埋在土里，两边人轮着搞，一边浇血加速成长，另一边洒肥料加好感。
　　还有一个人等着他们搞定。
　　“嗯，效果果然不错，能力还得看搭配。”除了特别罕见的坑货天赋以外，有不少的天赋是能组合起来的。
　　蓝桐看到成功将正常的苹果树种子催生成诡异苹果树。
　　感觉这也算是御诡了？
　　“你先弄下一个苹果，再催生一个苹果给我看看。”蓝桐只是想看看诡异生产的苹果变成正常食用的前后变化。
　　一分钟都不到，蓝桐便拿到了自己想要的。
　　正常食用前
　　【诡异苹果】
　　【有一定的诡异能量，对诡异生物有益，人类食用难以消化，有概率被诡异能量影响】
　　正常食用后
　　【诡异苹果】
　　【有一定的温和能量，对诡异生物有益，人类食用正常消化，有概率被获得自身提升】
