　　“感觉这比神秘复苏简单多了，就是开局限制真的让人绷不住。”除了自身随身携带的物品和被做过密封处理的物品以外，全都被腐朽化。
　　除非是有人一直随身携带大量的武器，不然军火什么的，也只能听个响。
　　也不知道哪边的程度比较高，反正他没看过神秘复苏，干脆不做评价。
　　至少这边的能力搭配比要靠规则死机简单很多了。
　　就算玩脱了也能拿武器上去攻击，直接把诡异围殴打死，不像那边的诡异只能拖延压制，根本杀不死，或者只能封印。
　　“可惜了，本来想抓个规则类诡异额外获得一些攻击手段，下次才是选个有收容物或异想体的词条，运气太背了。”规则诡异的可怕，蓝桐倒是不关心，他只关心自己能不能获得一个规则诡异，成为诡异人柱力。
　　“虽然本地好像是有规则诡异，但是感觉应该是不如那个世界的强大。”根据蓝桐的亲自观测，本地的部分诡异在面对他的铁拳都会表现出惊讶，恐惧甚至转身就跑的行为，尽管还是被轰杀至渣了。
　　但这是不合理的。
　　蓝桐认为真正的诡异应该无血无泪，面对有实力杀死它们的强敌，不需要犹豫的冲上来。
　　哪怕被天下无敌的杀拳轰杀至渣，也不会感到疼痛，也不怕被杀死，毫无求生本能。
　　诡异害怕疼痛和死亡。（×）
　　蓝桐认为诡异不怕疼痛和死亡。（√）
　　让部分死后会对同类造成伤害的人和能吸引诡异来找事的放在一块看着。
　　至于天赋要捅队友发动，能整眼前一黑绝活的人互相看守着，避免有人给他捅个大篓子。
　　部分能参与建设和锻造装备的人被蓝桐专门挑出来。
　　按照天赋的能力重新编成小组，以组合的方式发挥正面效果。
　　当然，最开始也有人觉得自己的天赋太坑人了，为了提升自己的价值，刻意隐瞒或者改变天赋效果的内容。
　　不要紧的，不管怎么样，一测试就能测试出来。
　　到时候，蓝桐直接公开，让下面的人自己处理。
　　是死是活，他都不在意。
　　为什么？
　　因为受损失的又不是自己，自己只是根据天赋效果让他们自己组合出正面效果罢了。
　　若是都愿意说明自己的效果，以及有聪明人想到天赋互相组合，就算没有他，也会有其他人去尝试。
　　他只是将时间小小的加速了而已。
　　而且背刺队友的天赋可以去投靠诡异，然后立马直接背刺诡异，应该能触发成功。
　　就算不行，他手头上还有一批种族转化道具，要是有人撑不住这压力，想暂时混到诡异那边，只要还没有背叛，愿意为人类而战。
　　蓝桐个人愿意出道具。
　　只是转化后会怎么样就不得而知了，或许已经完全非人了。
　　这个要先去实践，才能知道下一步该怎么走。
　　……
　　“这小东西也太能吃了吧，本来打算拿去买道具的魂灰全都吃完了，好在精神震慑也升级了。”李明无奈的苦笑了一下，自己在路上爆出来的魂灰，全都被刚契约的妖精吃光了。
　　名字空白，种族是诡异妖精，潜力等级是s级，好感度较低。
　　在自己契约后，长得粉雕玉琢的小萝莉从圆球爬出来，一开始觉得就算能力不太好，但是也挺养眼，结果吵着要吃魂灰，把魂灰全都都吞了，半点都不留。
　　本来想打，看她快要哭出来的表情以及面板是挂着受伤的状态，他也就没狠心下手打。
　　好在对方不是完全的没有用，还自带技能，能一发精神冲击下将普通非实体诡异打成魂灰。
　　“走吧，我们去那边看看，系统说那边有人才市场可以去招募队友。”把路上的一头僵尸砍倒，收集掉落物，停下来休息一会，李明看着系统提供的小地图，看到原本是出租仓库的位置出现了安全区，特意标注了有人才市场。
　　说完，没等小萝莉反应过来，李明直接把她收起来放进契约空间。
　　现在的时间还是中午，大部分的诡异不愿意在这个时候在外面行动，哪怕这个世界已经没有太阳了。
　　“希望路上没有太多的麻烦，希望天黑前能及时赶到。”李明看着一点都不友好的天赋。
　　【灾厄之子：相关运气处于低迷状态，遇到诡异的概率提升，遇到诡异的强度上升，在和队友遇到诡异时，自己不会是第一个目标】
　　他运气一直都不好，时不时就能遇到僵尸，食尸鬼等尸体诡异，手上的十年桃木剑快砍断了。
　　估计再砍个诡异，手上的新手装备直接断了。
　　“断了？”
　　“扑街，工具用坏了，你们就不能重新做一把吗，非得来找我问这个小事。”正在思考怎么把诡异的力量用在自己身上，思路被打断的蓝桐语气充满了不满。
　　他很希望对方能给自己合适的理由，不然只能痛击队友了。
　　“不是，工具没法做，我们用火烧的燃料都快烧没了，就是不化成铁水，甚至烧不红。”负责是重新制作金属武器的负责人急得快要哭了，害怕被大佬轰杀至渣。
　　“怪，可能物理出了问题吧？”火焰总不能不把铁烧红吧。
　　“你们用什么烧的？”
　　“仓库找的一些燃料，没受到腐朽的影响。”
　　“你们用什么材料？”
　　“外面找来的钢筋，虽然也有些锈，但也能用，本来打算想烧化滴在坏掉的工具上重新连接起来，但是根本烧不红，更没法烧化。”
　　“好了，先闭嘴吧，带我去看看。”蓝桐很不耐烦的听着对方的抱怨，说的再多还不如带他去现场确认一下情况。
　　几分钟的路程，蓝桐很快的赶到现场，看到了正在坐等着的众人。
　　“这玩意？”蓝桐随手拿起一根钢筋，放出内气仔细的感受一下。
　　“嗯……”
　　一眼鉴定。
　　【被诡异力量腐朽的材料】
　　【如你所见，这道材料已被诡异的力量侵染，原本世界的部分法则已无效】
　　崩！
　　蓝桐随手折断手中锈蚀的钢筋，和正常的钢筋相比，反而更脆弱了。
　　你妈的，我都能轻松折断，为什么火焰无效？
