　　“福伯，你收他为徒了？！”白欣邱愣了一下，以前她也曾对武者感兴趣，可惜还没体验一番，就被鉴定为废物体质。
　　家里人不支持，再加上本来就是突然兴起，干脆就放弃了这个念想，没想到那个男人竟然能被福伯如此评价。
　　“嗯，那就好，福伯你替我感谢他救了我，他生活若是有什么不便，可以来找我说。”
　　白欣邱一开始是想亲自感谢他，但随着想法的转变，还是不见面比较好。
　　为什么，她也不知道自己心里是怎么想的，可能觉得不好意思去见对方，毕竟当时自己没有及时感谢他，性格不太允许自己去做。
　　“好的，小姐，我回去了。”福伯的眼神充满了深意，他多少也能懂点白欣邱的想法。
　　无非是当时的情况，再加上关系不够贴近，有些不熟悉的尴尬。
　　能理解，毕竟那个便宜徒弟看起来有种赤子之心的美，救人估计也是能出手就出手了，根本就没有在意过自己的生命。
　　有自己的道义的小子，就是该与我有缘呀。
　　福伯回去后，一开门脸色大变，惊恐万状。
　　“徒儿，你在干什么！”
　　全身都在流血，衣服已被血液染红，散发一股血腥味。
　　下意识的去靠近，要强行打断这种自毁式的修炼。
　　但一脚迈过门口，仿佛踏入了什么魔域一般，身体停滞了。
　　滴答～
　　什么？
　　水？
　　福伯本能的摸了额头，伸手一看。
　　水？不是，是汗！
　　“怎么回事，汗，怎么可能，难道徒儿带给我的压力有那么大？”
　　是了，压力好大啊，看着都害怕。
　　源源不断的内气和血液如同溪流般从表面各处的伤口喷出，正常人这么做早就把自己的生命之源流死了。
　　压力爆大了。
　　“怎么可能？”
　　从未见过如此异象，有些担心的福伯下意识的望过去，仔细去感知。
　　狰狞，疯狂，邪恶，傲慢，自私……种种本质都从气势中表现出来。
　　天生战狂！
　　此子若不死，必成魔头。
　　不过，关我屁事，能把师门传承下去就行了。
　　念头一转，压力瞬间全无。
　　是宗师级别的力量，以宗师蜕变后的武道意志抵抗。
　　“这是？意志？”没有压力后，福伯轻松走过去，看着不知何时又变成赤子之心状态的蓝桐，仔细的观看。
　　“看着像宗师意志，但感觉不是，他还不是宗师武者，这副肉身还没打磨到极致，应该是有特殊的才能。”
　　身体不断被愈发磅礴的内气撕裂，无法攒积的内气混合着血液从伤口流出，硬功的效果又不断强化体质，维持身体不被内力完全撕裂，两者之间达成了一种动态平衡。
　　“好手段，恐怕也只有真正的旷世奇才能做到。”福伯隐隐察觉到了，眼前的徒儿正在变强。
　　这是他独特的本事，完全契合自己的修行手段。
　　哪怕是他自己也不敢尝试，这操作太危险了，一不小心就断送自己的武者生涯。
　　嗯，差不多了。
　　隐隐察觉身边有人的蓝桐缓缓停下几乎爆炸的内气循环。
　　高压内气的冲劲逐渐降低，伤口在主观意识下封闭起来，努力将体内的内气压进丹田。
　　堪比肌肉妖魔的武者躯体逐渐收缩，最后收缩到一米八多。
　　比以前增高了一些。
　　是了，这是疯狂催动硬功和内功产生的影响，几乎不可能再变回去。
　　某种程度上，算是增幅。
　　在同阶级内，蓝桐的部分数值比其他武者更高。
　　用海洋武学的话来说，就是强者体型和顶级力量流量。
　　“师傅，你来了，你觉得我的实力处于什么水平。”蓝桐回过神，才看到师傅一脸诡异的看着自己，看样子自己的所作所为实在让人惊骇。
　　没有问自己与师傅以前的修炼速度相比如何，这种问题太过不知所谓了。
　　“对，我来看看你，你呀，还真是给我这么大的惊喜呀，从我感受到气势来看，你小子已进入到武者的境界，徒手就能轻松的劈开板砖。”一般人都是先从武徒起步，结果他倒好，直接武师起步，必然能成为宗师，甚至能踏上更高的境界。
　　武者的境界是武徒，武师，宗师，大宗师
　　从身体有些强壮的武徒，到徒手轰碎混凝土的武师，再到可以轻易的将内气外放，高强度的力战三天三夜的宗师，至于大宗师，只是理论存在的。
　　蓝桐的起步就是大多数武者的极限。
　　福伯忍不住的狂喜，拼命的压下自己的嘴角和喜悦，不止在为自己师门传承能流传感到喜悦，也想向这个可恶的时代发出嘲笑。
　　他都以为武者的时代要在这一代或下一代彻底的落幕。
　　没想到，徒儿略微展现一番就能让人大开眼界，轻易的成为武师，这可不是什么千年难遇的，而是做梦才能遇到的幻想天才呀！
　　在这个时代出现如此天才的徒弟，他也算是后继有人了，而且这种可怕的天资没有人能和此人相比，没准是应运而生的武神，一个来改变这个武者的末法之世的强人。
　　武者没有被淘汰！
　　“你已经是真正的武者了，只要好好的把我教给你的那些功法学会，你就是宗师了。”
　　“师傅，你还有其他功法吗，不够看，我感觉功法很快就修完了，我只要不睡觉，节省时间，再修炼几天就成宗师了”
　　？
　　你是否清醒？
　　才修炼不到一小时，就放口狂言要几天就能成为宗师，你要是真成了，那我们这些宗师tmd岂不是全是废物？
　　别说了，破防了，真的破防了，压力真的爆大了。
　　福伯本来还能绷住，看蓝桐一脸淡定，仿佛喝水吃饭一样容易的表情，内气有些悲伤起来，感觉一比较，就显得所有武者全是废物。
　　“乖徒儿，我觉得你有点太极端了，修炼不能这么修法，要张弛有度，要劳逸结合，你现在最应该做的就是给自己好好的休息，换个新衣服，出去和师兄们吃饭认识认识。”现在福伯只有一个念头，赶紧让他过两天再修。
　　万一把自己给练死了，自己希望的武者时代也就没了，一直觉得门下的徒儿们不够好，但是这个还是慢慢来，要按部就班来比较好。
　　“来，我现在就带你换套新衣服，顺便认识认识你的师兄们。”福伯分由不说抓起蓝桐的手，把人拖出去。
　　蓝桐没能说过便宜师傅，被拖走了。
