　　白纱集团下的纱家服装店。
　　“这衣服不错，就这个吧，不用再给我挑了。”表面穿了黑色背心和黑色皮裤，蓝桐对这个打扮很满意。
　　这衣服据说是什么高级材料，什么大名牌的。
　　不懂衣服的价值，但是看着还行，那就这个了。
　　然后放出武者杀意，与衣服搭配，以及部分显露的疤痕来看，起来有种武人的气质魅力。
　　【颜值魅力提升，开启人格魅力】
　　【人格魅力LV0↑】
　　“徒儿，我有钱，你不用给我省，想花就花，看中啥就说，别客气。”福伯看着极简搭配的蓝桐无奈道。
　　作为宗师武者，他的工资还是很高的，就算这里的衣服很贵，但自己作为白家招募的武者，在这里也有折扣，完全没有负担，实在买不起，那就找小姐说一下。
　　“没必要，已经够用了。”就算不够，大不了直接穿别人的衣服，衣服只是用来穿的。
　　无论是地摊货还是名牌，对蓝桐而言没有区别。
　　有着强者智慧的蓝桐便不会对这些身外之物有什么太大的需求。
　　以后等级上来了，衣服也就不用再换了，直接手搓。
　　“哇，好有型的男人啊？”
　　听着旁边的服务员的赞叹声，面无表情的蓝桐只想立马走人。
　　而架不住福伯已经动用内气强化自己，拉着蓝桐不让走。
　　“好麻烦啊，那就再打包十几份我身上的衣服，顺便帮我找个巨大的背包，衣服都装里面就行了。”蓝桐一脸无奈的对旁边的服务员说道。
　　嗯？门口好像有动静。
　　被内气强化过的感知力提高，能听到门口似乎有人吵架了。
　　“先生你不能进入，这里需要有人担保才能进入。”门口似乎有人想进来，被保安拦下来了。
　　这里是有门槛的，要出示什么卡，自己有便宜师傅带着，不需要操心这个。
　　不太懂搞这个有什么意义，是为了提高门槛，只让富佬进去？
　　还是单纯的为了展现自己的自信……
　　……
　　林枫，一个武者，随时可以突破到宗师层次的强者。
　　有着大气运和毅力的年轻人，在这个武者逐渐没落的时代，他便有足够力量和自信打败绝大多数的武者，除了一些老怪物以外。
　　林枫凭着小小的运气和自己的努力拜了一个宗师强者为师，然后出国，以小小的运气和手段在国外拉起了大片家业，成为国际上大名鼎鼎的修罗。
　　此刻的他便有足够的资本向整个世界发出自己的声音，还有哪个年轻一代有资格和他相比了？
　　但就是这样的的修罗，有一个没有人知道的过往，在小时候的他差点饿死，被白家集团的大小姐白莎梓给了些吃的，才活下去。
　　这一次，为了报恩，林枫便暂时辞去自己的修罗之位，孤身一人来到平安市，寻找那位白家集团的大小姐白莎梓。
　　当然，不知道是什么原因，或者是为了缅怀过去，他没有带过任何有价值的东西，就穿着一套以前穿过的破烂衣服。
　　想靠自己的努力，进入白家集团给莎梓报恩。
　　就在刚刚，他找到了自己的目标，那个女孩就在这家服装店上班。
　　下意识的想闯进去。
　　却被保安拦住。
　　“哼，为何不让我进去。”林枫不满的看着这个保安，如果对方的回答让自己不满意，那这个仇就记下了。
　　“唉？不是，你也不打听打听这里是哪，你要进去可以，但是必须要有老客户给你做担保，你看那边的小哥，他也是第一次来，被旁边的那个大爷担保才带进来的，你要是想进去，就要找人给你担保，要是没人给你担保，我就不能让你进去了。”
　　保安看着如同乞丐般的林枫，立马就拦下来，要是真让人进去了，他就只能含泪把老板炒了。
　　这样吗……
　　林枫感到棘手，自己在这里谁也不认识呀，谁会给自己担保。
　　突然像是想到了什么，看向了正在对背心男人指指点点的老头。
　　找一个可能认识师傅的老前辈做担保，这就是他的智慧。
　　至于对方能不能认识自己的师傅？他没想过那么多。
　　“师傅，那个人好像是找你。”
　　“嗯？”福伯下意识的看过去。
　　不认识，直接无视。
　　懒得过去问，他可没有兴趣搭理不知道哪来的穷小子。
　　要是真想买衣服，应该去找其他的店铺，而不是在这明显不是他能消费的衣服店。
　　这种人明显脑子有泡。
　　见到老头不管，蓝桐也不在意了。
　　在他看来就是正常的矛盾，正确的事应该由保安正常来处理就行了。
　　见此，林枫的心中产生不满。
　　“你们有一个是一个，没有一个好东西，全是狗眼看人低的，好好好，今日之仇，我已记下了。”有着实力作为资本，林枫想都没想就说了出来。
　　嗯？这已经是威胁了吧？！
　　蓝桐立马看过去！
　　只见那个穿着破旧的男人精神采奕，虽然衣服破旧，但丝毫不能掩盖他那充满健康活力的皮肤，那张脸更是给人不同凡响的感觉。
　　不简单啊。
　　“师傅，你怎么看。”察觉到异常的蓝桐没有出手，而是看向了福伯，想必经验丰富的师傅早已看出来了吧？
　　“此人不简单啊。”福伯在蓝桐的发问后才正眼看那个男人，不同的是，他看出来了更多。
　　看似平凡，但体内隐藏着随时可以激发的护体力量，手指关节更是有练武的痕迹，虽然看不出来是哪家的招数，但是沉浸多年的白玉砂掌也不是白练的。
　　如此年轻一代，可能是哪位故人的徒儿。
　　一眼鉴定，是年轻高手。
　　虽然不如自己，但也比普通武者强。
　　但资质肯定不如我徒儿。
　　吾徒蓝桐有强者之资。
　　“小子，你是武者，也没有必要来这里闹事吧，你是哪家的人？”福伯一脸严肃的过来，看着这个小辈。
　　感觉这小子想搞事，毕竟武者不可能找不到工作。
　　“前辈，我是不是武者这很重要吗，我只是想过来买衣服，他却阻我，而你们却选择袖手旁观，难道就无错吗？”
　　“什么狗屁不通，你tmd就不能换一家买吗，你是欠这店的钱还是咋了，这家店不想赚你的钱，有的是想赚你的钱，你妈是死这里了跟这过不去了？抱歉啊，我可能比较极端，除非忍不住才会讲脏话，如果你觉得自己的想法有问题，我就来赔罪，让我师傅给你买。”
　　蓝桐忍不住的拉了师傅，让他闭嘴，自己直接开骂。
　　骂爽后，心情恢复过来，立马抱歉。
　　以前他没有力量支持自己这样做，现在可以。
　　现在他可以把别人痛骂一顿，然后请求和解，这就是实力给我带来的自信。
　　“该死的！”林枫瞬间暴怒，想要发作，但一想到进来前看到恩人还在里面。
　　要隐忍！
　　“想打我？”蓝桐隐隐察觉到对方的想法，是不服？不是，是眼神中的杀意。
　　想动手，但是师傅在旁边，自己还是不要这么做，免得师傅觉得自己太极端了。
　　不是打不过，而是学武没多久就给师傅添加麻烦，多少有点大病。
　　要隐忍！
　　若动手，那便是敌人，哪怕是误会，也必须杀死。
　　因为动手就是结仇，就是不死不休，既然动手了，那只有对方倒下，他才会停止。
　　这就是蓝桐的信条，他的路。
　　看到对方暂时怂了，蓝桐也不说什么。
　　虽然对方看起来死不认错，死死的盯着自己，一副恨不得把自己千刀万剐的目光令自己感到不快，但是动手理由不足，也不好在这里发作。
　　现在还是法治社会，还不能以一人之力对抗国家机器。
　　为了旁边的便宜师傅，就忍忍吧。
　　这此时此刻，双方莫名其妙的都有了一个相同的想法。
　　有条件就杀死对方，让自己感到安心。
　　命运的齿轮发动了，但这台巨大的机器嵌入了一个格格不入的新齿轮。
　　“师傅，我们回去吧。”拿到自己的背包和里面的一堆备用衣物后，催促着师傅离开。
　　“好。”福伯点点头。
　　两人都无视擦肩而过的林枫。
　　林枫在蓝桐交错的瞬间，互相凝视，什么都没说。
　　目光的语言在此完成了沟通。
　　有种别跑，就在这个城市战个你死我活……
