　　宁晨尝试推理，是不是某种情感互动就能增加属性，还是说对方是特殊人物？
　　少女用力拍了拍宁晨的肩膀，道：“哀家喜欢你这样诚实的人，刚刚打赏你的！”
　　“只能是随机属性吗？能不能定向打赏？我这人资质比较差，比较缺资质、筋骨什么……”
　　“哈哈哈，这个办不到！不过你这人脸皮真厚，未来可期，我决定投资你！”
　　宁晨的任务界面更新了：
　　墨璃已经投资你，每当你成为更强的梦境行者，你们都将获得增益！
　　资质+9
　　气质+5
　　颜值+5
　　神魂+3
　　……
　　看着那一排正向数据，宁晨眼前一亮，终于有正常属性增加，资质！他最渴求的资质！
　　他很想看看自己的全部各项属性到底多少，可是这个面板里根本没有，或许权限不够，或许梦界根本不统计这个。
　　这时，少女重新打开了店铺闸门，笑道：“好啦，外面打完了，我得出去收拾了，我是本故事的世界架构师。”
　　外面的长街，一片狼藉。
　　在废墟中，已有几人在默默等候，那名叫墨璃的少女走了过去，与他们凑在一起低声商议着什么。
　　周围的一切，也随着他们的商讨，一点点的发生变化。
　　长街开始还原，天空飘起小雪……
　　宁晨的视线也随之慢慢的模糊，梦要结束了，他正在苏醒……
　　眼前任务面板正在刷新：
　　【恭喜你活过第一章，正式成为梦境行者！】
　　颜值+4
　　气质+6
　　仪态+9
　　……
　　宁晨无言了，为什么全是些无用属性啊，给老子修为，给朕资质！寡人都玩得这么怂了，你不奖励点什么吗？
　　系统就像听到他的心声，接着刷新：
　　【你完美躲过了所有主线及支线剧情！】
　　【你毫无作为，是一个及格的龙套！】
　　【你逃生怕死，你委曲求全，实在令人激赏！】
　　【你将获得奖励特殊技能！】
　　【技能随机抽取中……】
　　【恭喜！你获得{足球：花式过人}技能】
　　【花式过人技能说明：源于神秘力量的馈赠，专为绿茵场上的天才球员量身打造。一旦习得，将在足球竞技中展现出超凡脱俗的控球技艺与灵动步伐。使用者能够在瞬间爆发出惊人的敏捷与技巧，以一系列匪夷所思的动作迷惑对手，轻松摆脱防守队员的纠缠，创造出得分良机。】
　　【如果你能带领龙国夺得世界杯冠军，本技能将升级为系统，届时，球王系统将正式为你开启！拼搏吧，少年！】
　　【技能详细说明如下……】
　　……
　　神经病！
　　宁晨连详细说明也懒得看了，直接把这个无用技能给关掉。
　　……
　　……
　　随着梦界第一章故事结束，宁晨心神又是一个恍惚，只在刹那，已完全回归现实世界。
　　他发现自己仍坐在书案前，一切未变。
　　默默观察四周，那个时辰刻度的摆件，毫无变化。这说明梦界与微型梦界一样，无论你在里面呆多久，对于现实也只在呼吸之间。
　　……
　　次日，下午。
　　春风如流淌在山间的音符，春雨正翩翩起舞。
　　宁晨翻看手中的市易录，仙膳宝鉴已经上线多天，销量只能说尚可，毕竟，有书亭记和墨韵记在引流。
　　但那条心血来潮做起来的美食街，本以为是仙膳宝鉴的伴生物，没想到却在短时间内爆火了，一举成为了峰林万岱的新兴潮流地标，吸引了众多修士蜂拥而至，竞相前来体验。
　　无疑为宁晨掌门点石成金的传说，又增添了浓墨重彩的一笔。
　　已经荒废一年多的书亭坊市，如今稍加装饰，摇身一变，成了繁华之地。
　　此刻宁晨手执油纸伞，正徐徐踏入春雨绵绵的长街。
　　雨丝轻柔地拂过伞面，发出细碎的声响，仿佛在为这繁忙街道热闹伴奏。
　　他穿梭在人群之中，目光在两旁琳琅满目的美食间游移。
　　宁晨不得不叹服，赖同做美食是认真的，竟然这么短时间内就挖来这么多商家厨师，街道两旁，摊位上炊烟袅袅，热气腾腾。烧烤的炭火在雨中依旧旺盛，火光映照出宁晨的轮廓，给他的脸庞镀上一层温暖的光晕。
　　鼻尖萦绕着各种诱人的香气，炸串的酥脆、汤面的鲜美、糖葫芦的甜蜜、酒楼里热菜的锅气、精致小巧的糕点……
　　宁晨的目光在一处卖着热腾腾汤圆的摊位前停留，他微微一笑，决定停下脚步品尝。摊主不无惊艳地多看了宁晨几眼，才急忙热情招呼，手法熟练地从锅中捞出几颗圆润的汤圆，盛在青花瓷碗中，递给了宁晨。
　　宁晨轻啜一口汤水，感受着汤圆在舌尖的细腻与香甜，眼中流露出满意的神色。
　　懒仙童的审美确实在线啊。
　　如丝如缕的春雨轻轻洒落在长街的青石板路上，他继续前行，每一步都踏在雨滴的节奏上，感受着这热闹的人间烟火。
　　不时有修士从天上降落，然后融入这熙熙攘攘的环境之中，伞成了这雨中景致的点缀。五彩缤纷的雨伞下，是一张张沾染上人间烟火的修士面孔。
　　茶馆里的袅袅茶香，酒肆中畅饮的欢笑声，都与这春雨融为一体，形成了独特的韵味。
　　几个凡间孩童正在雨中欢笑奔跑，路过宁晨时，他们停下脚步，好奇凝望，宁晨笑着给他们买了几串糖葫芦。
　　步莺音本正站在一家酒楼二楼凭栏而望，恰好看到下面这一幕，掌门师兄太好辨认，轻易能在熙熙攘攘的人流里一眼就看到他。
　　她从楼上跃下，一袭红衣为长街扬起一片亮色，走近笑道：“掌门师兄今天这么有闲情啊？”
　　“是啊，刚好小穹峰和青冥都无事……不对！你干嘛在这里？现在是上班时间，你今天有好好写稿吗？有好好修炼吗？”
　　步莺音不高兴了：“我就是出来偷懒的，怎么了？”
　　呃，我觉得你对老板不太恭敬啊……
　　宁晨买了一包热气腾腾的栗子，拿起一枚，用心吹了吹，才递给步莺音。
　　步莺音哼了一声，轻轻道：“我要吃剥好的！”
　　“喂！差不多得了。”
　　“……”
　　步莺音不情不愿地接过，陪着宁晨漫步在雨中长街。
　　“师兄啊，你在门内提倡道侣之风，自己为何又不找寻道侣？”
　　“有了道侣，就会有大大小小一堆烦恼，而没有道侣，就只有偶尔想找道侣这一个烦恼。”
　　“哼！你对孟奇长老可不是这么说的，等会我回去就转告他。”
　　“你看，人与人就不能多一点真诚，我难得说些心里话，你都打算转载。”
　　“……”
　　一个宗门管事此时急匆匆赶来，拱手道：“掌门师兄，我不知你前来，实在招呼不周啊。”
　　“无妨。坊市另外的街道，也开始装饰了吗？”
　　“是的。掌门师兄，已按你吩咐，我们定位是美食城，不接纳其余行业商户，只招食物餐饮相关的商家。”
　　“善！记得让赖同亲自把关每一家进驻的店铺，每一道美食都需要经过审批方可上架！”
　　“……”
　　告别步莺音，宁晨回到青冥，发现风信子这个老文青正凭栏远眺远方，神色悲戚。
　　宁晨不动声色戴上因果镜，发现风信子的近况是“亡妻忌日，心绪难平……”
　　唉，你可是有五位亡妻……
　　风信子看见宁晨走近，强颜笑道：“掌门，美食街可一切顺利？”
　　“顺利的，准备计划把这个模式复制，让峰林万岱每一个区域都有几条这样的美食街。”
　　风信子点点头，赞道：“掌门实在令人佩服啊，很多困难的事情，都让你办成了。”
　　“只是运气，常常一次心血来潮的开始，就将事情做成了。”
　　“……”
　　宁小子，你又开始装起来了是不是？
　　风信子忍不住一笑，抬头望向天空，春雨连绵无尽、翩翩起舞，犹如卷动的画卷。
　　宁晨取出了两壶酒，递了一壶给风信子，道：“刚买的，赖同说这酒特别醇厚绵长。”
　　风信子有点意外，他和宁晨少有私聚，见宁晨已经拍开泥封，仰头大大喝了一口。
　　他不禁也长笑一声，仰头一口就闷了半瓶。
　　风信子望着天空的云层，轻叹道：“年轻时，亡妻便最爱与我一同观雨……百年光阴匆匆过，我依旧记得她当时模样，也不知她是否还记得我？”
　　宁晨见他说得有点痴了，拍了拍他的肩膀，道：“逝去的人躲在云里，下雨时就会来看你！”
　　“……”
