　　【梦界商城随机限定礼包已开始售卖，请界主务必抓紧时间，仅此一天，不容错过！】
　　哟，第三次随机礼包出现了！
　　宁晨打开微型梦界，只见“随机限定”那个分栏闪耀，点进去便看到了限定礼包更新了。
　　【礼包内包含属性点、道具、技能及梦境导标】
　　【特殊：梦境导标，是否为微型梦界的覆盖范围有限而烦恼？只需将梦境导标放置随意位置，它将融入此位置的天地之中，即可以以此为核心，瞬间扩展出一个筛选玩家的微型梦界范围，实现梦境布局的灵活掌控。】
　　【兑换积分：200】
　　本来懒洋洋的宁晨顿时坐直了身子，这玩意可是好东西啊，纯阳区域周围，金丹修士还是太少了，老是逮着他们薅羊毛，心里也是过意不去。
　　有了这梦境导标，相当于微型梦界WiFi有望全图覆盖啊！
　　他现在积分存了许多，只等微型梦界累积到足够的情绪值，可以增加新游戏了，便全部投入到开放梦界第二个游戏当中。
　　才区区200一个，宁晨心随意动，一下就将五个随机限定全部买下！
　　使用！
　　【恭喜！你获得属性点，健康+9】
　　【恭喜！你获得梦境导标*10】
　　【恭喜！你获得道具生锈的匕首！】
　　【生锈的匕首：拿来捅人家一下，破伤风概率增加50%】
　　【恭喜！你获得技能音色精通，附赠：增强滤镜效果，美如画特效】
　　【音色精通：你声音会分外好听，飙高音毫不费劲。美如画特效可令你唱歌时，整个人都像是在发光】
　　【恭喜！你获得梦境导标*10】
　　……
　　不错！二十个梦境导标到手了！
　　系统继续跳出提示：
　　【你已成功购买本次刷新的所有随机限定礼包，作为额外福利，系统将为你提供一次全面身体检查的机会！】
　　【是否检查？】
　　确定检查！
　　【检查中……】
　　【你长期服用丹药，丹毒留存道基，影响修炼，是否清除丹毒？】
　　这是宁晨的常规问题了，每次检查都有。
　　修复！
　　积分-103
　　几道灰黑色的污秽之气从宁晨身体内溢出，又迅速消失在天地间。
　　宁晨闭目享受了一阵这种舒适感，便重新睁眼。
　　不行了，我已经迫不及待现在就去布置WiFi，联盟负责诡异事件的执事们老是呆在纯阳峰，他们太闲了。
　　他长身而起，对众人道：“青冥峰需租借灵脉，我去各个商盟瞧瞧他们的谈判进度。”
　　“……”
　　真是巧，凡是有实力出租灵脉的商盟，周边定是有许多高阶修士！
　　宁晨投放进度十分顺利，那梦境导标本就呈半透明状，随手往地上一丢，它便徐徐消失，仿佛从来不曾存在过一般。
　　但宁晨只要打开微型梦界，便发现自己的筛选版图扩张了许多，一个个大小相同的光圈分布在峰林万岱各处，想必日后搜集足够的梦境导标，就可以让峰林万岱全境无死角。
　　宁晨顺路和属下各路谈判代表会了会面，听听各方条件，令人惊喜的是，总部缥缈峰一个大商盟开始表达善意，愿意以相对低的价格出租一条二阶灵脉，让青冥峰使用。
　　看来自己真的入了一些联盟大佬的眼，个人能力已经用小穹峰的崛起证明，实力又展现出越大境界挑战对手，再有悲悯之心，那妥妥有机会成为联盟以后管理层的一员。
　　这一天，宁晨的足迹遍布各地，就连东海坊也跑了一趟，那里藏龙卧虎，常有猛人出没，也不容错过。
　　看着满地图各处光圈，宁晨颇为满意，看来以后除了常规技能的经验值，一些特殊技能也有机会拿到了。
　　他留了三枚梦境导标备用，说不定以后有机会远行到连云山脉或者海外岛屿，那也有留痕的机会。
　　当宁晨重新回到小穹峰，已是深夜。
　　那临时大厅里，依旧灯火通明，风信子等人仍在加紧处理各类宗卷。
　　这让宁晨有点不好意思，打声招呼，便重回座位，继续工作。
　　他不打算立即就在另外的范围启动诡异游戏，且让诡异先飞一会。
　　对了，雪莹师妹，今夜还会让你接着跑，答应过你的，霸总掌门双目失明，浑身恶臭哈？
　　此时，蓝澜从殿外快步而入。
　　“掌门师兄，联盟的委任状正式下来了，由此刻开始，你正式成为青冥的执掌者。”
　　众人纷纷起立道喜，虽然还没有正式上任，但名分已最终定下。
　　宁晨微笑回应，然后罪修的资料阅读继续，他需要加快进度了。
　　……
　　姓名：涂连月
　　忠诚：31
　　简述：具邪修天赋。因修炼淫邪之术，被关押进青冥峰监狱。谁说只能女子是炉鼎？
　　近况：听闻即将到来的典狱长是难得一见的美男子，看妾身如何将他诱惑！
　　……
　　自己已经上任，这忠诚度自然就显示出来了。
　　不过，这真是宁晨见过最辣眼睛的忠诚度，还有你的近况想法又是怎么回事？
　　……
　　姓名：风无痕
　　忠诚：19
　　简述：资质上等，双灵根，喜修炼。不喜宗门理念，偷走宗门灵物叛逃，于连云山脉外围被捕，关押进青冥峰监狱。
　　近况：渴望可以重新修炼，我刑期不长，未来依旧可期。
　　……
　　哎哟，难得看到一个勤奋上进的，不过你这忠诚度，无论多努力也是给我白嫖啊。
　　刑期还有八年，看在你这么上进的份上，暂时归类于轻罪，风险最低吧。
　　有了一套基础逻辑标准，宁晨看这些留影石便越来越快了，毕竟不是来挑选门人，只是简单分类。
　　轻罪的，往往是扰乱秩序，挑起宗门内斗，或者违逆仙道伦理，欺压弱小等等。
　　重罪的，那就是亵渎仙道，企图欺师灭祖，不然就是勾结外面的邪修，里应外合去抢劫自己人等等。
　　再恐怖一点的，策划毁灭整个修仙界的，也有几人。
　　其余什么修炼邪功，传播邪秽，滥用禁术等等，罪名五花八门。
　　他们的忠诚度就各种辣眼睛了，没想到前面的涂连月已经算高的了，各种十几、二十几的忠诚度，个位数也不在少数。
　　宁晨捏了捏眉心，可以白嫖到最高比例的修行经验，理应开心，毕竟忠诚度个位数和九十几，给予他的分成比例并无区别。
　　但长期努力修炼，反馈甚少，那又怎么有积极性呢。
　　宁晨不禁想起自家小穹峰监狱关着的那几位，他们本来打算回来夺权，然后被宁晨关起来当经验包。
　　因为宁晨也没虐待他们，他们的忠诚度有四十多，他们被扣除的经验比例分成只有20%，所以他们也愿意努力修炼，因为他们到底是宗门老人，只要熬下去，日后还有盼头。
　　再看青冥峰这些人，有些人的刑期长到终生出狱无望，如果修炼起来再毫无进展，那绝对会自暴自弃的。
　　那就不是优质的经验包了。
　　宁晨思索了一会，在备忘录写上灵感：监狱积分制。
　　……
　　两天后。
　　正午。
　　烈日当空。
　　宁晨领着一行人浩浩荡荡踏进青冥峰，原先的狱卒和审判等旧员工大多被清洗，他们一个个垂头丧气，交接完工作后还得接受联盟调查。
　　峰林万岱派出数十位执事到场，其中不乏官员，给足宁晨牌面，为他撑腰。
　　上任典狱长公羊禄更是一脸生无可恋，被两位执事特别看管着交接，宁晨很怀疑很快就能看到他出现在罪修当中。
　　因为准备得尚算充分，交接工作顺利完成。
　　青冥峰内所有的罪修，此刻被有序地集结在各大小广场之上。
　　借助仙踪投影阵、光影浮珠等阵法秘术，他们得以在矗立的巨大传讯镜面上，目睹了新任典狱长威严庄重的登台亮相，以及站在他身旁颓唐沮丧、垂头丧气的前任典狱长公羊禄。
　　那些站着男性罪修的广场尚好，而那些女性罪修的广场立即一阵骚动。
　　“这厮便是宁晨，比传闻还要好看，妾身食指大动了！”
　　“帮奴家加十年刑期，把这小子送我牢房去。”
　　“眼泪已经从嘴角流出来了，怎么办啊？”
　　“……”
　　负责维持这些广场秩序的狱卒赶紧一阵呵斥，着实混乱了一阵。
　　宁晨看着眼前大广场上的一众罪修，再看着多面传讯镜上的种种画面，安静站立，等骚乱结束，才开口道：“诸位，我想有一样东西，今天和万年前都是没有区别的，那就是——你的渴望！我无法承诺给你们自由，但我可以在力所能及的范围内，给予你们渴望的更好生活和处境！”
