　　噗通——话音未落，宁晨直接抱着一根细长的竹条跳进忘川河。
　　那两鬼稍稍犹豫，也立即跟着跳，还非常机智地一个往后游，一个往对岸游。
　　孟婆两边都没有追击，毅然决然地正面迎战那位追责而来的大仙，顷刻间，滚滚奈何在激烈对决的法力冲击下，转瞬化作滔滔火海，烈焰席卷两岸，映照天际。
　　两鬼各选了一条死路，殊途同归，瞬间魂飞魄散。
　　宁晨心有余悸地目睹着一切，幸好他选择了深潜，没被瞬秒。
　　他仰头看去，首先是江面熊熊燃烧的奥特曼，再上面是孟婆与那位问责大仙的激情对战，在波光粼粼的折射出各种绚烂，再再上方还有漫天绽放的烟花……
　　从水下看去，有一种梦幻的唯美美感。
　　终于，宁晨有点呼吸不畅了，他得再次感谢雷震，船上准备了几根竹条，刚刚他顺手拿了一根，如今只需竹条探出水面，就能借此呼吸。
　　才刚吸几口，一股浓浓的炽热灼烧感便从口中传来，他连忙又将竹子抽回水下，心知那是露出江面的竹条被点燃了。
　　他除了划船水平不好，游泳水平也不好，现在只能借助竹条，憋不住气就探竹条出水面呼吸，竹条被点燃就抽回来，再慢悠悠地往岸边游去。
　　渐渐的，江上面的斗法已经进入高潮阶段，又有几个大能加入战斗，貌似有各方恩怨交缠，混战作一团。
　　一股股力量碰撞下，地动山摇，连忘川河也被震一阵阵摇晃，水下温度开始逐渐升高。
　　可宁晨却停下了潜泳，随着战斗高潮的到来，那无尽的力量一波又一波的传导而下，他的个人面板竟开始更新了：
　　颜值+1
　　气质+1
　　声乐+2
　　演技+2
　　乐感+1
　　……
　　这就是所谓的蹭剧情点获得的好处吗？
　　看着大量属性增加，宁晨本该高兴，可又忍不住吐槽：你这是要我原地出道吗？这都是些什么乱七八糟的属性啊。
　　我要资质、筋骨、悟性……
　　面板仍在刷新：
　　唱歌+1
　　篮球+2
　　足球+3
　　仪态+2
　　舞蹈+2
　　Rap+3
　　……
　　加得都不多，但胜在细水长流。
　　不过，加的都是些什么玩意啊？
　　宁晨耐心等待了一会，发现全是这些无关紧要的属性，他果断继续往前游，他怀疑自己被梦界针对了，《重生随缘加点之天皇巨星》，这才是梦界认可的书名。
　　忽然，一股巨大的冲击骤然袭下。
　　一个光头男子在斗法中被砸下了忘川，整条忘川河也为之翻江倒海，宁晨在这股冲击下，胸口一阵剧痛，五脏六腑都似瞬间移位了一般。
　　一股滔天巨浪拍来，他直接被撞击出江面，抛出数丈高，恰见空中如火如荼的炫丽斗法，及其那仿佛永不熄灭的璀璨烟花。
　　只在呼吸间，又重新重重跌落江下。
　　好消息是随着巨浪的冲袭，他离岸边更近了。
　　坏消息是真的好痛，他感觉自己随时要晕过去了，只能以无上的意志力去强忍着。
　　更坏的消息是，刚刚被人打下忘川河的男子，竟然不知何时就来到了不远处，就这么在水下静静地看着地看着自己。
　　宁晨有一种莫名的直觉，人家在等自己晕过去。
　　可他强忍着晕眩感，继续缓缓地向前游。
　　男子也不着急，就这般徐徐在水下跟随。
　　他想干嘛？神经病啊，你是角色之一啊，继续上去打啊……
　　男子眼中的光芒越来越亮，宁晨心中越来越寒，我懂了，我是不是遇见梦界里的变态了？
　　在此过程，个人面板毫无感情地继续刷屏：
　　吐口水+2
　　吹泡泡+1
　　羽毛球+1
　　抠脚+1
　　咏春+2
　　太极+2
　　唱歌+3
　　跳舞+2
　　乐感+3
　　……
　　细水长流、源源不断，宁晨心想，梦界你这般恶趣味，要不直接把我送去文娱位面吧，好不好，我一定努力变成天皇巨星。
　　岸边已经近在咫尺，面板的数值终于变化了一些：
　　资质+1
　　筋骨+1
　　耐力+1
　　健康+1
　　力量+2
　　敏捷+1
　　……
　　早干嘛去了呢，现在才给我加这个！！这才是我想要的属性啊！
　　宁晨无比狼狈地挣扎上岸，身后的光头男终于停下，没再跟上来，只露出大半个脑袋在水面上，看起来更变态了。
　　他冲着宁晨一指，宁晨的任务界面更新了：
　　李睿哲已经投资你，每当你成为更强的梦境行者，你们都将获得增益！
　　资质+7
　　速度+3
　　筋骨+4
　　神魂+3
　　……
　　男子笑了，笑起来好像没那么变态，他道：“你一定好奇我为什么投资你吧？”
　　宁晨累得已经不想说话了，可是他的眼神可以回答，毕竟加了这么多演技点。
　　男子笑道：“梦界里，很多属性都可以增加，但有一些属性，是罕有增强的，只能靠自己。就像意志，就像智慧，就像悟性，我看到你坚韧得像一只小强，所以我决定投资你！”
　　“竖子啊，仲父已经投资，以后就要好好为仲父挣积分挣属性，知道吗？”
　　男子转身离去，重新飞往战场。
　　宁晨的个人面板上又有一条新的好友申请，正是这个名叫李睿哲的变态光头男。
　　宁晨通过后，李睿哲传信道：“还没打完呢，我得回去继续划水。”
　　“不必回了。以后有什么疑惑，就留言给仲父，仲父尽量为你解答。”
　　“……”
　　宁晨挣扎而起，步伐蹒跚地往记忆中医馆的方向走去。
　　随之，视野开始模糊，一种名为告一段落的力量骤降。
　　眼前梦界面板刷新：
　　【恭喜你活过第二章，一级梦境行者！】
　　飞镖+3
　　乒乓球+6
　　足球+9
　　资质+1
　　直觉+3
　　筋骨+1
　　……
　　【你参与了主线剧情！】
　　【你不能说光彩夺目，只能算碌碌无为，是一个及格的龙套！】
　　【你落荒而逃，你苟且逃生，你狼狈不堪，实在叫人拍案叫绝！】
　　【期待你第三章的发挥！】
　　……
　　只是转眼间，宁晨重新回到了现实世界。
　　他细细察看全身，自己在梦界的一身伤势，回到现实后不留丝毫痕迹。
　　宁晨又发现，在现实世界里，梦界系统界面是不存在的。
　　看来微型梦界与梦界真的是一脉相承、根源相通，就像在诡异游戏里，玩家也有自己专属的微型梦界界面，但当他们回到现实，这个界面就会消失得无影无踪。
　　好比自己在现实里，联系不到梦界里的好友。
　　看来，微型梦界里卡了好久的好友系统也可以上线了，可以增加大家的沉浸感，增强用户体验，增进彼此间的情感互动，社交互动又能间接刺激大家的情绪波动，为自己贡献更多的情绪值。
　　想想看，沈笑笑和长孙怜花每次游戏都喜欢针锋相对，如果她们可以互加好友，那无论相隔多远，也能互喷，她们应该会很喜欢吧。
　　好！为了丰富微型梦界的生态，晚点就为你们安排全新的版本。
　　宁晨下床推窗，夜风拂来，让人心神一振。
　　他复盘一遍梦界里的经历，望着窗外春雨，心里忍不住又狠狠吐槽主系统，号称梦界里面可以获得各种属性，结果大多数都是没卵用的属性……
　　就像是为了安抚他受伤的心灵，【宗门事件】更新了：
　　【你的门人郑智深晋阶筑基。】
　　一股远比之前风无痕晋级时的炽热真元游动过宁晨全身，一道接一道的道韵在他脑海里游荡而过，那是属于郑智深晋阶时的经验反馈，宁晨的道基更为稳固。
　　之前一个个仙苗陆陆续续引气入体，让宁晨最基础的炼气境变得无比扎实，现在一个接一个门人从炼气晋阶筑基，也在夯实宁晨的筑基境界，让他底层根基变得坚如磐石。
　　随着将来越来越多门人晋阶筑基，我恐怕又将成为基础打得最牢固的筑基境。
　　接着，【宗门事件】又更新了：
　　【你的门人淩渡雨于连云山脉观雨有感，晋阶炼气九层。】
　　好嘛，大气运的人晋阶就是这样乏味朴实无华且枯燥，看个雨也能晋阶。
　　又是一阵无比纯粹的精气游过宁晨全身……
　　等等，不对，我的大宝贝怎么跑到连云山脉去了？
　　哪里各种妖魔鬼怪、邪修横行，你跑去哪里干嘛？
　　宁晨连忙用传音符联系，却因对方超出传音符距离太远，无声无息。
　　他只能传音蓝澜：“淩渡雨去哪了？”
　　蓝澜很快回应：“郑智深带着江南丰、淩渡雨出外历练了。”
　　“……”
　　原来郑智深是跑到连云山脉去晋阶了，胆真够肥啊。
　　宁晨莫名涌起一股不详的预感，吩咐道：
　　“让他们尽快回来！”
　　“明白了，我想办法通知他们！”
　　“……”
