　　抱着这份好奇，宁晨继续往下细看，试图从其中找到原因。
　　很快，他又发现一位特殊人物，很多男修的信息，都提到过此人，几乎一代人的白月光。
　　……
　　姓名：长孙怜花
　　忠诚：-
　　简述：气运者！拥有逆天的绿茶天赋，水系地灵根，雪灵体。擅丹青，具才气。幼年的乞丐生涯，让她饱受欺凌，也让她对世界充满戒心。她从未感到幸福，唯有享受孤独。
　　近况：计划加入小书亭。宁晨如同谪仙人，曾远远一见，我压下这一眼万年的无谓冲动，不过他若为我痴狂，可谓唯一道侣之选。
　　……
　　卧槽！气运者！孟奇长老，你们太虚观真是藏龙卧虎啊，再看长孙怜花资料，二十出头，已是筑基六层。
　　不过，这绿茶天赋，还有你对我的想法，我都不太喜欢啊……
　　宁晨忍不住打开微型梦界，瞅上两眼，比较一下天赋特长。
　　老熟人沈笑笑，大师级绿茶天赋，新人长孙怜花，同样大师级，可人家怜花同学年轻啊，未来还有很大的成长空间。
　　不行，今晚我就拉你们两个一起进诡异游戏跑上两圈，让你们见见面，分分高下。
　　如果两种茶艺结合，会不会诞生一种很逆天的功法呢？
　　不知不觉，已到午膳时间。
　　宁晨几人围桌而坐，宁晨问道：“如何？何曾在宗卷里发现什么？”
　　蓝澜等几人纷纷摇头。
　　“太虚观简直一尘不染，连斗殴打架的事都少有发生。”
　　“嘿嘿，不过争风吃醋之事却常有。”
　　“那只是争执，也不动手，可以包容。”
　　“虚灵峰的凡人也大多淳朴，我们可以接收。”
　　“这宗门真是奇怪，如何调教的，还是说这些宗卷全是虚构出来的？”
　　“哪有虚构得这般真实的材料啊？”
　　“哈！那倒是，不过他们挺倒霉的，忽然就被除名了。”
　　“……”
　　宁晨也不禁点头道：“是啊，太虚观人才众多，如果不是他们一年内竟然所有投资都失败，恐怕也轮不到我们小书亭兼并了。”
　　午后，众人继续投入工作。
　　叮——
　　系统的宗门信息忽然更新了。
　　【淩渡雨于小穹峰山腹误服灵草，腹绞痛，后以真元化解，因祸得福，晋阶炼气八层】
　　……
　　这就是大气运者吧，小穹峰因为他的到来而变得浑身是宝，不像我，认真找了历代掌门的阁楼，只能找到借条。
　　不过，压力忽然有点大，他一直视我为兄长，如今修为快赶上我了，如果再超过的话，面子上不太好看啊。
　　不行，今晚我也得好好修炼了！
　　随着一个接一个留影石、留影球被浏览，有一个箱子快见底了。
　　宁晨又发现一个特别的人物。
　　……
　　姓名：风信子
　　忠诚：-
　　简述：颇具才华，资质佳，【无伴者】体质。曾先后拥有五位道侣，他对每一位都情深义重，无奈无伴者体质影响天命，导致每一个最后都死于非命。他从此戒断情爱，作为宗门身份最高的长老，他影响掌门孟奇，一同在宗门提倡清心寡欲。
　　近况：为了不令门人流离失所、沦为散修，愿意低头加入小书亭。
　　……
　　原来太虚观提倡清心寡欲，起源就是你啊，拆散多少道侣啊？
　　不过特殊体质真是少见啊，除了郑智深的罪罚者体质，就是你的无伴者体质了。
　　呵，要不是我看到这个，只根据宗卷，还真怀疑你是个杀妻狂魔。
　　这人其实没什么大毛病，就是别再找道侣就行，毕竟有点费女修。
　　天色渐沉，最后一个箱子也快见底了。
　　宁晨基本挺满意的，一个个文艺范，善丹青的也不在少数，大伙心里想着情情爱爱，大多纯良。
　　可太虚观为何没落的原因依旧没找到，直到……宁晨终于看到今天最特殊的那一枚留影球！
　　姓名：闻人逸尘
　　忠诚：-
　　简述：重生者！资质佳，大师级丹青技能，具才气。有仇必报，有恩必还。他于前生被岳庆阳打压多年，压下他的书稿不许连载，扣下他大量修炼资源，拼死换来的筑基丹也被岳庆阳夺取。前生不惑之年便郁郁而终。
　　重活一世，他巧妙利用手段令岳庆阳死于非命，痛恨宗门对于自己不公遭遇不闻不顾，利用前生所知，让宗门合理地踩中了每一个坑，所有投资全部以惨烈失败告终。
　　可他并不因此快乐，内心只觉空虚。人生不管重来多少次，都一定会有遗憾吧？生命是一场一去不复返的旅程，我这不是重来一趟了吗？
　　近况：大仇已报，恩怨已了。我此生必定崛起，小书亭因我将气运不错。不过这宁晨是何情况？记得前生并无这等人物，小穹峰后来也是换了主人。这是我重生带来的连锁反应吗？
　　……
　　重生者！竟然是重生者！
　　怪不得太虚观沉沦得这么快，这是有人在其中捣乱啊。
　　此人如今才二十，前生死于四十，那掌握他，岂不是提前掌握二十年前的世界信息。
　　不过也只能权当参考，加入了我和他两只蝴蝶，说不准还有别的蝴蝶，世界线一定发生诸多变化。
　　他抬起头，吩咐道：“把闻人逸尘、岳庆阳的详细宗卷给我拿过来！最近一年的大事件，也给我一份！快！”
　　多份宗卷在手，事情很快就理清了。
　　岳庆阳未必是多坏的反派，但心胸狭隘那是肯定的，因为这闻人逸尘入宗时一句无心之语，就被岳庆阳狠狠针对多年，没想到这闻人逸尘有重生气运，重生回来后利用先知先觉的信息，很容易就把岳庆阳给阴了。
　　把宗门坑掉，那是顺带报复。
　　再细看岳庆阳生平的作品录，宁晨不禁笑了，此人擅长动作描写和擦边情感，以前赖同就爱看他主笔的连载，他的突然死亡，也是仙途志没落的一环啊。
　　他不禁用传音符，对赖同说道：“你以前爱看仙途志里面那部蒲团作品，后来换了主笔，原主笔岳庆阳大半年前就死了。”
　　赖同恍然大悟：“怪不得！我就说为何后面不好看了，那种床上学习气氛完全不对！原主笔擅用各种形容词都和菜式味道很像，后来没那个味了。”
　　“……”
　　宁晨将太虚观的资料整理好，又挥笔疾书，写出几份伤痛文学和言情小说的大纲，便传音给孟奇：“孟长老，我们聚一聚？”
　　孟奇很快就到了，当他听到宁晨只是淘汰掉几个门人，不禁长出一口气，拱手道：“感谢掌门宽容啊！”
　　对于八百多人的宗门，仅仅筛选掉几个，确实算是很低的淘汰率了。
　　宁晨与他客气了几句，便入正题，道：“孟长老，我的计划是这样的。一部分门人，将划入书亭记和墨韵记这两个刊物部门，这是名单。我计划将书亭记、墨韵记从半月刊，改为周刊，需要大量人手！”
　　“仙途志，请尽快结束原先几部作品的连载。然后以这几份大纲为题，开启新的作品连载。仙途志将继续由你担任首席主笔！”
　　孟奇一听仙途志可以保留，不禁大喜，连连点头，郑重接过那几份大纲，宁掌门才气惊人，想必依靠这些大纲，仙途志可以起死回生了。
　　宁晨继续道：“我还准备新开两个刊物，名为月影梦和涟漪萃，一个连载言情小说，一个连载伤痛文学，这两份是相关人员名单。”
　　孟奇有点懵，每个字他都听得懂，但连起来是什么意思。
　　宁晨只好简单向他解释了一下言情和伤痛文学，又道：“其实你也不需要太懂，因为不用你负责，你太老古董啦。”
　　孟奇感觉自己受到暴击伤害。
　　然而宁晨继续暴击：“另外，你和风信子长老那一套清心寡欲，以后就废除吧。两情相悦，结为道侣本是常事，无需太过严苛。”
　　“可是他们也太过随意一些啊，对于道侣一词，他们总理解得浮于表面，动不动就和离……”孟奇还想争取一下。
　　“孟长老，说和离言重了，那叫分手！又不是生离死别，分手之后还是朋友，人生常态；分手之后又能重为道侣，那叫破镜重圆！”宁晨觉得为了宗门的后代，需要重新定义道侣。
　　啊这……孟奇发现宁晨有点强词夺理。
　　宁晨不管你能不能接受，继续定义：“有时分手后，又偶然重聚，那叫藕断丝连，人之常情；离而复合，缠绵不断，那是人生常态；破镜重圆又破裂，破裂之后又重圆，那叫悲欢离合！”
　　孟奇忽然想起对方也是文人，不禁想撸起袖子争论。
　　宁晨继续抢跑：“情缘纠缠，聚散无常，都是生命常态；若即若离，循环往复，那是大道无情人有情！人来人往，彼此牵绊，也是修道啊……孟长老！”
　　孟奇：阿巴阿巴阿巴……
　　他扭头，发现蓝澜他们都停下工作，凝神听着这边的争论，他期待获得第三方辩友的支持。
　　没料到蓝澜这几人全是宁晨的死忠粉，一个个起立鼓掌。
