　　第二天联盟大会圆满结束。
　　宁晨尝试去参加了一个私下的交换会，不能说收获满满，只能说一无所获。
　　所谓各种珍贵资源、修炼秘籍以及稀有材料，宁晨看来全部不外如是。
　　大多是提高修炼效率的器物，修炼时能提升1%效率的玉佩就敢卖上天价，你觉得我像是需要这个的修士吗？
　　少部分号称能提高筋骨资质的灵物，宁晨要么吃过，要么买不起。
　　回到那临时住所，写完今天稿件，又照例和蓝澜一同远程处理完一些宗门事宜后，正想好好修炼，萧雪莹的传音符却响起了。
　　人家萧雪莹从来主打一个单刀直入：“掌门师兄，人家不开心啦！”
　　“咋啦？”
　　一听那嗲嗲的声音，宁晨开始头大，今晚又无法修炼，肯定就是你的锅！
　　“为何我的连载只有小小的一块，而吕熙师叔和步莺音师姐、程书弦师妹她们，都是长长的连载内容啊？”
　　还不是因为你写得奇怪，本来女主好好的，你就是要让人家忽然瞎了、哑了、驾驭个仙剑也能在天上和人撞车变成残疾……
　　宁晨口中却是安慰：“都是慢慢变长的，你不要着急……”
　　“人家今天出门，碰到宗外一个师姐，她嘲笑我写的部分可以改名了，改成每月笑话，会比较合适啊，嘤嘤嘤……”
　　别说，这名字还挺好的。
　　再配合萧雪莹的奇怪文风，宁晨忍不住有了笑意，他连忙轻咳两声，正容道：“你试试暂时别加入那么多自己的想法，那些忽然折磨女主的内容，要更合理一些，频率也别那么频繁，我会让她们逐渐增加你连载内容的……”
　　一番好言安慰，萧雪莹不嘤了，又缠着宁晨闲聊了几句，宁晨语重心长，叮嘱她除了写书，还要不忘修炼，大道才是根本啊。
　　萧雪莹答应下来，最后满是不舍的结束这次传音。
　　宁晨盘膝坐下，果然，受了影响，道心不稳，无法进入修炼了，不过睡意倒是挺足……
　　第三天，也是最后一天的联盟大会，继续召开。
　　右边那位沉默了两天的女修，今天终于又找了宁晨说话了。
　　“那个……我们要不要交换传音符？”
　　“……”
　　“其实我的兰月宗一直有投你们广告，最近那几期留影球里的中段广告，就是我宗门的。”
　　原来是超级大客户啊，你早说嘛，还以为普通客户，我之前对你太冷淡了，是我的不对！
　　宁晨温和笑道：“自然是要交换传音符的，吾之所愿。”
　　女修灿烂一笑，轻轻道：“谢谢宁晨师兄！”
　　却未曾想，对方从头到尾都没问过她的名字。
　　又是沉闷的一天，左边的白发男修继续整活。
　　他将一根长条玉石竖放，久久凝视。
　　宁晨无聊时，也会陪他看一会。
　　等到发言的间歇，男修低声道：“你发现没？当我们长时间凝视一个静止的物体时，有时会感觉它在轻微地移动或变形。”
　　宁晨：“……55555。”
　　男修不满道：“你今天佩服得有些敷衍了。”
　　“……”
　　正午。
　　会议午休用膳时，一个长须老者找上了宁晨，拱手道：“宁掌门，可否借一步说话？”
　　宁晨认得对方，太虚观的掌门孟奇，同时也是前竞争对手仙途志刊物的首席主笔。
　　因为书亭记和墨韵记的崛起，这位竞争对手迅速没落，听闻这大半年还遇上了各种麻烦。
　　他跟着对方走到一个安静处，孟奇立即深深一礼，道：“宁掌门，请你救救我们吧！”
　　宁晨慌忙回礼，道：“孟掌门何出此言呢？有话请好好说！”
　　原来宁晨低估了这位竞争对手的没落速度，仙途志在遭受初期销量重挫后，试图效仿书亭记的新颖文风进行转型，但结果却未能如愿，反而导致其销量进一步大幅度下滑，如今已跌至历史最低点。
　　更糟糕的是，他们于连云山脉所投资的灵矿惨遭洗劫，令本已捉襟见肘的财政状况雪上加霜。
　　然后最倒霉的是，他们其余投资的项目，无论是仙田秘境，抑或珍稀的修炼材料囤货，乃至繁华坊市中的商铺投资，无一例外地尽数折戟沉沙，大赔特赔，仿若被瘟神关照。
　　下午就是宗门评定大会，鉴于太虚观这令人堪忧的财政危机以及一蹶不振的表现，再加上债台高筑，被剔除出峰林万岱联盟几乎已成无法避免的事实。
　　聆听着孟奇这番倾诉，宁晨看着对方老泪纵横，心想莫非他想我报一个凉心价，入股他宗门，以逃过这次危机？
　　可是太虚观的情况崩坏成这样，不是注资就可以解决的吧？
　　于是，因果镜悄然上线了。
　　姓名：孟奇
　　忠诚：-
　　简述：资质佳，颇具才华，富有文学素养。耽于学问，疏于修炼，以至困于筑基多年，未有寸进。
　　近况：太虚观被峰林万岱除名已经无可避免，他想带领八百门人投靠前途远大的小书亭，又唯恐对方拒绝。
　　……
　　宁晨的眼神立即就变了，他缓缓将因果镜摘下，然后态度从原先若即若离的温和，变得热情又暖心。
　　他拉着孟奇的手，认真道：“同为书林中人，岂能让同道之辈流离失所！如果太虚观被解散，就请孟掌门带着门人弟子来小穹峰吧！我们一起再共创未来！”
　　前面孟奇老泪纵横是半真半假的，但此刻宁晨暖心的话，却让他眼圈终于红了，他哽咽道：“世人都传宁掌门洞察秋毫、仁义无双，今日方知此言非虚啊。”
　　他再度真心实意地一礼，郑重道：“孟奇在此谢过掌门了！”
　　宁晨连忙将他扶起，又道：“不过我们有言在先，小穹峰不收心术不正之徒，届时需要鉴别调查，还望孟掌门不要介意。”
　　“这是自然，这是自然。不过宁掌门请放心，那些都是好孩子，真有什么坏胚子，掌门尽管遣散便是。”
　　宁晨点头应是，只要不是无可救药，尽量都收下便是。
　　好门人要好好珍惜，坏门人也不要浪费，最近不是多了一家监狱不是。
　　孟奇最后又道：“掌门无需担心我们的债务，真被除名，把我们的虚灵峰卖掉，应该抵消债务之余，还有一笔盈余，到时也将全部交给掌门掌管的。”
　　宁晨笑容更温和暖心了，这是多么值得敬重的老人啊，带着八百个经验包来投靠，同时还送一笔钱！
　　而且，这不是一般的宗门啊，太虚观同样号称以文入道，那意味着大批的主笔、写手加入，仙途志是老字号的招牌，只要注入新题材，完全可以救活。
　　这是多么惊人的大礼包啊，孟奇老先生，您配享太庙啊！
　　下午同盟大会的主题，自然便是宗门综合评估，重点就是除名那些状况崩坏的宗门。
　　如果是一年前的小书亭，那定是无可争议的第一顺位提名，然后结果板上钉钉。
　　但现在，小书亭是出现在表彰名单里，宁晨这个后起之秀的掌门，算是在一众大佬面前刷了一波存在感。
　　而太虚观，毫无悬念地登上除名榜单，然后毫无争议的全票通过被踢出峰林万岱。
　　孟奇远远望向宁晨，宁晨重重点头，表示绝不辜负，孟奇点点头，然后神色颇为复杂的笑了笑，笑容里有些落寞，有些释怀。
　　联盟大会正式落幕。
　　宁晨主动找上孟奇，道：“孟掌门，我们一同归去吧，小穹峰空余的洞府还有很多，竹林小屋也有很多空置的，你们随时可以到来！”
　　孟奇苦笑道：“谢谢！不过以后请不要再叫我掌门了，你才是我们的掌门啊。”
　　“孟长老，未来依然可期，刚刚小书亭有了它新生后的第一位长老，便是您！日后，还请您多多指教！”
　　“……”孟长老再一次深深一礼。
