　　等计渊远去后，宁晨才叫来手下最好用的工具人。
　　他将事情对白皓说了一遍，又递给白皓四枚储物戒指，郑重道：“我需要你亲自到中洲走一趟，将物资亲自交给韩锋、杨凡他们！”
　　几位主角配角求助的物资，系统确实只能选择不支援或支援少许，那宁晨就直接将最低援助标准拉满。
　　同样是写书的，他大胆猜测剧情线是东海岸的反派们拒绝援助，然后主角团上门闹事，自己成为人家成长线上的经验包。
　　那他现在就得在力所能及的范围内充分表达善意，争取多苟一会，要发生冲突也将我排到最后。
　　反正中心思想就是，自己哪怕是反派，也是个亦正亦邪、不失大义的反派！
　　假如这个魅力人设定位不成立，起码也是个不算坏、有小缺点、怂怂的特色反派。
　　当然，计渊也许说一套做一套，他暗地里也是偷偷送物资，但不影响宁晨立人设就行，他又不追求角色升格，反正本故事梦界他只想偏安一隅，唯一想做的事就是如何时空快递。
　　白皓检查了储物戒，有点震惊。
　　“师叔啊，东西分别看都不多，但加起来可不少啊！这多少会影响我们建设进度的……”
　　他说到后面，用力眨眨眼，一副欲言又止的模样，这是在提示：送出这么多，这影响咱们贪墨钱财了呀，师叔！
　　宁晨正容道：“师侄啊，咱们贪婪只是兴趣，但中洲物资紧缺却是大义！兴趣以后咱们可以慢慢继续，大义失去了，那就永远失去了！”
　　白皓肃然起敬，看来一直对宁晨师叔有些小误解啊。
　　他拱手道：“师叔放心，我定亲自办妥此事！”
　　“好！充分表达我们的善意，如果他们哪个嫌少，就把我们的难处也告知他们！”
　　“……”
　　随着白皓重重应诺，任务面板居然刷新了：
　　筋骨+5
　　资质+4
　　……
　　宁晨恍然，他触碰到剧情线，并推动了，不管有没有让世界线偏移，但世界意志给予自己正向反馈。
　　看着白皓正能量满满地离去，宁晨不由得感叹，这么多的演技点果然不是白加的，忽悠得白皓这npc也重新定位自己阵营。
　　接着，宁晨又去找了造山运动那边的主管，要求调整造山的重心，将小穹峰的周边一带位置列为第一优先级。
　　最后，他又想方设法从阵法材料里贪墨了一小部分珍贵的紫金沙，埋到界石底座。
　　这一晚的梦界，再次无惊无喜的结束。
　　【恭喜活过本章！一级梦境行者！】
　　【你成功推动了故事线！】
　　【你在正与邪之间选择了苟，你尝试将贪婪推高至‘道’的高度，你的厚颜无耻实在让人叹为观止！】
　　【恭喜！你已晋升为二级梦境行者！梦界商城已经为你开启！】
　　颜值+3
　　气质+9
　　声乐+7
　　筋骨+1
　　积分+50
　　……
　　二级了？！
　　积分终于有用武之地了？
　　宁晨连忙打开个人界面，一个梦界商城的图标被点亮了。
　　这图标做得确实比自己的微型梦界的商城图标要精致许多，他默默记下，打算出去就把它抄了。
　　宁晨点击进去，首先映入眼帘的是基础技能分组，各种各样的技能一应俱全，什么划船、炼丹、搏击、游泳、跳伞、炼器等等一应俱全，还贴心地提供了搜索功能。
　　但所有技能购买只提供入门、掌握两个等级，看来想提高到诸如熟练、精通、大师之类的，还需要提高梦境行者的等级。
　　这些技能购买积分从5—1000不等，像之前在忘川河剧情里，宁晨急需的划船技能，6积分就能买到一个入门级，而炼丹的入门技能，就得150……
　　基础技能分组旁边是高级技能分组，接着是基础功法，这两类都是灰色的，点击提示是等级不够，无法进入。
　　什么玩意啊？我的微型梦界商城里，起码还有各种奇葩功法出售啊，你这正品梦界也未免太小气了吧？
　　咦，不对！我还是可以继续借鉴啊，我的微型梦界里玩家也得分级，好友系统和商城系统也得根据级别开放。
　　嗯，商城系统里面，那些奇葩功法，也根据质量分级，分成基础功法、中级功法、高级功法，等你等级够了，再逐步开放。
　　呵，逐步培养用户使用习惯嘛，再慢慢激起用户消费欲望，挺好！
　　……
　　回到现实，窗口正繁星点点。
　　宁晨整理心情，在星光指引下，他沿着熟悉的道路，又来到了界石处，再一次悄悄潜入底座。
　　毫不意外，他埋进去的紫金沙已经消失了。
　　看来，能穿越时空的顶级材料要求真的很高，仅仅几层楼高是满足不了穿越条件。
　　宁晨心里骂骂咧咧地回到客栈，既然已经睡不着，干脆打开微型梦界，就按先前设想，一通操作。
　　他忽然有种古怪感，经过多次借鉴，自己微型梦界的各级界面，长得和正版梦界界面，那是越来越像了，就连动态效果也惟妙惟肖……
　　哼，可惜前生没进鹅厂……
　　宁晨又打开用户列表，玩家总积分第一名，毫无疑问正是沈笑笑。
　　他忍不住查看一下沈笑笑的兑换记录，呃…真是个务实的女孩子，一件皮肤都没买，全是买各种茶艺相关的功法。
　　怪不得你老是倒数，不买皮肤你怎么变强？
　　清晨，朝霞如织，绚烂的色彩洒满天际。
　　卫瑾瑜的这支出行队伍实在规模宏大，气势非凡，随行侍女多达几十位，均为炼气期修为，更有一位筑基女修作为贴身长侍陪伴左右。
　　一座气势磅礴的巨型飞舟只是卫瑾瑜拜师礼的一部分，船上装载着满满的各类物资、材料，才组成拜师礼的全部。
　　巨舟自东海坊的天际徐徐升起，东海坊旗帜与小书亭旗帜随风猎猎作响，坊主府千余修士齐飞上天空相送，场面蔚为壮观，宛如一场盛大的出嫁庆典，引来了无数的瞩目。
　　坊主卫星河满是不舍地陪着上船，还反复叮嘱女儿，不是希望她能在小穹峰谨遵教导，而是遇到不开心的事可以马上回来。
　　同时又恳请宁晨务必妥善照料自己的掌上明珠，只是频频错将宁晨唤作“贤婿”，令宁晨有点无言以对。
　　巨舟击碎长空流云，即将驶入峰林万岱的领域时，老父亲才依依惜别，带着送行的家族众人离去。
　　而峰林万岱边缘宗门的不明就里的修士们，不由得窃窃私语，纷纷猜测宁掌门到底动用了何种手段，才能如此成功洗劫了东海坊。
　　卫瑾瑜一脸乖巧地坐在宁晨身边，整个人安安静静，似能融入此时的天际朝霞。
　　她的外表太能骗人了，所以宁晨专门戴着因果镜，就是为了看着她的心理变化。
　　“宁晨为什么不说话了呢？父亲刚刚叫他贤婿，他一定也开心吧。”
　　并没有！你为什么连师兄都省略了？
　　“他为什么还是不说话呢，我们难得单独相处了呀……”
　　因为已经骗到手了呀，一回宗就立马举行入宗仪式，趁着天色正早！
　　“宁晨，你一直找不到道侣，我在这里就简单列举九十九种理由吧！”
　　呵呵！
　　“算了，不说话也可以，直接吻我吧！没发现我把她们都挥退了吗？”
　　呃……
　　“呸！登徒子，妄图强吻我？”
　　are you ok？！
　　别人一条近况可以用几天，你一条近况最多几秒。
　　“掌门师兄，我为你弹奏一曲吧？”
　　随便吧，都行！
　　呃，不是，原来这次你是说出口的。
　　宁晨忙应道：“愿闻师妹仙音。”
　　你不用我吹箫伴奏就行！
　　卫瑾瑜柔声道：“师兄可以与我同奏吗？琴与瑟，师兄会哪种？”
　　琴瑟和鸣？这比吹箫伴奏还严重……
　　见宁晨不说话，人家卫瑾瑜的近况已经变成“父亲说，觉得不开心就回家，现在调头还来得及吗？”
　　不是！有话好好说，前面不远就是小穹峰了，咱入宗后再掀桌子好吗？
　　宁晨只有温和道：“都会的！”
　　“太好了，师兄用瑟吧，你喜欢用古老的五十弦，还是如今的二十五弦呢？”
　　宁晨一咬牙，是你逼我炫技，我可是有宗师级乐器演奏技能！还自带美如画！
　　你区区大师级琴艺，我这次就打服你，免得你日后动不动就想合奏！
　　“五十弦！”
