　　文殿之前，宁晨不动声色地戴上因果镜，审视刚刚转会的新门人。
　　他们中间，忠诚度普遍徘徊在七十余上下，唯有少数人忠诚度突破了80，闻人逸尘等少数几人超过了85。
　　相比之下，小书亭原有门人平均九十多的忠诚度，两者还是相距甚远啊。
　　为了提升经验值分享比例，看来仍是一项艰巨任务，可谓任重而道远。
　　随着宁晨细看，有个人实在令他意外，长孙怜花的忠诚度竟然也有85，对方的近况更是看得他啼笑皆非。
　　【怀疑宁晨掌门也是茶道高手，一拉一扯间，尽显大师气象。怜花绝不输你，期待日后切磋！】
　　……
　　接下来，宁晨找到今天的重要目标。
　　“风信子长老，青冥峰将是我们未来十年的重点项目，事关宗门面子，也事关联盟对我们的观感，所以我想请你辅助我，一同管理青冥峰事务！”
　　面对这位无伴者体质的老者，宁晨客客气气地热情邀请。
　　风信子有点惊疑，老夫一直写文为主啊，你就算不安排我进书亭记，也该继续将我放在仙途志的主笔位置吧？
　　为何直接将我请到青冥副手的位置呢？那不是应该留给你心腹的吗？
　　“感谢掌门抬举，可是……能否告知我具体缘由吗？”
　　唉，还不是担心你老古董，现在仙途志准备结束旧文，开始连载的新文全是以创新为主，您老威望高，声音大，到时嚷嚷两嗓子，将文风带偏了，影响销量怎么办？
　　另外，还有一个更重要的原因，你提倡清心寡欲，我却希望宗门多结道侣，盛产仙苗，咱们可是理念不合啊，怎么可以让你留在小穹峰祸害大家呢？
　　宁晨微笑道：“风长老，你参与过宗门管理，有丰富经验，为人又刚正不阿，处事公正，正好是青冥峰需要的大才啊，我觉得只有你协助我去管理，我才能放下心。”
　　嗯，说的确实是我！
　　风信子深吸一口气，目光坚毅地点了点头，随后抱拳欠身，庄重回应道：“既然如此，老夫愿接下此重任，必将竭尽所能，不负所托。”
　　好！忽悠成功！
　　“那请风长老跟我来吧！还有两天，我们将进驻青冥，罪修的资料，需要我们共同梳理！”
　　“……”
　　两人途中，风信子忍不住出言劝道：“掌门啊，听说你要放任道侣之风，此事慎重啊！那些门人啊，明明年纪轻轻，却胡思乱想……”
　　哎呀，昨天刚刚才打服孟奇那老家伙，今天又轮到你登场了是吧？
　　宁晨微笑道：“风长老，没有该结为道侣的年龄，只有该结为道侣的感情，没记错的话，风长老当年也是年纪尚轻，就有了第一位道侣啊。”
　　风信子气势一窒，想起当年，不禁叹了口气，当时明月在，曾照彩云归！
　　他正待重新凝聚气势，再度发言。
　　宁晨又开始抢跑了，道：“指缝太宽，时光太瘦！风长老啊，道途漫漫，最好时光里，自然是与心仪之人同行，才不会虚度时光啊！”
　　风信子连忙道：“比起心仪，适合方才最重要吧！我们那些门人，心思太多，只想一时心仪，不想长久适合，所以我们才应该压制他们的欲望，不能让他们随意放肆啊！”
　　宁晨道：“何谓心仪，何谓适合？如人饮水，冷暖自知！风长老啊，一个人最大的孤独，不是自己独行道途中，而是和一个让自己感觉孤独的人同渡一生啊！”
　　风信子：啊这，我……这个……那个……
　　宁晨继续追击：“何谓适合？五行可互生，亦可互克！两情若是久长时，定是觉得无比适合，想着朝朝暮暮！但若是相看两厌，你看这蓝天，浮云聚散，暗合天道！”
　　宁晨最后总结：“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全！”
　　风信子：阿巴阿巴阿巴……
　　Ko！
　　宁晨笑道：“到了！风长老先无谓多想，我们先处理正事吧！”
　　山脚下一处大殿，已经被布置成临时的办公地点。
　　蓝澜领着新招募的狱卒、审判、医师、阵法师、后勤、情报专员、档案管理等人员，开始准备进驻青冥的工作。
　　其实这些新招募的员工，同样各有各的毛病，他们是纯阳区域下各宗门的边缘人物，他们的宗门没有他们的位置，也允许他们自己外出找活，赚取灵石，那么，出手大方的小穹峰招募，自然成了他们的目标。
　　这次应聘者众多，但素质平平，宁晨是好不容易才挑选出眼前这些人，算是矮个里面选高个了。
　　众人看到宁晨到来，纷纷起来行礼。
　　“不必多礼，我们开始吧！”
　　“是！典狱长！”
　　习惯被人叫掌门久了，这真是一个新鲜的称呼……
　　宁晨向风信子介绍：“风长老，接下来我们要重新整理罪修资料，重新梳理整合；全面检查原先阵法漏洞，重新规划维护方案；查询后勤相关，考察医疗等等。”
　　风信子道：“明白，老夫定当协助掌门完成。”
　　“……”
　　那些细碎的种种事务，宁晨就交由风信子去处理了，他重点就是将所有罪修的留影石看一遍，重新分类。
　　为了减少青冥峰一直以来动不动就闹暴动，宁晨打算将罪修重新分类，轻罪、中罪、重罪分开管理，再根据他们的暴力倾向，进行细分。
　　经验包经常互殴，是会影响他获取经验值的。
　　所有罪修的留影石，已经送到宁晨面前。
　　他服下一把丹药，戴上因果镜，开始认真工作，总人数五六千之多的罪修，工作量可不少。
　　……
　　姓名：徐煜
　　忠诚：-
　　简述：资质劣，心性劣。本性歹毒。因试图谋害同门，被关押进青冥峰监狱。
　　近况：因遭狱卒毒打，正在谋划越狱。
　　……
　　宁晨直接放到重罪那一个分栏，暴力倾向、危险程度列为最高档。
　　留影石里，此人直接是用骂骂咧咧的语气在自我介绍，怪不得老是挨打了。刑期还有134年，看来还要被打好多年啊。
　　……
　　姓名：司寇韧
　　简述：天资佳，品行平平，擅算计。因盗取宗门重宝，被关押进青冥峰监狱。
　　近况：听说新的典狱长将租借灵脉予我等修炼，只望此事当真。
　　……
　　是个优质经验包啊！我定满足你好好修炼的愿望。
　　虽然这罪修起码是中罪以上，宁晨却将他放到轻罪那一栏去关押，还将危险程度列为最低。
　　……
　　姓名：屠麟
　　简述：资质平平，心性歹毒。试图于凡间实验如何吸取生灵精气，被峰林万岱执事及时阻止，才没有酿成生灵涂炭。以危害世俗安宁罪名关押进青冥峰。
　　近况：计划在监狱里做个实验，内容为如何吸取其余罪修精气，来达到自身修行的效果。
　　……
　　你丫竟然敢跟我抢经验？！
　　重罪，必须重罪！最高危险级别！这厮得单独关押。
　　……
　　姓名：卓寒烟
　　忠诚：-
　　简述：具有颇高的邪修天赋，性情暴戾。因计划谋害道侣，被关押进青冥峰监狱，绰号毒蝎美人。
　　近况：想念家乡亲人，可惜终生无法再见。
　　……
　　青冥峰监狱，罪修男女分开监禁，根据比例而调整两边的范围大小，当然，通常情况下，男修那边占绝对优势。
　　宁晨默默记下这一条，如果让罪修可与家乡亲人见面，那无论对于忠诚度提升，还是情绪安抚，都会作用不小。
　　毕竟这里不少罪修，年不过五十，尚有世俗之情。
　　接下来，宁晨连续看了几个时辰，不禁一阵头晕目眩，停下来休息一阵。
　　东海岸的恶人们真该来这里瞅瞅，你们顶多张牙舞爪，这里是绝对敢真下死手的大恶人。
　　不过也是，不是大恶行，也不会被关到这里来了，毕竟每个宗门都有自己的私人监狱，只是轻微罪名，往往都是关押在各宗的私监，甚至是安置去面壁崖之类的地方。
　　这里的画风完全就是太虚观那群小可爱的另一个极端。
　　这里动不动就是“遇见道侣之前，我都不知道自己的心有这么狠！”、“只可惜那实验只差一步，他终究没死，未能见到结果，甚憾！”、“老夫依旧每天怀念那人的哀嚎声”……
　　宁晨检讨了一下自己的筛选标准，发现重罪的比例实在太高了，看来要下调一下自己的道德标准啊。
　　在他身旁不远的风信子，就因为道德标准太高，平时就是太虚观的老宅男，何曾看过这么多人间罪恶，此时正看得双目怒瞪，气愤填膺。
　　宁晨一看他老人家的分类，大多都是重罪加十级监管套餐，不禁扶额道：“风长老啊，都往重罪仓里面塞，可不方便管理啊！”
　　风信子愤怒道：“很多渣滓本该千刀万剐，怎么还留下了呢？”
　　“杀人未遂，便罪不至死。联盟自然有他的标准啊。”
　　风信子一想起宗门每年都要为这些渣滓付出不少灵石，忍不住又开始愤慨：“掌门啊，就算有联盟补贴，但按照你的计划书，咱们每年都要在青冥峰花上不少灵石吧？”
　　宁晨知道风信子的意思，微笑道：“确实不少。但风长老啊，有些事，总得有人去做，这青冥峰总是发生逃狱，总是出现暴动，导致我们纯阳区域及周边一带，无辜者也被连累波及。所以我们需要整顿好，还它朗朗乾坤！”
　　一上道德高度，风信子便大为共鸣，宗门归属感顿时大增。这掌门虽然不喜清心寡欲，但大道上的看法，还是一致的。
　　他干劲十足，又重新投入工作，不过很快又拍案怒斥，看来又看到什么不平事了。
　　宁晨静心闭目，让自己疲惫的心神缓缓恢复。
　　忽然，脑海里叮——的一声响，提示音来自微型梦界。
