　　一阵炽热的风拂过，送走春雨，带来盛夏。
　　时光无痕，不知不觉，又是四个月之后……
　　阳光炽烈，生机盎然，小穹峰内外的一切都焕发出全新的活力与光彩。
　　书亭记和墨韵记，继续乘风破浪，正如日中天。
　　仙途志也随着改版的推进，如今成功转型，开始重新汇聚人气。
　　不过最为炸裂的还是仙途绘，这本仙侠版漫画刊物彻底大火了，拉出一条销量直接上扬的曲线，销量直追书亭记和墨韵记两大巨头。
　　这种新颖的故事表达方式，让它深受众修士喜爱，借着小书亭已经开拓出的销售渠道，无论在峰林万岱，还是东海岸，再到连云山脉、海外岛屿、荒漠绿洲之地，统统大杀四方。
　　宁晨立即将计划提前，将仙途绘一分为三，华夏风、民工漫、少女漫分开为三个刊物连载。
　　其中少女漫的人气最高，已经升级为该刊物首席主笔的长孙怜花可谓功不可没。
　　但现在的小穹峰最当红的人物，还是当数闻人逸尘，他不单总管着三部漫画刊物，同时他主管的投资司，也在各项投资领域里大放异彩。
　　如今，在小穹峰内部，闻人逸尘因其在投资司展现的惊人盈利能力，被尊称为“财神爷”，他的投资决策无一失误，每个项目都取得了可观的收益，使得投资司的资金运转效率堪称奇迹。
　　这也让以孟奇为首的原太虚观一众管理者深感懊悔，他们难以置信，原来在自己眼皮底下就有一位投资天才，结果之前默默无闻地埋没在后勤岗位上。
　　宁晨的独具慧眼，再次证明了他的识人之明。
　　闻人逸尘春风得意，他现在每天最喜欢做的事，就是在闲暇时找孟奇等人聊聊天，感受他们的懊悔和惭愧，他就如喝了一大碗酸梅汤一般酸爽。
　　仙膳宝鉴的影响力也在快速增长，而这股热潮的背后推手，竟是最初作为辅助项目的美食街。
　　现在，小穹峰山脚的美食街已经扩建成美食城，每日人流如织，热闹非凡。
　　其成功的光环辐射至整个纯阳辖区，在各地新建几条美食街，统统大获成功。
　　仙膳美食街渐渐形成品牌效应，宁晨计划继续开疆拓土，以纯阳辖区为中心，将美食街开遍整个峰林万岱。
　　你成功了自然有人抄袭，可其他宗门只是抄了形式，抄不到仙膳美食街的精髓，要知道，仙膳美食街所有美食的背后品控，可是由赖同这超凡级的味蕾来亲自把关。
　　主管这一切的赖同自然就成了宗门近期的第二红人，现在他每天除了奔波于各地品尝美食，不时还得监管各条美食街的出品，忙得脚不着地。
　　不过赖同乐在其中，果然热爱才是一切的源动力。
　　筹备已久的外卖服务也准备盛大启航，运用订制版的微型阵法技术，来确保仙膳在配送过程中始终保持新鲜口感，旨在让所有修士无需出门就能享受到正宗的仙家美食。
　　宁晨亲自内测，现在每天在青冥峰都能吃上仙膳美食街的外卖，风信子长老表示这种生活很赞，每天中午准时会来蹭饭。
　　比起这些成功项目，另外两本新刊物，也在春夏交替之时默默上线了。
　　一本是主动浪漫言情的月影梦，另一本就是主打伤痛文学的涟漪萃。
　　月影梦尚能跟随老大姐墨韵记的步伐，展现出不俗的潜力，逐渐积累起稳定的读者群体。
　　涟漪萃的表现则不尽如人意，市场反响平淡，与预期相差较大。
　　宁晨不开心了，有点怀疑这玩意会成为自己小穹峰职业经理人生涯的污点。
　　他必须整顿，明明一直从百草园一路收割到三味书屋，现在市场却告诉他，其实你不懂我，有些读者是你割不动的。
　　小穹峰，山腰新建的一座小型会议厅。
　　窗外盛夏风光如画卷，蝉鸣不断，但厅内一众涟漪萃的编辑、主笔都噤若寒蝉，他们最新一期的涟漪萃的销量竟然又跌了……
　　直到厅外脚步声响起，踏破了厅内安静，踏碎了午后阳光投射的树叶影子，众人连忙纷纷起立。
　　宁晨和蓝澜走入厅内，一众女修暗暗交换一下神色，掌门师兄一如既往的好看，不过脸色不太好看。
　　在小穹峰呆久了，大伙都知道，真正小书亭的二号人物，不是闻人逸尘，也不是赖同，而是宁晨身后的蓝澜。
　　现在整个宗门的大当家和二当家都来了，她们表示压力好大。
　　宁晨抬手往下压了压，终于笑了笑，道：“好了，都坐下吧。也不要有太大压力，大不了涟漪萃解散，你们被分到各个编辑部罢了。”
　　大家努力笑了笑，但笑容里全是苦涩，对于无往不利的小书亭各类刊物，她们是第一本卖不好的刊物，最近已经在编辑大厅抬不起头，如果再被解散，也不知会被大家如何笑话。
　　宁晨坐下，一边翻阅市易录，一边看着最近两期的稿子，口中道：“都说说吧，为啥卖不好呢？明明很伤痛，很独特啊……”
　　一名白衣女修大着胆子道：“掌门师兄，我觉得会不会太过伤痛了，所以导致读者不太喜欢……”
　　有人开了头，另一人也道：“墨韵记和月影梦两本刊物带给读者的，都是比较正面的情绪；而我们，过于强调痛苦和挣扎……”
　　“我们还是有文学价值的，就是有一些偏离读者的喜好。”
　　“……”
　　大家开始七嘴八舌的自我批判，一向温和的掌门师兄又开始不开心了，就是说我市场定位出错咯。
　　不能全是我的锅吧，你们自己不分点吗，我会更不开心的。
　　他把目光转向身边的蓝澜：“蓝澜师弟，你怎么看？”
　　蓝澜道：“我们其他刊物看得很爽，涟漪萃看得很憋屈。掌门师兄，涟漪萃一开始定位就出了问题。”
　　唉，继续是我的锅，完全分不出去。
　　宁晨叹了口气，道：“那咱们想想如何调整定位吧。”
　　一位女修道：“要不，咱们加点梦想元素，以梦为马？”
　　宁晨否定：“以梦为马，越骑越傻。我们现在的故事已经够矫情了，不能再矫了。”
　　另一位女修道：“我们把情感的宣泄和治愈，再强化一些！”
　　“加入一些深刻的议题，增加艺术魅力。”
　　“添加上启发人生的主题？”
　　“……”
　　到底是太虚观那群文青合并过来的，各种艺术高度一开口就能拔高。
　　编辑部里为数不多的男修弱弱道：“其实我觉得应该癫狂一些，我们想杀出重围，必须和其它姐妹刊物都不同……”
　　这声音迅速被其它声音掩盖，但宁晨却听在耳里，眼前一亮，如果一种极为癫狂的文学风格和伤痛文学结合，会产生一种什么样的化学反应呢？
　　他立即传音萧雪莹：“雪莹师妹，来一下！”
　　一众编辑的脸色立即大变，她们当然听过萧雪莹的大名。
　　掌门师兄，你不要剑走偏锋啊，你不要死马当活马医，我觉得我们还能抢救一下！
　　萧雪莹来得很快，整个人就像一首轻快的田园诗，只要能看到宁晨，她都会很开心。
　　接着，她更开心了。
　　宁晨宣布决定：“即日起，萧雪莹担任涟漪萃的首席主笔！”
　　萧雪莹惊呆了，我才刚坐下啊，发生了什么？
　　我只是墨韵记的小透明啊，怎么一下就成宗门的一方大佬了？哎呀，不对啊，外面那些妖艳贱货总在嘲讽我写的大作是每日笑话，现在不正是证明自己的最好机会吗？
　　马少棠这些关心我的师兄弟，一定会很开心吧。
　　掌门师兄正一脸期待的看着我呢，好开心！原来他一直很欣赏我的文风呢，只是没有说出来，我将以救世主的身份出现在涟漪萃！
　　只在瞬息之间，萧雪莹已经转过万千念头，宁晨微笑道：“好了，接下来由雪莹师妹继续主持会议。”
　　说罢，便领着蓝澜离去。
　　无人敢提出异议，宁晨在小穹峰已经建立起绝对权威。
　　萧雪莹坐到宁晨的位置，一时间也有了些压力，才发现涟漪萃编辑部里，也着实有不少好看的女修。
　　不过，雪莹用内涵碾压你们，她清了清嗓子道：“涟漪萃的销量不佳，我也有所耳闻，接下来，我觉得我们需要修正文风，我的小聋女系列，你们看过吗？”
　　“……”
