　　虚灵峰，宗门太虚观。
　　景色如画，烟云飘渺。
　　不过，这仙气满满的宗门，即将化为云烟，联盟已下令太虚观在半月内撤离此地。
　　与此同时，虚灵峰的归属权拍卖事宜在缥缈峰进入最后筹备阶段。
　　宁晨领着以蓝澜为首的一众执事，已经临时进驻。
　　蓝澜他们负责调查过往宗卷，筛选出品行不端之人，宁晨就方便多了，他直接戴上因果镜就可以得出结论，就是过程有点费丹药。
　　孟奇特意为宁晨一行人安排了一间宽敞明亮的大厅作为临时办公地点，此地窗外景致绝佳，朝南望去，恰好能见远方的小穹峰。
　　蓝澜道：“掌门师兄，青冥峰那边的预备工作已经准备完成。”
　　宁晨点点头，蓝澜办事一向妥当，又问道：“交接宗卷时，可曾遇到麻烦？”
　　“一切都挺顺利的，主要因为联盟也派遣了执事去监督前典狱长。”
　　看来这位前典狱长贪墨得太过潦草，如今联盟准备秋后问责了。
　　宁晨道：“那处理完太虚观的事宜，咱们就着手准备交接吧。让孟长老准备的留影石，送来了吗？”
　　蓝澜从储物戒里取出三个大箱子，放置到宁晨面前，道：“都在这里了，师兄。”
　　“好！我们开始工作吧。”
　　箱子里全是留影石、留影球，这是宁晨吩咐孟奇准备的，每一位太虚观门人，都需录制一段简单的自我介绍。
　　宗门合并，多有奇怪的小规矩，孟奇二话不说，人在缥缈峰，已经传音叮嘱门人加紧录制。
　　宁晨戴上因果镜，开箱验货。
　　……
　　姓名：赵景峰
　　忠诚：-
　　简述：擅丹青之术，具才气，喜修炼。平常最爱之事，便是静观日出，此事可让他内心平静。
　　近况：宗门面临解散，他打算追随孟奇，加入小书亭。希望与长孙怜花师妹结为道侣。
　　……
　　姓名：徐守一
　　忠诚：-
　　简述：顶级画师天赋，精通写文，修炼天赋平平。一生挚爱已远嫁海外之岛，惟愿天涯海角，各自安好。
　　近况：宗门解散在即，心灰意冷，只望寻一处安稳之地，了却残生。
　　……
　　宁晨惊了，摘下因果镜，再重新戴上重看一遍。
　　不是，你们太虚观的画风这般正常的吗？
　　宁晨见过峰林万岱下面仙苗们的没心没肺，又见过东海岸那边的民风彪悍，但还是第一次看到如此纯朴的画风。
　　而且，打开两个都是具备才气标签的，太虚观怎么做到的？
　　莫不是只是凑巧，还是孟奇故意将好货放到箱子的最上面？
　　于是宁晨探手往箱子深处一探，取出几个，继续察看。
　　……
　　姓名：刘紫玲
　　忠诚：-
　　简述：修炼资质较差，略懂写作，喜画画。喜欢针线活，日常闲暇便呆在自己的小屋里刺绣。
　　近况：宗门要解散了，嘤嘤嘤。
　　……
　　姓名：范仲义
　　忠诚：-
　　简述：资质平平，炼丹入门。性情老实，无特长。
　　近况：希望可以跟随孟奇掌门，加入小穹峰。希望找个师妹结为道侣，要求有头就行。
　　……
　　资质确实差了许多，但民风确实可以啊，都可以标注纯朴标签。
　　孟奇怎么做到的，他怎么养出来的。
　　要知道在小穹峰，像步莺音、萧雪莹那种，动不动近况就是“想对师兄下药，药已经买好”、“师兄又在敷衍我，师兄罪该万死”，要不然就是郑智深那种，“今天洒家又杀了个人，很开心，感觉自己萌萌哒。”，再或者江南丰那种，“智深兄弟杀完人总是处理不干净，这次我得帮他收收尾，真该死，化骨散又涨价了”。
　　还是样本太少？
　　宁晨定睛往下看，居然一直都是这个画风！
　　不过太虚观实在安逸太久了，里面的门人动不动就伤春悲秋，男女之事也有些恩怨交缠。
　　“或许此生，再也碰不到宋师兄这般温柔之人，但我依然谢谢他出现在我青春里。”
　　“在没有遇到赵世娣之前，我没期待过余生。”
　　“吾不对怜花师妹传音，不代表吾不思念她。”
　　“孟奇掌门不解风情，再次棒打鸳鸯。”
　　“风信子长老又再强调清心寡欲方利于修行，听烦了！”
　　“……”
　　啊！你们这是在干嘛，咱们可是修仙门派啊，早听闻仙途志的主笔们都很宅，不爱离宗，可是你们关起门来情情爱爱，是不是不太好呢？
　　宁晨脑海里已经浮现出“伤痛文学”、“言情小说”这些刊物了，貌似这个风格，在这方世界也没有啊，这么多相关人才，是不是应该可以好好考虑了。
　　他抚摸着下巴，若有所思。
　　坐在不远处的蓝澜好奇问：“师兄可是碰到难处了？”
　　“记得听过传闻，两个修仙者结合，所诞生的子嗣，拥有可修炼天赋的概率颇高，是不是有这回事啊？”
　　蓝澜点头道：“确有此事，诞生出高质量仙苗的概率也更高。不过修士一般很难有子嗣，修为越高，越是如此。”
　　宁晨若有所思一笑，无论概率多低，但是基数够大的话，那产出概率自然就增加了。孟奇你这老匹夫，以后莫要棒打鸳鸯了，难得有这么多热爱生活的年轻人，以后就该让他们多多交流。
　　太虚观作为老牌宗门，其中的精英着实不少啊，宁晨又翻到一个堪称小精品的留影石。
　　……
　　姓名：宋浩
　　忠诚：-
　　简述：小气运者！双灵根，资质佳，具才气。他并不受宗门重视，一直任劳任怨。他的人生奉行一切从简原则，你若澄澈，世界就干净，你若简单，世界就难以复杂。你没有半推半就，世界就不会半黑半白。
　　近况：计划加入小书亭，继续过简单生活。
　　……
　　竟然又碰到一个气运者，虽然挂了个“小”字，不过但凡挂上气运二字，下限就不会低。
　　而且这宋浩喜欢简简单单，这太方便管理了，我已经提前喜欢你了，准备给你安排很多活，还鼓励你好好修炼。
　　比起东海岸那些妖魔鬼怪，查看这里的留影球实在太舒心了。
　　罕有品行不端的，“慵懒”、“自私”、“愚钝”已经算是比较差劲的标签。
　　宁晨不禁再一次好奇，孟奇是怎么做到的？
　　于是他直接用传音符询问：“孟长老，咱们的门人大多淳朴啊，你们挑选仙苗、招揽门人时，是不是有什么特殊技巧啊？”
　　孟奇回应道：“我们太虚观的镇观至宝就是问心石，可测门人心性。所有人入门前都需‘问心’，通常浅色为好，深色为劣，当然，以后此宝也将交由宁掌门保管。”
　　宁晨对于孟奇的回答很满意，心道怪不得会如此，原来人家从根源上就杜绝了那些心术不正之人啊，问心石算是因果镜的乞丐版吧，日后招募仙苗自己无暇前往的时候，当可用上。
　　不过他心中又涌起新的疑惑，这太虚观明明看起来一切都挺好啊，为何一年之间就彻底没落了，其中到底还发生了什么？他们破落绝不会单单小书亭崛起就可以促成的。
