　　但他一开口就能将全场镇住：“在下宁晨，小穹峰小书亭掌门，修为只是炼气，但金丹以下无敌！”
　　宁晨这名字在峰林万岱可是享有盛名，无论是他的书，还是他的颜，再是他跨越一个大境界能压制筑基圆满的逆天表现，这是名副其实的天之骄子！公认的天才翘楚！
　　下面不禁传来窃窃私语，尤其那些距离纯阳辖区较远的宗门掌门，他们未曾见过宁晨本尊。
　　“原来他就是宁晨啊，单卖相果真名不虚传啊。”
　　“他这皮相怎么压制罪修呀，快下去吧。”
　　“本座是他的书迷，可管辖监狱是另一回事吧。”
　　“他不会以为有才华就能让那些罪修服从管教吧？”
　　“……”
　　黄面修士双目一瞪，喝道：“安静！”
　　全场重归安静，宁晨继续道：“管理经验，我用不到一年时间，将小书亭从解散边缘拉了回来，如今重归强宗队列。”
　　“若我获得青冥峰的管辖权，我愿降低联盟补贴！为峰林万岱节约经费！”
　　“若我获得青冥峰的管辖权，我愿重整狱卒队伍，然后提高所有狱卒待遇！”
　　“若我获得青冥峰的管辖权，我愿减少罪修劳作时间，不会让他们没日没夜地炼丹、炼器、炼阵旗等等劳作。”
　　“若我获得青冥峰的管辖权，我愿租借灵脉进驻青冥峰，让罪修也能人人有功练，让他们重新心怀希望，不再满怀怨怼！”
　　“……”
　　这一条又一条的震撼宣言，把下面一众竞争者震得头皮发麻，大伙都在画饼，可你画的饼太浮夸了，那你干嘛要接过这苦活呢？
　　不赚钱的、又没有好处的典狱长，当来干嘛？
　　最可怕的是，宁晨洋洋洒洒说了一番之后，最后还补充：“以上所有条件，本人都承诺做到，愿意以书亭记一年收益作为抵押，如果我办不到哪一条，联盟可以没收我的抵押！”
　　这承诺太有分量了，书亭记在峰林万岱已经是现象级刊物，这宁晨竟然敢拿出一年收益来证明自己的承诺，你这霸气侧漏的条件，谁也争不过你啊！
　　可是，大哥你这是图啥呢？大家都想着如何来赚钱，你直接来做公益？
　　黄面修士脸上已满是欣赏之色，温言道：“宁掌门啊，如此条件下经营，你们小穹峰可是有可能亏钱啊。”
　　宁晨正气凛然道：“我们小书亭承蒙大家的厚爱，无论书刊、还是留影石等，一直销量喜人，我们收入如此丰厚，一直想着如何回报联盟，回报纯阳辖区的诸位！如今，离我们最近的监狱竟然乌烟瘴气，屡次有罪修逃出，搞得鸡飞狗跳，我怎么可以坐视不理呢？所以，我们小书亭接下青冥峰的管辖权，义不容辞！”
　　一句话概括，我有钱，我大义凛然，我就爱这么干！
　　大伙只能服了，好！你有钱，你清高，你了不起！
　　黄面修士大笑道：“还以为这次选拨又得耗几天呢，既然有宁掌门出现，那此事便直接定下来吧！”
　　宁晨也露出笑容，拱手回礼。
　　这场小会议结束后，还有若干私下的拍卖会、交换会等邀请了宁晨，不过宁晨统统婉拒了。
　　作为苦逼的写书人，今天的书文工作尚未完成，要知道，他在书亭记也有一部连载中的书籍。
　　缥缈峰，半山腰的一处阁楼中，宁晨一边写书，一边还得与蓝澜用传音符交流，处理一些宗门事宜。
　　“……掌门师兄，你真的决定接手青冥峰啊？那里的罪修在整个峰林万岱里，都是出了名的不服管教啊。”
　　“我意已决，这是我们小穹峰扩大影响力的机会！等联盟派人来查验书亭记收益票据，你配合就是！”
　　“明白了，我会办理妥当！”
　　“青冥峰还有几天就要换我们来当家作主了，原先的狱卒，大多是不能留，你明天就开始往周边招募愿意前往青冥峰就职的各峰修士，记得用留影石记录好他们的自我介绍。”
　　“好！”
　　“还有啊，蓝澜师弟！你别整天惦记葵花宝典那事行吗？整整一年了，你境界才提升一个小台阶，这样下去，你将无望大道！”
　　“唉……”蓝澜不由得叹了口气。
　　记得小穹峰最窘迫之时，剩下的四人里，他的境界最高，为炼气五层，而掌门师兄当时不过是炼气三层……没想到时过境迁，师兄已经离筑基一步之遥，自己却只是往前踏了一小步。
　　“别叹气了，当初我们剩下的四人里，你的资质是最好的！蓝澜师弟啊，我在这里答应你，如果将来真有类似葵花宝典的功法，我定会为你倾尽全力争取到手！你看这样可好？”
　　蓝澜精神顿时为之一振，道：“我在这里提前谢过师兄啦！”
　　“但你自身也要努力修炼啊，万一到时那功法是筑基方可修炼，你可咋办呢？”
　　“师兄教训的是，我这就去修炼！”
　　“……”
　　宁晨终于停笔，完成今天的写稿任务。
　　那持续不断的暖流涌动，证明着门人也正努力修炼，宁晨很是欣慰。
　　看来今夜，我也可以好好修炼了，缥缈峰可是六阶灵脉。
　　盘膝，静心，凝神……灵气太浓，有点醉氧反应……酣然入睡。
　　天已微亮，沉闷的峰林万岱大会准备又要继续了。
　　进入大会的会场前，宁晨收到一个好消息。
　　本来小穹峰崛起之势太过凶猛，现在已经有不少商盟商会联合起来，对小穹峰使绊子，用一些小阴谋了。
　　但现在形势不同，宁晨赢下了青冥峰的狱长之位，宁晨那慷慨解囊和一心为公的做法，得到了某位大佬的赞赏，已经放话给那些商盟，要注意团结，何况宁晨是联盟未来的中流砥柱……
　　蓝澜传音符里的声线满是激动：“掌门师兄真是高瞻远瞩啊，执掌青冥峰真是一手妙棋。很多不光彩的手段已经被扼杀在摇篮中，那些势力有了顾虑，重新权衡利弊，已经把爪子收回去了。”
　　呃，这是计划之外的内容，不过把那些潜在危机化解，确实是一件好事。
　　宁晨谦逊回应：“唉，作为一个拥有高尚情操与联盟责任感的掌门，这些只是常规操作。”
　　“……”
　　第二天联盟大会，继续进行！
　　沉闷的气氛中，宁晨忽然心血来潮，如果我现在来这么一场诡异游戏，一定会给大家一份惊喜吧？
　　不过想想还是算了，台上有几个化神大佬，据说缥缈峰还有合道境的超级大佬在闭关，我觉得他们配不上这份惊喜。
　　左边那位修士又开始整活了，他用白纸写了一个字，然后就开始痴痴盯着。
　　宁晨无聊，也陪着他盯了一会。
　　借着某位长老讲话结束，那位修士介绍道：“发现了吗？只要我们长时间盯着一个字，这个字，就会越看越陌生，越看越不像字！”
　　“呃……不愧是我佩服过的第55555个人啊！”
　　“……”
