　　在一座繁华巨城的边缘，数座庄严而宏伟的高台巍峨耸立，这些高台被称为升仙台，乃是鲁国举行年度升仙大会的圣地。
　　每逢升仙大会，这里便成为了人潮汇聚的焦点，热闹非凡，喧嚣鼎沸。
　　此时，人们正情绪各异，有的满脸欢喜，有的泪眼婆娑。对于凡人来说，能够被选中进入宗门修仙，无疑是一次改变命运的机会，不仅能够荣耀家族，还能为家人带来福泽庇护。
　　这个升仙大会并非小穹峰一家独享，而是周边几个宗门共同参与的盛事。这意味着，最终选拔出的仙苗需要在各宗门之间进行协商分配。
　　在人群熙攘中，宁晨远远地瞥见了蓝澜的身影，他迅速戴上了因果镜。
　　对方信息立即展现：
　　姓名：蓝澜
　　忠诚：87
　　简述：他最大的理想是找到一门阴阳互换的功法，他为自己的男儿身而感到无比困惑，常常为此垂泪到天明。除非有人以阴阳互换功法诱惑，否则他不会背叛宗门。
　　近况：他在打听掌门师兄随口说的《葵花宝典》，至今仍是一无所获。
　　……
　　宁晨震惊了，破落的小书亭里竟然还有人忠诚在80以上，不过你对葵花宝典念念不忘是几个意思呢？那玩意只存在于前生的小说里啊……
　　他忍不住扶了扶额头，你以后得好好修炼啊，别动不动垂泪到天明了好吗？
　　宁晨向蓝澜飞近，心里又涌起另一阵无奈，自己的三个手下还真是各有特色啊，一个好吃懒做，一个馋我身子，一个惦记葵花宝典……
　　在场有不少修仙者，其中不乏俊男美女，但，宁晨是独一档的存在！迅速便吸引走了所有目光。
　　尤其那些女修，稍微不矜持的，已经轻呼了出声，只觉天地颜色都忽然一黯，唯有宁晨的存在。
　　在一众热情的招呼声里，宁晨前世今生都有着丰富的经验，一一微笑回应，温润如玉，令人如沐春风。
　　蓝澜上前道：“掌门师兄，你怎么来了？”
　　蓝澜长相秀美，身材单薄，声音又柔柔弱弱的，确实难辨雌雄。
　　宁晨道：“宗门凋零，看看有什么好仙苗，便来了。”
　　“……”蓝澜一时无言，记得昨天掌门师兄不是这么说的。
　　蓝澜只能转移话题：“唉，记得当年，我们都是从这里被宗门选中的呢……”
　　其实宁晨年纪很轻，当年前任掌门选中他，并非因为他的资质，而是看中他的才气，收他为内门弟子就是想让他好好写书的。
　　结果，后来因此成了辈分最大那个。
　　宁晨陪着他叹了口气，内心却不由得咦了一声。
　　因为他尝试戴上因果镜，也去看看他人时，竟然也显示出信息：
　　姓名：罗天银
　　忠诚：-（他并非你的下属）
　　简述：只是凡胎，不具备修炼资格，不过他擅长厨艺和打洞。
　　近况：他与隔壁王寡妇正眉来眼去，有些事可能要发生了。
　　……
　　姓名：罗小易
　　忠诚：-
　　简述：只是凡胎，不具备修炼资格，不过具备厨艺天赋，擅长和异性小玩伴互动。
　　近况：他刚刚没能通过升仙大会的考核，所以现在嘤嘤嘤。
　　……
　　……
　　看着周围一个个人的信息，宁晨被惊喜到了，这玩意还能这么用啊！
　　还想细看，却是一阵头晕目眩，差点连站都站不稳了，吓得蓝澜赶紧将他扶住：“掌门师兄你别吓我啊，一个月前你也是这般忽然晕倒了，好不容易才病愈啊……”
　　“我没事！”宁晨连忙将因果镜摘下，这玩意好用是好用，就是太费心神了，看来得用在刀刃上，平时不能乱用。
　　宁晨这么一个举动，不单蓝澜担心，四周的莺莺燕燕也发现了，纷纷围了过来。
　　“宁晨师兄，你没事吧？”
　　“我这里有一枚丹药，可起死回生，师兄万勿拒绝！”
　　“师兄是不是中暑啦，我是冰灵体，可降温，请允许我靠近你……”
　　“你们别挤啊，让我也看看师兄！”
　　“……”
　　香风扑鼻，声如银铃。
　　吓得蓝澜连忙道：“大家请保持克制，莫要乱摸了，好不？”
　　宁晨也勉强振作起精神，拱手道：“感谢诸位同盟仙子的厚爱，只是刚刚听说《书亭记》的销量不佳，我心如刀割，差点晕死过去，是晨无用啊……”
　　“买买买！”
　　“师兄，等会我就去买书亭记！”
　　“仙剑奇侠传明明写得很好看啊，怎么会销量不佳，你们太没眼光了。”
　　“我一直有买好吗？请这位师妹说话不要夹起来好吗？”
　　“师兄，我一直都有支持你，我还为你投稿了《仙帝回家，发现五岁女儿住狗窝……仙帝尝了尝狗饭，还挺香》，师兄为何一直不回信呢？”
　　“师兄，我能听你讲讲李逍遥的心路历程吗？”
　　“……”
　　如果现在在直播，宁晨认为自己接着就可以喊“321，上架！”
　　好不容易将众女劝走，蓝澜忍不住赞叹道：“不愧是掌门师兄啊，这种时候还能顺便卖书！”
　　“心系宗门，应该的应该的。”
　　宁晨发现周围的男修看向自己的目光大多不善，嫉妒里带着克制的仇恨，赶紧又道：“你带我去看看今天的韭……仙苗吧。”
　　“好！对了，掌门师兄，你那天说的葵花宝典，到底是传闻，还是怪谈啊？”
　　“今天我们暂且不谈这事……”宁晨心想，若以后在系统里能拿到类似奖励，我优先考虑你便是。
　　……
　　升仙台的一侧，有一座石制建筑，门外有两个同盟派来的监察使在驻守，这两个老者随意拱拱手，便算打过招呼，这还是看在宁晨勉强算是个掌门的份上。
　　宁晨对此已经见惯不怪，甚至这两位态度算是不错的了。
　　大厅中，已有几十孩童在乖巧等待。
　　他们已经通过测灵根，具备修仙的资格。
　　宁晨好奇地问：“有单灵根吗？”
　　蓝澜不由得笑道：“师兄想啥呢，真有这种天才早被抢走了！别说单灵根啦，双灵根只有几人，也全部被预订了。”
　　“咱们抢不过人家吗？”
　　“怎么抢啊，前掌门欠下这么多灵石，这几个宗门个个是债主……”
　　看着这一双双扑闪扑闪的大眼睛都凝视宁晨，蓝澜虽也算得上一等一的美男，可直接被当成了透明人，他不由得轻笑道：“如果让孩子们自己选，那师兄说不定就能胜出了。”
　　宁晨心里叹气，多好的韭菜啊，那些同盟宗门就不能让让我吗，又不是我借的钱啊……
　　“好吧，那他们没有预订的有哪些呢？我看看有没有漏网之鱼。”
　　“……”
