　　夜已深，宁晨仍坐在书案前，眉头轻皱。
　　面前放着十几份信笺，全为讨债而来。
　　其实大部分债主，看着宁晨的崛起，看着小穹峰开始蒸蒸日上，都同意了分期付息的长期还款计划，但总有少部分人会有不同想法。
　　宁晨想，这或许与几个月后的宗门重新评定有关。
　　峰林万岱作为超级联盟，外面想加入其中，成为联盟成员的宗门不在少数。
　　但有灵脉的山峰全部有主，孱弱的小穹峰便成了猎物。自己和小书亭属于未来可期，吃下小穹峰却是马上就可以到手的利益。
　　他心中已经有了几个计划去应对，可是都得损失不少，影响他最近的扩张计划，若是……这些债主全部都遇上麻烦，那问题就迎刃而解了。
　　想到这，宁晨不由得为之苦笑，让十几个筑基期修士同时遇到麻烦，不容易办到啊……
　　他迈步走出阁楼，径直走向临崖之处，任由晚风轻拂面颊，仰望着漫天繁星点缀的夜空，心中的压抑之情逐渐得以舒缓。
　　忽然心有所感，便御笔化为一道流光，向着下方疾驰而去。
　　山腰间的竹林深处，掩映着一大片静谧的小屋群。
　　屋群之外，一座独立的亭台上，一个小女孩正在专心致志地演练《书气凝神诀》。
　　然而，不论如何努力尝试，她始终无法成功引气入体。
　　终于，伴随着一声压抑不住的抽泣，小女孩再也无法抑制内心的挫败感，泪水决堤而出。她倚靠在亭台内的长凳上，身子蜷缩成一团，越哭越伤心。
　　宁晨认得这个小女孩，名叫陈琪，性格坚韧，可惜资质平平。
　　他无需戴上因果镜，就能猜到，陈琪看到身边的小伙伴都陆续引气入体，唯有她迟迟未能成功，现在有点破防了。
　　宁晨叹了口气，走到陈琪面前。
　　陈琪慌忙停下哭声，狼狈地擦拭着眼泪。
　　宁晨温和道：“你心境先要放平静，何谓书气凝神？你心中想的不该是笔划，也不是字，而是一个故事。回忆你最喜欢的故事，将它们化成画面，烙印进自己身体里。”
　　要他讲解别的功法，他或许讲不好，但关于书气凝神，他还是有发言权的，毕竟这么多仙苗引气入体的过程，都一次次分享经验给他。
　　“闭目！我来引导你！”
　　全流程宁晨十分熟悉，只需浪费一些真气，便引导着陈琪一步一步成功引气入体。
　　陈琪感受着身体一点一滴的变化，那由凡俗迈向仙道的蜕变过程，真切地感知着周围天地间涌动不息的能量波动……她陡然睁开了眼睛，眸中闪烁着欣喜若狂的光芒，激动地喊道：“掌门，我终于做到了！”
　　宁晨微笑点点头，柔声道：“夜里风大，你方才引气成功，还是先回屋，再去巩固修为吧！”
　　陈琪用力点头。
　　宁晨微微一笑，转身御笔离去。
　　与此同时，脑海深处叮一声响。
　　【恭喜！宗门弟子忠诚度平均值超过80，奖励特定系统！抽取判定中……】
　　【恭喜！获得微型梦界！创造一个梦境般的游戏世界，让你的门人和朋友在其中一决雌雄吧！】
　　【微型梦界详细说明如下……】
　　哎哟，这不爱颁布任务的系统，原来是喜欢玩惊喜啊？
　　宁晨细看那新到账的系统说明，眼睛越来越亮，放前生，这玩意不就是无限流小说里描述那种主神空间吗？
　　他启动微型梦界，便是现实世界里的主神，而在他周围的所有人，都有可能成为他的玩家！没有规定说只能和自己门人和朋友玩啊，敌人也是可以一起玩耍的。
　　宁晨回到自己房中的案前坐下，打开属于微型梦界的独立界面。
　　【每次启动微型梦界，将消耗200积分，前三次启动免费。是否确认启动？】
　　积分是什么，不过前三次免费。
　　“确认！”
　　宁晨的视角马上就变了，他仿佛跃升至高空，俯瞰大地，下方有上百座山峰闪着亮光，再外围就是迷雾一片了。
　　宁晨尝试点击其中一座山峰，视角又变，山峰就似模型般放大，只见山峰里面有三个绿色光球，几百个白色小光球，另有上千个灰色光球。
　　他又试着点击其中一个灰色光球，便有信息弹出：
　　姓名：王大牛
　　擅长：喂养低级灵宠，精通。
　　说明：他若参与微型梦界游戏，在游戏中失败，将掉落1%的喂养灵宠经验值。
　　……
　　是否将其选为玩家？
　　当然不！宁晨明白了，这是个凡人。
　　他又点击另一个白色光球，信息弹出：
　　姓名：卓航
　　擅长：炼器，熟练。
　　说明：他若参与微型梦界游戏，在游戏中失败，将掉落1%的炼器经验值。
　　是否将其选为玩家？
　　继续不！这只是一个普通的修仙者
　　他再点击一个绿色光球，信息弹出：
　　姓名：李天啸
　　擅长：剑术，精通；炼丹，精通。
　　说明：他若参与微型梦界游戏，在游戏中失败，将掉落1%的剑术经验值或者1%炼丹经验值。
　　提示：他比你高一个大境界，将他列为玩家具有细微的反噬风险。
　　是否将其选为玩家？
　　暂时不。
　　宁晨明白，这是筑基期的修士，将他拉入自己的微型梦界会有一点点风险，但不算大。
　　既然有利可图，根据系统说明，微型梦界只能选取五十个玩家，自然要选最好的。
　　譬如说，那十几个对着小穹峰穷追猛打的债主。
　　让你们忽然掉些经验值，说不定就不老想着追债了。
　　宁晨立即重新拉高视角，根据方位选定纯阳峰，很快就找到第一个目标：
　　姓名：沈笑笑
　　擅长：绿茶，大师级，具艺术成分；掌法，精通。
　　说明：她若参与微型梦界游戏，在游戏中失败，将掉落1%的绿茶经验值或者1%掌法经验值。
　　提示：她比你高一个大境界，将她列为玩家具有细微的反噬风险。
　　是否将其选为玩家？
　　就是你了！
　　不过，绿茶经验是什么鬼啊？！
　　艺术成分很高的绿茶哈？
　　叫你三天两头就上门追债，利息往高处谈都不让，说话总是茶茶的。
　　纯阳峰还有一个蓝色光点，宁晨忍不住也点击看看。
　　姓名：吕浩天
　　擅长：掌法，大师级；神识攻击，精通。
　　说明：他若参与微型梦界游戏，在游戏中失败，将掉落1%的掌法经验值或者1%神魂经验值。
　　提示：他比你高两个大境界，将他列为玩家具有一定的反噬风险。
　　……
　　宁晨明了，这是纯阳峰主，金丹境界，自己不小心将他拉进微型梦界就可能被反噬。
　　不过神识类的技能啊，看着有点可口，老家伙你等着，以后再找你玩！
　　因为熟悉地形，宁晨很快就将那十几个债主找全了。
　　但是，不能仅仅只有他们啊。
　　这位叫崔立峰的男修就该拉进来一起游戏，你最近老是盗版我的写真集，哦，不是，盗版我打斗的留影石内容，真当我不知道啊？！哼，盗版赚不少吧……
　　这位柳青杨也拉进来，老在背后诋毁我其实是龙阳之癖，来来来，和我一起玩耍！
　　还有这个，那个……
　　一众得罪过自己的仇人都被列入名单，眼看还是没填够五十人，宁晨心道，完全是小穹峰的敌人，那肯定会引人怀疑啊。
　　于是，慈宁宗的宗主洛青易也拉进来吧，你是小穹峰的朋友，你最近还老是想着涨大擂台的提成，两个月前才谈好的呀，你这么快就有别的心思了，你不乖啊。
　　这位贺瑞坤也拉进来吧，好吧，其实你没得罪过我，只是你的大师级炼丹有点太过迷人了。
　　……
　　又是拉了一批人之后，宁晨干脆将目光落到了自己的小穹峰，小书亭的自己人也在梦界游戏里，那就彻底不会引人怀疑了。
　　就你了，懒仙童，前几天我说你几句别偷师弟妹的零食，你就给我降5点忠诚度，我选你没毛病吧，不过你美食鉴定是超凡，老本行写书竟然只是熟练……我拉你上榜真的一点都不冤枉。
　　最后，宁晨干脆将目光落到自己身上，他点击代表自己的白色光球，信息呈现：
　　姓名：宁晨
　　擅长：颜值，神级；气质，神级；睡眠质量，仙级；笔墨道韵，宗师级……
　　说明：你若参与微型梦界游戏，在游戏中失败，将掉落以上其中一项特质的1%经验值。
　　提示：不会吧，不会吧，你不会既想当裁判，又想当选手吧？你不会是这么无耻的人吧？
　　……
　　看着自己的特长，宁晨有点脸红，不单比别人的多，还比别人的等级高出一大截，可是全是些什么乱七八糟特长啊，除了道韵是个正常特长。
　　另外，凭什么我写书都没有列入特长啊，是等级不够高吗？还是特长太多，放不下了……
　　还有，什么不会吧不会吧，我就是既要又要，我就是这么无耻，宁晨大手一扣，也将自己列入了玩家栏。
　　全部玩家选定，眼前界面就切换到微型梦界的游戏设计界面。
　　上面有提示，首次设计，赠送10000积分为设计点数。
　　大型游戏！宁晨脑海里立即浮现过刺客信条、魔兽世界、艾尔登法环等大作，界面马上出提示：积分严重不足，素材严重不足，请界主不要好高骛远！
　　宁晨又尝试想一些中型游戏，界面依然提示积分不足。
　　于是，他明白了，作为一个微型梦界的新人，他只有资格设计小游戏。
　　宁晨马上想到的是神庙逃亡，一条道跑到底，后面有一只怪兽在追……这个够简单了吧？
　　系统就似有心灵感应，立即提示：积分充足，素材充足。请界主构思赛道类型。
　　一说赛道，宁晨自然联想到秋名山和巴音布鲁克的魔鬼赛道。
　　意随心动，群峰的山石模型被抽取而出，迅速在虚空中凝聚成一条波澜壮阔的赛道，恰恰糅合了宁晨所想两者的精华，蜿蜒盘旋，颇为壮丽。
　　系统提示，赛车游戏？
　　宁晨心道，当然不，就跑步游戏！对了，赛道收窄，够两人并肩即可。
　　系统立即将赛道收窄。
　　宁晨心中又道，加入道具元素，马里奥赛车、跑跑卡丁车、QQ赛车那些乱七八糟的道具全部给我安排上，统统魔改一下，路障的石头设置得猥琐一些，拐弯多放一点……
　　在系统的配合下，宁晨很快将整条赛道布置完毕，默记一遍各个道具和陷阱的位置，发现还有几十点积分没有消耗完，又在几个隐蔽的地方加了几辆自然车、滑板等小道具，再加几条恶犬好了，一路陪跑，各种撕咬，给大伙上上强度。
　　所有玩家的初始力量为：凡人，或是炼气？
　　当然是凡人，大家都能飞起来，就不好控制了，我好歹实际年龄就是个年轻人，还跑不过你们这帮老鬼？
　　BOSS设定？
　　就是在大伙身后一直追赶的怪兽，宁晨根据记忆，设计成整个峰林万岱护山神兽的模样，又掺杂进大量年兽的元素，看着喜庆又吓人，反正实际力量等级就是炼气，十几个积分就能搞定。
　　奖励分配如下：
　　31-50名，扣除1%相应特长经验值。
　　以上，列为奖池部分。
　　……
