　　宁晨话音未落，那些女性罪修的广场又开始骚动了。
　　“犬入的，这丫的声音可真是好听啊！”
　　“该死的，老娘该如何收服这具完美的实验体啊。”
　　“他的哀嚎声想必也是很动人的吧！”
　　“……”
　　那些负责管理她们的女修狱卒叫苦不已，慌忙又制止一场兵荒马乱。
　　除了她们，那些男性罪修不禁也开始低声议论。
　　新典狱长的种种竞选宣言，早传入了青冥峰，但这里和外面不同，外面的修士们大多相对淳朴，还能接受画饼，这里伙食一直不好，大家都有了戒碳水的习惯，对画饼非常脱敏。
　　尤其，你身边还站着上一任的混账，这厮当初上台时，也是各种口号喊冲天的。
　　宁晨等这些骚动议论结束，继续缓缓道：“第一条，我承诺过，我若执掌青冥，罪修人人有功练！”
　　话音刚落，早已准备好的门人，立即将租借来的灵脉从山底启动，灵气冲天而起，只是在瞬息间，久违的灵气便遍布整座青冥峰。
　　虽只是二阶灵脉，无法让金丹晋阶，但足以让他们有限度的修行。
　　对于在场的绝大多数罪修，更是足够满足他们修炼所需。
　　全场再次一片哗然骚动，惊叹声、赞叹声、鼓掌声等种种声响，响彻了整个青冥峰。
　　虽然有禁元镣禁锢他们，令他们无法施法。但真气重新可以运转，受伤时的痛苦、日常的病痛都会减轻许多，不必再像个凡人那样常受折磨、感受饥饿了。
　　这宁晨居然兑现了第一个承诺，众罪修安静下来后，打量宁晨的目光里终于多了一份期待。
　　“我们峰林万岱，是一片广袤而倡导公义的土地，任何时候，公正平等都是联盟的核心原则，任何欺上瞒下的行径都将无所遁形。你们的声音，联盟不会忽视，不会遗忘。过去或许有人蒙蔽了真相，有人欺瞒了上级，但那些日子已经一去不复返。先前，公羊禄的行为对你们造成了不公不义，而这错误将得到应有的审判与严厉惩戒！”
　　联盟派出这么多执事给自己撑场子，里面不乏官员，宁晨给联盟上高度，这是投桃报李，而他的声音，自然会有人暗中记录，成为日后他的加分项。
　　公羊禄作为工具人，垂头丧气地被押下去了。
　　宁晨光如炬，他的声音坚定而充满力量，他继续道：“今日，我站在这里，不仅是为了宣告新的管理秩序，更是为了确保每一位罪修的合法权益得到尊重。”
　　公羊禄不禁回头望了宁晨一眼，你丫真能说啊，老子有这忽悠水平，上个月回联盟申辩时，也不至于被问得哑口无言。
　　随着公羊禄被执事们推着下台，广场上响起了阵阵欢呼。
　　下一批工具人登场，他们是前任狱卒、审判等前任员工，也被押到宁晨身后。
　　宁晨继续宣布：“所有前任的狱卒、审判人员，都将接受严格的审查。任何因私利而滥用职权、对你们施加私刑的行为，都将受到联盟的严惩。”
　　工具人们很无奈，上来逛一圈，又重新被押了下去。
　　他们的作用就是激起罪修们的欢呼声，让这些欢呼声一浪接一浪，让罪修压抑已久的情绪得到宣泄，让宁晨化作清流，冲刷阴霾。
　　宁晨很巧妙地将联盟的意志转化为自己的宣言，明明就是联盟准备要严惩、调查他们，现在由他宣布，就像他就是那位代表公义的审判者。
　　这个时候，宁晨成功种下第一颗种子，种子的理念为：新的秩序已经到来，公正与公平将不再遥远。
　　只要用心浇灌，种子就会生根发芽。
　　宁晨看着面前广场，看着那一块块传讯镜中一张张面孔，其中他见过他们当中不少人，那是在微型梦界里。
　　“未来，你们将不会再被人像奴隶一般驱使，没日没夜地炼丹、炼器、炼阵旗，你们的劳役时间将会大幅度减少，你们将有时间去做自己喜欢的事情，譬如说，修炼！”
　　“我们将推出一套青冥积分系统，只要你们表现好，就能通过积分兑换仙膳、书籍、丹药等等，甚至是和凡间亲人见面的机会！”
　　宁晨掷地有声，又是炸出新一轮的惊呼。
　　“接下来，请副典狱长风长老，给大家详细讲讲青冥积分制！”
　　风信子意气风发的登场，只要是抱着崇高目的，他做任何事都会充满干劲。
　　随着他取代宁晨的位置，占据传讯镜的中央，不少广场竟传出了嘘声。
　　风信子心中暗骂这个看脸的世界，这些肤浅的女罪修，老夫年少时与掌门比也是不遑多让，知否？
　　他清了清嗓子，捧起卷宗道：“本积分制度旨在鼓励罪修积极修炼，提升自我，同时维护监狱秩序，促进罪修之间的团结与友爱……”
　　总纲是由宁晨制订的，细节是由风信子书写。
　　其实总体原则很简单，请大家认真去修炼！
　　宁晨的角度，你们作为经验包，请有作为一个工具人的觉悟。
　　风信子的角度，对哦，掌门这角度真不错，修炼时间过得快，他们就不会总是闹事了。
　　所以，一套奇葩的监狱积分制度就此形成。
　　罪修每日参与指定的修炼活动，根据修炼时长和质量可获得相应积分，效果越好、时间越持久，积分越多；罪修参与辅导其他罪修修炼，或提供有益知识分享，可获得积分；罪修每提升一个小境界，将会获得大量一次性积分奖励；提升一个大境界，将会获得海量积分……
　　众广场的罪修们听得面面相觑，这新来的典狱长喊着人人有功练，不单是口号啊，还这么扎实地落到实处，这哪是“人人有功练”，这分明是“人人必须练”！
　　幸好，画风逐渐正常。
　　遵守监狱规定，无违规行为，每日可获得基础积分；罪修举报其他罪修的违规行为，一经证实，可获得额外积分奖励；对监狱管理提出有益建议，或在紧急情况下协助维护秩序，可获得积分；积极参与集体活动，和睦相处，无暴力冲突，每月评选“和谐之星”，给予额外积分奖励；一个月内无打架斗殴、偷窃、陷害他人等恶劣行为，可积累无违规积分，连续几个月达标则加倍奖励……
　　接着，积分使用部分，画风又开始离谱了。
　　罪修可用积分兑换更好的生活物资，如优质食物、衣物等；罪修可用积分兑换修炼所需的丹药、灵石等资源；罪修可用积分兑换与亲人见面……这些还算正常。
　　然后，特权兑换出现，高积分罪修可获得特殊待遇，如私人修炼空间、私人仙膳、修炼资源；高积分还可以申请刑期缩短，提前释放。
　　众罪修一片哗然，有惊喜、有怀疑、有议论……
　　宁晨对这些反应很满意，只要你有了希望，前面种下的种子就将发芽。为了让最混乱的监狱恢复秩序，联盟是给足了宁晨权限。
　　最后积分扣除项就是常规了，打架斗殴、阴谋诡计、修炼邪术、破坏团结等等。
　　风信子在末尾总结：“积分由监狱管理层负责记录与管理，确保积分的公正与透明；罪修可随时查询自己的积分情况，如有疑问可向管理层提出；积分制度将定期评估与调整，以确保制度的有效性与公平性。我们承诺，公正公平、奖惩分明！”
　　众广场上，罕有的拍起一波掌声。
　　宁晨满意地点点头，已浇水施肥，接下来就慢慢等结果了。
　　亲爱的罪修们，请你们努力卷起来吧！
　　接下来，就是按照宁晨重新制订的分级名单，将罪修们重新关押分配牢房。
　　有了前面的铺垫，整个过程尚算顺利，偶尔有骚乱，也很快被镇压下去。
　　一个狱卒快步来到宁晨身边，低声道：“典狱长，有个叫涂连月的罪修想单独见你，她有要事举报！”
　　宁晨很快通过一众传讯镜当中，找到那个涂连月。
　　“她身上藏有一套类似于迷药作用的阵旗，将她搜出来，她想单独见我，是有所企图！”
　　“卑职明白！”
　　那狱卒怒气冲冲地走了，竟然第一天就想搞我金主，必须得给你点教训了。
　　宁晨通过因果镜，目光在一块块传讯镜上掠过，大家忠诚度的平均分已经逼近三十了，真是巨大的进步啊……
