　　宁晨打开列表后，顿时就不开心了。
　　它不是增加了任务，而是更新了原任务，换了一个表述方式。
　　【不会吧？不会吧！方圆百里，你竟然是唯一一个没有筑基的掌门！】
　　【目标：晋阶筑基】
　　【奖励：仙级道具，梦匙*2】
　　【梦匙：可以打开梦界之门，有机会获取大量属性点。】
　　……
　　宁晨想起了前生，读者喜欢花式催更作者，现在，系统也在花式催境界。为了成功催更，它这次干脆把任务奖励也详细说明了。
　　你的kpi压力真有这么大吗？
　　不是我不努力啊，而是他们不够努力，我有什么办法？！
　　你下一次催更的标题，我都帮你想好了。
　　【你为什么不晋阶筑基？是因为不喜欢吗？】
　　宁晨心里正吐槽，传音符响起：
　　“师兄，你回来一下，仙膳宝鉴第一期的初稿出来了！”
　　哦？赖同这效率不错。
　　宁晨环视了一圈青冥峰，确定今天秩序正常，又与风信子打了声招呼，便飞回小穹峰。
　　书亭大厅昔日的寂寥已成过往，如今焕发出蓬勃的生机与活力。
　　全场座无虚席，编辑、主笔穿梭其间，激烈的辩论与思维的碰撞正处处上演，人声鼎沸，热闹非凡。
　　大厅内充盈着浓郁的书香气息，每一个角落都洋溢着盎然生气，形成一幅生机勃勃的文学殿堂画卷。
　　大厅尽头，上方悬挂着一幅正书，那里有宁晨不时更新的鸡汤，最近悬挂的是：那些看似不起波澜的日复一日，会突然在某一天让人看到坚持的意义。
　　宁晨悠然步入熙攘的大厅，一路含笑向众人颌首示意。
　　有一段时间未见的赖同已等候多时，和他属下的主笔、插画师们正在整理初稿。
　　赖同这段时间公费吃喝玩乐，整个看起来春风满面，不对，应该是油光满面，他远远便冲宁晨笑道：“掌门师兄，且看稿件！”
　　整个人看起来显得信心满满，果然一个人在做自己喜欢的事，整个人都会发光。之前这厮写连载小说，整个人就是恹恹的。
　　“到我办公室里说吧！”
　　宁晨冲赖同等人招呼一声，便往自己的书房走去。
　　书房。
　　宁晨将所有的稿件插画迅速浏览了一遍，不时还对照留影石里赖同的吃播，一切都显得分外生动，令人食指大动。
　　“干得不错！很有食欲！”
　　宁晨从不吝啬自己的称赞。
　　赖同团队众人不禁露出笑容，但见宁晨的眉心还是轻皱，赖同不由得小心翼翼地问：“师兄，可是有什么疏漏？”
　　“我们的读者，大多都是各个宗门的基层啊！书刊可以带给他们幻想，仙膳宝鉴可以让他们看到各地美食，可是……总感觉不够。销量应该是有保障的，但我们应该可以做得更好啊，”
　　宁晨脑子里忽然灵光一闪，道：“我知道原因何在了，仙膳宝鉴记录了每一道他们吃不到的美食，他们心中总有遗憾。如果，我们能让他们吃到呢？”
　　他一拍手，笑道：“我们小穹峰脚下，不是有一个荒废的坊市吗？咱们做成美食街，以后做大了，还可以做成美食城！”
　　这修仙世界里，还没有美食街这个概念！
　　如果用仙膳宝鉴引流，那这条美食街就有机会成为峰林万岱修士们的打卡圣地，到时各种配套设施跟上，财源就会滚滚而来。
　　赖同很快就跟上思路，道：“在仙膳宝鉴中出现过的美食，我们就去挖那些厨师，挖不到就买配方，势必要将每一道美食都复刻出来，放进美食街之中！如果有修士懒得前来，咱们还可以给他送过去，就是加钱的事……”
　　卧槽，懒仙童你真是个天才啊，外卖都被你想出来了，那快递事业、跑腿业务还会远吗？
　　“好，就这么办！你们把细节做出来吧，小穹峰美食街计划正式立项！”
　　“……”
　　难得在白天回来编辑大厅，宁晨就好好转了一圈，老旧的仙途志已经重新走上正轨；书亭记和墨韵记的销量仍在攀升，除了在连云山脉开始铺货，连西面无极荒漠的众多绿洲也开始订阅了，形势一片大好！
　　月影梦和涟漪萃也正顺利筹备，第一批连载稿件正渐渐成形，宁晨瞅了两眼，写得真不错，太虚观那批女修果然擅长情爱啊。
　　孟奇看着这些奇怪的文风，在一旁连连摇头，但因为宁晨不让他管，他也无法多说什么。
　　“掌门啊，这些天又有三对修士结为道侣了，唉……”
　　“十多天了，才三对啊，他们明明压抑了这么久，还是太矜持了！”
　　孟奇不想再和宁晨聊下去了。
　　最被宁晨寄予厚望的仙途绘，进度比那些言情小说和伤痛文学的那要快，闻人逸尘要证明自己，各种996、007推动着他的项目组前进。
　　到底是最擅长丹青的一群文青修士啊，这些漫画画作比宁晨想像中的还要好。
　　听着宁晨的赞誉，闻人逸尘难掩笑容，自觉所有的努力在这一刻都得到回报。
　　宁晨翻看着前三回的流星宗门，画风绝佳自然不提，但其中对白之细腻，实在拿捏得太好了。
　　他不禁问：“少女漫这部分是谁负责的？”
　　“怜花师妹。”
　　那就怪不得了，原框架是流星花园，主角杉菜就是个绿茶啊。
　　长孙怜花原本看着宁晨原先满是欣赏的脸，心情还是不错的，可是看他听到自己的名字后，竟若有所思的点点头，那是什么意思？！
　　这个女主的人设不是你最先在大纲里写出来的吗？现在欣赏中又带点嫌弃的表情，是几个意思？
　　她幽幽道：“掌门，可是有什么不妥吗？”
　　“主角塑造得挺好的，清纯可爱，楚楚动人，同时又若即若离、平凡善良、坚韧不拔！”
　　“……”
　　掌门，你是不是在中间夹杂了一个不该出现的词语啊！
　　宁晨却不想多探讨了，又勉励了众人几句，便快步离去。
　　因为他看到步莺音在远处幽怨地看着自己，萧雪莹更是蠢蠢欲动，他得马上溜了，他可不想看萧雪莹的最新大作。
　　刚刚离开大厅，一股从未有过的精纯真气，疾速涌过宁晨的全身，与此同时，宗门事件也更新了内容：
　　【你辖内罪修风无痕突破至筑基境！】
　　让宁晨修为停滞的堤坝，本在之前十多天的一道道波涛中，早已经是道道裂痕，如今加上这股真气的冲击，终于开始崩裂！
　　宁晨脑海里多了一段关于炼气突破至筑基的信息，那是源自风无痕突破的经验分享。
　　“蓝澜师弟，随我回峰顶，为我护法！”
　　宁晨冲蓝澜喊了一声，便朝峰顶疾射而去。
　　他立即就要突破最大的屏障，踏足筑基了。
　　蓝澜急忙应了一声，放下手中工作，紧随着宁晨身后。
　　他脸上难掩喜色，这种情况只有一件事，掌门师兄，要突破了！
　　不，很快我得叫他掌门师叔了……
　　宁晨回到峰顶的竹林阁楼，立即启动阁楼大阵，随后盘膝坐下。
　　随着他闭上眼睛，呼吸逐渐变得平缓而深长，整个人仿佛与周围的世界隔绝，进入了一种奇妙的冥想状态。
　　他的心神慢慢沉入丹田，感受着那里蕴藏的充沛真元。
　　这些真元如同一股股细小的溪流，在经脉中缓缓流动，逐渐汇聚成河。
