　　夜。
　　酣睡中的宁晨，心神忽然一振，他发现自己已经来到了忘川河畔。
　　【欢迎进入梦境世界！】
　　【龙套！请努力活过第二章哦！】
　　【恭喜！你正式成为梦境行者！】
　　【一级梦境行者，好友系统已经为你开放！】
　　【作为忘川河上的偷渡船夫，可不要忘记你的本职哦。】
　　大量的信息在梦界界面持续刷屏。
　　宁晨参考着人家正版梦界的模式，心想自己的微型梦界，也得搞一个等级制度啊，不然像沈笑笑、雪莹师妹她们，老是奔跑，却感觉不到成长，心里肯定会不舒服吧。
　　等他们提升到一定等级，那个积分商城开放后，就可以对他们薅羊毛了。
　　梦界里新增了一个好友界面，已经有了两个好友申请。
　　一个是引路人雷震，另一个是唯一投资人墨璃。
　　宁晨先通过了雷震，对方信息立即传送了过来：“你竟然活下来了，你怎么做到的？”
　　他仿佛怕宁晨听不懂，信息继续：“因为你成为梦境行者了，自然是活过了第一章。”
　　“你该不会是出卖美色了吧，这个该死的看脸的世界啊！”
　　“真是冤啊，为了躲一个剧情，就碰上了高玩。还是神经病一样的高玩！！”
　　“喂，在不在啊？”
　　对方态度热情了许多，明显因为宁晨已经成为梦境行者，有成为同伴的资格了。
　　宁晨找到了操作的方法，注视输入栏，心中默念回复的话，信息就自动呈现，还可根据是否满意，一个念头就可点击发送。
　　“没出卖色相，她问了我一个问题，然后可能我的答案让她得到满足，她就放过我了……你还在奈何桥周边吗？”
　　“在个屁！奈何桥故事我已经出局了，老子现在在一个仙侠类的梦界里，得扮演小配角活过第一章，还自带几个奇葩任务。”
　　“可以连续进入梦界的吗？”
　　“当然可以，你连续使用梦匙就行！这个故事挂了，下一个故事在第二晚就会开始。”
　　宁晨默默记住这个信息。
　　“配角得到的好处更多吗？”
　　“不一定的，只是理论上的上限更高。做得很好的话，确实可以获得更高的积分，更多的属性……”
　　“积分？”宁晨想听听雷震的答案。
　　“你现实里肯定有另外的系统吧，所有积分在大部分系统里都是共通的……哎，不说先了，我的女神幽会完了，我的放哨任务结束，得继续剧情了。”
　　“……”
　　不是，兄弟，你这话信息量有点大啊。
　　宁晨又将目光转向墨璃这个名字，犹豫了一下，还是通过了。
　　对方也是很快就传来了信息：“在哪呢？有没有想哀家啊？”
　　“回答得不好，我就过来弄死你！”
　　“怎么不说话啊，哀家是不是太凶啦，嘤嘤嘤——”
　　宁晨只好诚惶诚恐地回复：“女侠，我在忘川河畔呢……那个，这玩意有没有隐身功能的？”
　　“你的意思是，隐身之后，哀家就无法打扰到你咯，是不是这个意思？”
　　“……我说我随口问问还来得及吗？”
　　“哼，有倒是有，不过要积分兑换。还有！别怕，其实我现在离你比较远……我先去忙了，我下次再去找你玩。”
　　“……”
　　宁晨发现一件事，大家好像都热情了许多，或许是确立身份的原因。
　　“喂！这船是不是过对岸的？”
　　两个鬼鬼祟祟的鬼站在宁晨身后，指了指宁晨的船，正鬼鬼祟祟地问。
　　涉及你扮演角色的日常工作，你一般不能无理拒绝。宁晨主要担心拒绝后会引来什么不良后果，果断按照任务指南去说：“开的开的，让你保留下前生记忆，让你赢在来世的起跑线上！”
　　“好勒，扫码吧！”
　　“……”宁晨发现自己身上真有一块巴掌大的三生石，上面真有一个收款码。
　　人家又问：“能拼单吗？我们两个。”
　　“不能，不过如果你找够十只鬼帮你砍一刀，就有打折！”宁晨看着任务面板上那些可选对白，决定选一句照念。不求有功，但求无过。
　　“那算了，咱们出发吧！”
　　“……”
　　小船载着两位客人徐徐开出，忘川河上并不清澈，各种奇奇怪怪的玩意正飘个不停，漂流瓶、同心锁、玩偶、奥特曼、笔记本、手机、平板、震动棒、冰箱、茄子、榴莲……各式各样。
　　也不知是现实照入了梦界，还是梦界映出了现实。
　　“船夫，你不太专业啊……”那两只鬼又开始提意见了，宁晨的小船慢悠悠地前进，在河上多少有点扎眼，尤其不远处的奈何桥上又在放烟花了。
　　“奴家若会凌波微步，想必已经比你要快了呢。”
　　宁晨好无奈啊，他确实没有划船技能，或许这个大型梦界有积分系统商城对他开放的话，他可以立即兑换一个。
　　但他没有，他只能面无表情回应：“这不是普通的河，这是忘川，岂能轻渡？”
　　这高深莫测的高人模样暂时把两鬼给镇住了，宁晨机械地摇动着船桨，看着不远处桥上排队喝孟婆汤的鬼，竟借着烟花的光明，对着他们指指点点。
　　哪怕隔了这么远，宁晨仿佛也能听到那些议论声。
　　“哇，有鬼在偷渡呢！”
　　“好明目张胆呢，慢条斯理的。”
　　“……”
　　宁晨多少有些尴尬，不由得有点想雷震了，如果这个梦引者在，大概不会如此，他给雷震发了一句：“大侠，朕想你了！”
　　对方立即就回：“我也想你，么么哒！”
　　“……”
　　渣男！你回错人了吧……宁晨马上不想再聊了。
　　好不容易，小船摇摇晃晃来到河中心时，那两鬼又说话了：
　　“船夫啊，桥上好像有什么东西飞过来了呢。”
　　结束走神状态的宁晨扭头望去，果然有一道倩影飞来，轻轻立在船头，打量着宁晨他们。
　　对方是一个少女，一身黑色的碎花短裙，正随风而舞，诡秘且美丽。
　　人家目光最后停留在宁晨脸上，柔声问：“你们是在偷渡吗？”
　　宁晨望着任务面板，有点傻眼，因为没有对白提示，这说明这是随机剧情，自由发挥，发挥不好说不定就直接死掉。
　　关键是，他不知道对方是拿着梦匙的角色，还是npc。
　　“您是？”宁晨努力让自己笑得更美好一些。
　　“我是孟婆啊，你在我辖区偷渡都不认识我吗？过分了呀，也不懂跑远一点，搞到桥上一眼就能看到，影响很不好的。”
　　这一区的老大！不是主角也是重要配角，这会完蛋了，随时都会卷入剧情了。
　　“孟婆大人啊，我说我们是在夜游，你会相信吗？”宁晨这么说的时候，不忘瞥了两鬼一眼。
　　两鬼连忙道：“是啊是啊，我们在游船河呢。”
　　“你觉得我像是很好哄骗的小孩子吗？偷渡就偷渡嘛，来，保护费交一下！”
　　啊这，梦界阴间的吏治已经这么崩坏了吗？
　　宁晨正想着如何才能付款时，天空响起一道雷鸣般的吼声：“孟婆！你竟敢在奈何桥上卖孟婆汤收费，导致大量魂魄在阴间滞留，你可知罪？！”
　　啊这，槽点好多，但更多是无助……这绝壁是卷入剧情了。
　　音乐声已经响起，还有大量密集的鼓声，这是让前引路人雷震极度敏感的bgm，听着比昨夜那次还要震撼。
　　那两鬼也意识到不妙了，怂怂地问：“船夫，可有售后啊？”
　　“没有的，只有忠告，下辈子小心一点哈……”
