　　孟奇彻底无语了，好吧，你现在是掌门，你说什么都对。
　　宁晨看到对方屈服了，立即缓和气氛，道：“今夜我就回去筹备，明天一早，孟长老就带领这里一众门人，先过来举办入宗仪式吧。”
　　“这么赶吗？”
　　是啊，你们入宗了，我才能分享经验嘛。
　　宁晨道：“如今人心不稳，先定下名分，那门人就不至于胡思乱想。剩下的身外物，慢慢再搬过来便是。”
　　孟奇不禁又感动了，掌门确实事事都为我们着想啊。
　　他拱手应道：“那一切都听掌门安排！”
　　宁晨递出最后一份名单，吩咐道：“孟长老，请召集他们前来，我有一个新的计划，需要他们执行。”
　　孟奇拱手称是，瞧了一眼那份名单，依稀记得，里面貌似全是擅长丹青的门人。
　　掌门难道看上这项不务正业的专长了？
　　……
　　长孙怜花很惊讶，新掌门竟然第一天就召见自己？
　　但心中也有欢喜，她虽不多外出，但也心知自己的艳名动天下，想必宁晨也是听过一二吧。
　　她平常喜略施粉黛，但现在直接卸去所有妆容，如清水芙蓉。
　　长孙怜花对着铜镜凝视了一会，才出门往峰顶赶去。
　　到了峰顶偏殿大厅前，她就知道自己想多了，除了自己，还有赵景峰、徐守一、闻人逸尘等二十几个师兄弟。
　　不少人看到长孙怜花，纷纷上前含笑招呼，长孙怜花一一浅笑回应，分外得体，没有冷落任何一个人。
　　她偷偷往殿内看去，只见大殿内不少人都在忙碌于各自的事务，但宁晨实在太过与众不同了，只要看去，便能在人群里看见他，只要细看他，那份风华仿佛能令四周一切景象事物，都能模糊刹那。
　　此刻，他正垂首专注地书写着什么。
　　待众人到齐，蓝澜招呼他们一同进殿，宁晨才闻声起身，微笑相迎。众人朝着这位新掌门深深行礼，而宁晨以温文尔雅的笑容回应，拱手还礼。
　　“大家不必拘谨，来我案前坐下吧，我有一个项目，打算交予你们！”
　　新掌门的声音温润有力，很是悦耳，就是谦称有点与众不同。
　　众人闻声悄然交换了一下眼神，随后依次上前，在掌门案前围桌而坐。
　　长孙怜花暗暗有些失望，她发现宁晨确实多看了自己一眼，但也只是一眼，目光貌似更多落在那闻人逸尘的身上。
　　闻人逸尘心里也有些忐忑，作为重生者，他前生可没有宁晨这号人物，没有任何相关信息参考。
　　从今生听到的信息判断，此人惊才绝艳，洞察力远超常人，莫不会是发现了我的什么端倪，借机召集一群人，其实主要目标是针对自己吧。
　　宁晨确实最在意这两个人，一个是气运者，一个是重生者，都是优质经验包，不过他今天叫他们前来，也不是为了着急拉拢，而是为了另一个计划。
　　“诸位同门都是擅丹青之术，尤其是闻人师弟，画技更是惊艳，今天召集大家前来，是有一个新计划交给你们的。”
　　还专门点我一下，又是何意？闻人逸尘暗暗看了看周围，不过，我确实是你们当中丹青最出色的。
　　“我打算成立一个漫画刊物，你们未来的工作就是这本刊物的画师！”
　　宁晨语出惊人，不过大家听不懂，哪怕有重生经验的闻人逸尘也心里嘀咕，何谓漫画刊物？听闻这宁晨是商业奇才，莫非真是什么新计划？
　　一个叫刘紫玲的瘦弱女修弱弱地问：“掌门师兄，你莫不是计划画那种春意盎然的春色图吧？”
　　喂喂喂，你看不起谁呢？画那种确实能赚钱，但风险高啊，还不利于小穹峰的品牌建设。
　　宁晨举起书案上的临时作品，耐心解释道：“平时我们写的是故事，现在我们就要把这些故事用漫画的形式表现出来，就像这样……”
　　峰林万岱这方天地还没有漫画这个概念，众人都睁大了好奇的眼睛，看着宁晨一幅幅画作演示，就连坐在另一侧的蓝澜等人也不禁围了过来，听着宁晨讲述他的新概念。
　　“一开始，我们的刊物会分为三部分，第一部分，就是根据原先书亭记和墨韵记的畅销作品进行改编，像仙剑、西游等，画风如下……”
　　宁晨用他临时画作，充满东方美学的华夏风作为举例。
　　“第二部分，就是原创，前期主要做少年漫，俗称民工漫，这类漫画的元素有哪些呢？主要包含冒险、热血、友情、竞技、幻想等多种元素，画风如下……”
　　宁晨用魔改后的火影忍者漫画作为举例。
　　“民工漫的粗糙大纲已经准备好了，暂命名为火影修士，因为写得比较匆忙，所以很多都要靠你们自己去填充了。”
　　“接着说第三部分，也是原创，主要做少女漫，主要针对女性读者群体，内容涵盖爱情、宗门生活、境界、梦幻、灵宠养成等题材，画风通常细腻柔美，情感表达丰富，像这本流星宗门，画风如下……”
　　每个人都在仔细聆听，大家用力眨着自己蠢萌的眼睛，不太明白掌门师兄到底在说啥，但又感觉十分厉害的样子。
　　闻人逸尘思维较为敏锐，一眼就判断出这玩意的潜力，而且很适合自己，无论前世今生，自己喜欢画画这事，都被宗门怒斥为不务正业，没想到现在新掌门直接用这不务正业的丹青，作为新刊物的核心。
　　宁晨也知道一时三刻大家消化不了，便笑道：“刊物名为仙途绘，暂定为月刊，我也不知道能不能像墨韵记那般流行起来，但绝对值得一试的，画风可以慢慢调整嘛，直到大家喜欢为止。”
　　“若然成功，咱们就可以分支出针对仙苗的儿童漫，针对喜欢猎奇的恐怖漫，再有历史漫、治愈漫等等！”
　　又是一堆新名词，大家蠢萌的眼睛又开始用力眨动了。
　　“这里有一份商业计划，已经刻录多份，你们分别拿回去慢慢研究好了。本刊物由闻人逸尘师弟担任首席主笔！”
　　闻人逸尘不禁惊讶抬头，只见宁晨目光温和肯定，冲自己微微点头，对于前世今生多受打压的闻人逸尘而言，心头不由得狠狠地暖了暖。
　　原来他不是针对我而来，而是真心诚意带着新的宏图前来，我还成了这幅宏图中的关键人物！
　　他心中暗道，我画技远超同门，由我担任仙途绘首席，我自当仁不让！既然这位新掌门如此识货，今生我不妨带着你一同成长，去到你从未敢想像的高度！
　　“接下来，就由闻人师弟制定刊物计划，并根据每位同门的画风，分配往刊物不同板块！”
　　“明白了，掌门师兄，尘定不负所托！”
　　宁晨微笑道：“好了，就此散会！我先回小穹峰，明天入宗仪式再见了！”
　　“……”
　　宁晨领着蓝澜等人离去，剩余众人继续围桌讨论。
　　毕竟年轻修士居多，接受能力强，很快就讨论出一个大概的章程。
　　闻人逸尘作为新刊物的首席，大家自然都以他为主，语气里不禁也带上了恭敬，毕竟这是未来的上司，一些女修更是借机暗送秋波。
　　这让前生今生都是小透明的闻人逸尘心里暗爽，今生一直忙着复仇，一直隐忍，未曾有过出风头的机会，没想到旧宗灭亡之日，得新宗掌门赏识，成了我出头之时。
　　只有长孙怜花暗暗不满，那人临走时确实又多看了我一眼，但也只是一眼，而看这闻人逸尘，却足足多看了两眼！
　　…………
　　小穹峰。
　　宁晨书房。
　　宁晨执笔处理公务，郑智深坐在他对面，一脸谄媚。
　　“掌门师兄啊，听说咱们承包了个监狱，你到时就带我一同前往吧，你肯定需要打手的，我从小就有打人的天赋！”
　　是杀人的天赋吧？
　　宁晨不用戴因果镜，就能判断出郑智深的近况肯定是“手痒了，好想杀个人玩玩……”
　　“智深啊，你如果去了，肯定又忍不住杀人。那里不乏穷凶极恶之徒啊，你也知道你自己怎么回事的，到时肯定会忍不住啊。”
　　宁晨都懒得抬头了，边处理事务边回应。
　　“哎呀呀，洒家不是想着那里是自己地盘嘛，可以杀得过瘾一些……”
　　什么话什么话？人言否？
　　“不行！青冥峰是我们的面子工程，如果经常出事，会非常影响我们声誉的！”
　　“唉，掌门师兄，我已炼气圆满，随时都可晋阶了，我担心不杀个把人过过手瘾，到时念头不通达，晋阶失败啊。”
　　宁晨终于抬头，细细观察郑智深的气息，唉，果然是气运者啊，离筑基只剩一步之遥，而我同样炼气圆满，却是咫尺天涯。
　　他苦笑道：“这样吧，你去东海岸那边逛逛，那里坏人比较多，惹出什么祸事就躲回宗门吧！”
　　郑智深大喜，拱手道：“如此就谢过师兄了！”
　　“等等，这里有一枚筑基丹，你拿去以防万一吧。”
　　郑智深眼圈不禁一红，感动道：“师兄这玩意很贵的，而你也是炼气圆满！”
　　“我还有！你且去吧。”
　　“是，师兄，我去去便回！”
　　“……”
　　叮——
　　系统响起了提示音，竟然是颁布任务。
　　这佛系玩意平常可是罕有任务啊……
