　　峰林万岱，这是一个由无数宗门组成的庞大修仙同盟，坐落于东海之滨，这里千峰竞秀，云雾缭绕，宛若人间仙境。
　　在这片广袤的修仙乐土中，有一个宗门名为小书亭，它以发行修仙怪谈小说刊物而闻名。
　　小书亭在庞大的峰林万岱联盟中，像是一粒微不足道的砂砾，平时只是低调地履行着联盟成员的义务，缴纳会费，而在风雨来临之时，却总是最先受到冲击。
　　宁晨，便是小书亭匆匆上任的现任掌门。
　　上一代掌门？他嗜赌成性，欠下一笔巨额债务，为急于偿还，竟大胆杜撰了一部某位修仙界大佬的香艳秘闻，书中情节离奇，动作描写细致入微。
　　此举虽然短期内使销量飙升，赚取了丰厚的灵石，但最终却因为惹怒了不该惹的存在而神秘失踪，留下一堆未了的债务。
　　宁晨作为前掌门的唯一关门弟子，在无人竞争的情况下，继承了掌门之位。
　　为何无人争权夺利？原本的长老和弟子们担心被牵连，纷纷选择第一时间逃离。
　　如今，宗门人丁凋零，整个小穹峰只剩下三名弟子，陪着宁晨一同坚守。
　　宁晨十分怀疑，这些留下的外门弟子可能并非真心想要坚守，而是因为没有其他宗门愿意收留他们，同时又不愿意放弃宗门弟子的身份，沦为无依无靠的散修，因此才选择暂时留下。
　　他想起了此身原本的宁晨，为了守护宗门的家业，最终因心力交瘁而离世。如今的自己，便在那时带着前世的记忆降临到这个世界，当这两段记忆开始交融时，宁晨曾陷入了深深的困惑，仿佛置身于庄周梦蝶的哲学迷思之中，分不清是他在梦中成为了另一个宁晨，还是另一个宁晨梦到了他。
　　但他天生性格乐观，不愿过多纠结于这些深奥的问题。宁晨明白，如果想要过上安逸的生活，首先必须努力进取，确保宗门能够继续运作，小说刊物也需持续发行。
　　正当宁晨准备执笔继续写他的魔改版《仙剑奇侠传》时，突然，一个界面在虚空中弹出，出现在他的眼前。
　　【万界之门锁定天选，身份判定中……】
　　宁晨心跳都快了一拍，这世界真有外挂，还到账啦？
　　【天选身份为掌门，系统修正为掌门途径，判定初始礼包，随机抽取中……】
　　【恭喜！你获得因果羁绊，附赠因果镜！】
　　【因果羁绊：任何你名义下的下属，在其修炼过程中所取得的经验值、心得感悟和掌握的功法等，你都能以一定比例共享……】
　　【因果镜：特殊道具。可洞察人心。注：现实没有如果，只有因果。】
　　那长达数千字的系统使用说明，宁晨迅速扫过，眼睛越看越亮。
　　简单概括，门人忠诚度越高，他能共享的比例越高。
　　宁晨越看越激动，这个系统太适合自己这种废材资质了，尤其还是自己这么懒的废材。
　　他推开房门，来到外面大厅，他迫不及待想看看三位可爱属下的忠诚了，这些都是他的基石啊！
　　平时他们都表现得忠心耿耿的样子，叫自己掌门师兄叫得可甜了，现在正好用系统附赠的因果镜看看你们的忠诚度。
　　首先映入眼帘的是一个小胖子的背影，名叫赖同，可大家往往只记住他的外号：懒仙童。
　　好吃懒做，是他最大的标签。
　　因果镜，系统附赠的道具，一块精美的单片眼镜，宁晨已经将戴到了右眼上。
　　懒仙童的信息映入眼帘：
　　姓名：赖同
　　忠诚：61
　　简述：好吃懒做，拥有超凡味蕾。他还能得到一个忠诚及格分，仅仅是因为你没克扣过他的月钱。他不会因为一块灵石而出卖你，两块就说不定了。
　　近况：他最近在接触隔壁的天刀门，不过已经被婉拒，人家表示他面试时吃太多了。
　　……
　　宁晨气上心头，你丫平时不是拍着胸脯说自己是宗门最后的良心吗，不是说对我忠心耿耿，两肋插刀吗？
　　结果才61啊？
　　他悄咪咪地走到小胖子的身后，更气愤了，这厮竟然一边啃着甜糕，一边在看仙途志，这是竞争对手的月刊啊！
　　好嘛，还看得津津有味的样子。
　　“好看吗？”
　　“好看的，我喜欢里面的动作描写和床上的学习气氛……”懒仙童回答到一半，就整个人蹦了起来。
　　“掌门师兄，你走路为何无声啊，一定是踏雪无痕已经大成了，对不对？呜呜呜，我太高兴了！”
　　经常杀人的朋友应该知道，想刀一个人的眼神是藏不住的。
　　赖同看宁晨仍是一脸不善，又连忙解释：“我只是在研究竞争对手的糟粕，哼哼，批判它！”
　　“闭嘴！今天的写作进度如何？销量数据出来了吗？”
　　“掌门师兄，进度顺利、顺利的。咱们的行情也有起色啊，你的仙剑奇侠传在盟内很受欢迎呢，喏，这是最新的市易录……”
　　宁晨接过细看，关系到灵石就不能马虎了。
　　赖同在一旁也不敢闲着，连忙寻找新的马屁赛道：“掌门师兄，你今天的造型真是举世无双呢，每天英俊一些，指的就是你……不过这单边镜，是否有点掩盖师兄你的无双容颜呢？”
　　“我不需要颜值！”
　　宁晨扫了一眼空荡荡的大厅，这里曾经人声鼎沸，不过如今只剩三人。不对……
　　“另外两个呢？”
　　话音刚落，一个红衣女子从门外而来，远远便未语先笑，似回应窗外的竹林风声，空灵带御：“掌门师兄，我是去外面与书商交洽啦，我好可怜啊，天天又要写书，又要当外办人员，累死人家嘞。”
　　明明是御姐音，却又嗲嗲的，宁晨定睛望去，他对人家的大长腿没兴趣，对那双媚媚的丹凤眼也没兴趣，只对因果镜的信息感兴趣：
　　姓名：步莺音
　　忠诚：69
　　简述：资质尚可，具才气。她分数及格的原因是她馋你的身子，她脑子里都是分数的形状。
　　近况：她家族劝她回去，留在小穹峰已经没前途了，可她执拗不愿，没得到你的人之前，她哪都不去！
　　……
　　宁晨有点无言，这工具人想法有点多啊，不想着好好修炼……
　　步莺音的裙摆随着步伐轻飘，宛如盛开红莲，轻笑道：“掌门师兄，关于市易录的详情，我还有事想和你商讨呢，咱们到你书房慢慢谈论，好不好……”
　　“止步！”宁晨摘下因果镜，这玩意戴久了有点耗心神，或许也与自己修为太低有关。
　　“蓝澜呢？”
　　“今天是升仙大会啊，蓝师兄去招新仙苗啦。”
　　对哦，这是峰林万岱的招新日，对于万峰之下的芸芸众生，这升仙大会就是他们一飞冲天的日子。
　　宁晨原先对此丝毫不感兴趣，多招一个就是多花一份钱，但现在不同啊，好多工具人好多经验包在等着自己。
　　况且，掌门系统给自己的第一个任务就是让宗门弟子人数到达十人以上。
　　他毫不犹豫就转身跃出窗外，沉声道：“当下宗门正是多事之秋，我当亲自去看看！”
　　别人家是御剑而行，小书亭的门人往往是御笔、御扇、御墨，宁晨踏着一根紫毫笔，破空而去，不忘再叮嘱一句：“你们写完今天任务，就好好修炼，莫要偷懒！”
　　步莺音望着窗外，听着余音飘来，痴痴道：“连声音都这么好听，我好幸福……”
　　“神经病！”懒仙童翻了个白眼，继续低头研究竞争对手的糟粕。
　　……
　　峰峦叠嶂间，云雾缭绕绵延千里，宛如一幅流动不息的壮丽水墨长卷。
　　阳光泼洒而下，将群峰装点金装。
　　灵草仙葩香气四溢，仙鹤翱翔，麒麟漫步，种种吉祥神兽穿梭其中，为这幅画卷增添了生动与祥瑞之气。
　　各宗门弟子往来其间，忙碌而有序，共同构筑了一幅生机盎然、活力四溢的修仙盛景。
　　宁晨御笔插入这幅流动的画卷，直冲峰底而去。
　　云海之下，那片群山怀抱的广袤平原上，座座城池星罗棋布，居住着无数凡俗百姓。
　　仙人们庇护他们安居乐业，他们为仙人们贡献仙苗。
　　…………
　　附：
　　（可略过）
　　因果羁绊系统
　　其大意就是，你名义下的所有下属，他们修炼过程中所获得的经验值、感悟、功法，你都能共享一部分。
　　他们忠诚度越高，能共享的比例越高。
　　假如某君对你的忠诚度为90，那他修炼获得经验值100，你将获得30。
　　这是额外的收益，纯正的附加红利，不会削减对方本身的修炼所得，名副其实的白嫖。
　　假如某君对你的忠诚度为最理想的100，那他修炼获得经验值明明只有100，却可以获得110，而你获得额外收益40。
　　这就是双向增益啊！双方共赢的局面！
　　如果下属某君忠诚度低于60，这个因果羁绊系统就会演变成剥削系统。
　　假如某君对你的忠诚度为40，他修炼获得100经验值，那他最终只能获得80，你剥削20。
　　简而言之，忠诚度越低，被剥削得越惨。
　　共享制变成分成制。
　　最极端的情况是低于0，那么，这位属下请你别想修炼了，你修炼啥都是我的。
