　　闻人逸尘在宁晨面前摊开纯阳区域的地图，往青冥峰隔壁山峰一指：“这是照影峰，离我们非常近，他们宗主是赵阔。”
　　宁晨对于这张地图同样熟练于心，微微点了点头。赵阔这人他见过两次，一次是在飘渺峰的联盟大会，一次是青冥上任，人家来打了个招呼。
　　他还专门用因果镜看了一眼，此人的简述是“善于钻营，颇为贪婪。”
　　闻人逸尘神秘一笑，轻轻道：“赵阔现在快要完蛋了！”
　　一个善于钻营的人，一般可没那么容易完蛋，除非……
　　宁晨道：“为何？”
　　“掌门师兄，你听说过一句话吗？见识越少，欲望越低。这赵阔就是见过太多，控制不住自己的欲望，所以现在正面临众叛亲离！”
　　两人默默对视，宁晨隐隐约约猜到了什么，宗门现在缺地盘，而这照影峰有三阶灵脉的地盘，青冥现在缺灵脉，而照影峰恰好离青冥很近，只要阵法师引导，那很容易就能将部分灵气引到青冥峰。
　　闻人逸尘目光坚定，掌门师兄是个仁义的人，那些肮脏的事情，就由我去做吧。
　　宁晨叹了口气，感谢你对我的误会，其实我并不反感你所做的一切。
　　“简单说说吧，赵阔是怎么倒霉起来的？”
　　闻人逸尘娓娓道来，事情不复杂，作为重生者，还是一个聪明的重生者，想设局阴人不难，尤其赵阔还是一个贪婪的人。
　　整个故事的发展有点类似曾经的太虚观，只不过赵阔太贪，于是下场更惨烈一些。
　　“掌门师兄，事情大概就是这样。所以，其实我们现在就是照影峰最大的债主！只要我们逼迫赵阔还债，照影峰就能成为小穹峰的分部，他们的天枢门也将并入小书亭！”
　　“好！此事交给你全权负责，那赵阔看紧点，他上书联盟说明合宗缘由时，措辞也要分外注意，我们到底是一方名门，一些负面影响还是要注意的。”
　　闻人逸尘很喜欢宁晨望向自己时那种充满信任和欣赏的目光，他微笑点头，心中道，师兄，你是宗门的面子，就由尘来担任宗门的里子吧。
　　接下来，两人又讨论起合宗过程的种种细节。
　　宁晨的传音符响了。
　　他看了闻人逸尘一眼，不让对方一起听，眼前这份推心置腹的情谊就会扣分。
　　宁晨吸了一口气，打开传音符。
　　里面就传出萧雪莹的声音：“掌门师兄，你不用故作冷漠，我也不过多纠缠，最后一次，你帮我看看最新的稿子吧！我忽然变得完全没有了信心，嘤嘤嘤……”
　　借机喝水的闻人逸尘差点一口水喷出。
　　宁晨只能温言道：“我看过大纲啦，写得很好！你的作品短剧，也在拍摄啦，你要对自己有点信心！”
　　“……”
　　只是三言两语，便将萧雪莹心甘情愿的劝退。
　　闻人逸尘不禁露出叹服的表情。
　　夜更深，传音符又一次响起。
　　这次是卫瑾瑜，她的声音是柔和宁静：“很晚啦，你还不回来睡吗？”
　　啊，不是，咱们什么关系？你咋说得我像是个晚归的渣男老公似的？
　　人家闻人逸尘就在旁边，传出去怎么办？
　　眼见宁晨忽然变得目光凌厉，闻人逸尘慌忙道：“我什么也没听到，师兄不要杀我灭口！”
　　宁晨轻咳一声，耐心回应：“青冥有事情要忙，今晚我不回去了。”
　　闻人逸尘心道：呵呵，师兄，今天各个会议上，你还各种角度去花式说明，那琴瑟和鸣只是误会，你和卫瑾瑜只是纯洁的师兄妹关系……
　　卫瑾瑜又道：“那好吧！对了，我已加入宗门，可有宗门事务、任务分配给我？”
　　“有的有的！我们正拍几部短剧，由闻人师弟主管，你明天去找他，以后短剧的音乐部分，就由你负责吧。”
　　闻人逸尘心道：啊，不是吧，你让一个大才女来做短剧的配乐，它真的配吗？
　　“那我随行的侍女也一同去吗？”
　　“别！用不着这么多人，你找几个懂音律的一同便可，其余的让她们找蓝澜，自会安排事务。”
　　“好的，宁晨。那我先睡啦。”
　　不是，有人在旁听的，你干嘛师兄都不叫了，这显得很奇怪的，好吗？
　　宁晨不由得又看了闻人逸尘一眼，尝试解释道：“事情不是你想的那样。师兄也没有和太多女修暧昧不清！你明白我意思吗？”
　　闻人逸尘点点头，道：“师兄，我明白的！道侣不用多，有三五个真心的就够了！”
　　“……”你个浓眉大眼的，还真看不出你是个潜在的渣男。
　　夜更深。
　　送别闻人逸尘后，宁晨也想静心修炼一阵，回忆风信子说起深夜一人静修的享受表情。
　　他叹了口气，修炼是一种享受，但我不是那种贪图享乐的人。
　　于是酣睡。
　　……
　　不知不觉，在梦的尽头，梦界如约而至。
　　宁晨凌空而立，俯瞰大地，再一次涌起一阵时空交错的奇异感。
　　前一刻，他还身处群峰之中，那里生机盎然，那是一片繁荣的仙家圣地，一切秩序井然。
　　这一刻，他已穿越时空维度，来到千万年前，脚下延绵的群山仍是一片原始而未经雕琢的山体轮廓，只是一块块未经琢磨的璞玉，它们正处在剧烈的地质变迁与造山运动阶段，一切万物初生，群峰犹在孕育之中……
　　这一幅原始的自然画卷与未来的仙家乐土慢慢融合，又逐渐分离，宁晨感受着这一刹那时间错位的伟力。
　　这时，一位执事在几名长老的护送下，来到宁晨的身边。
　　宁晨忙揉了揉眼睛，重归于此时此刻，
　　那执事拱手道：“师叔，你之前找宗门兑换的九转天仙诀，已经送到！”
　　宁晨接过一个被十数重复杂封印严密裹覆的玉盒，几位德高望重的长老齐齐施展出法诀，一道道封印随之消散。
　　他小心翼翼地开启玉盒，只见一道似虚非虚、似实非实的小光团瞬间从盒中跃出，直冲他的眉心而去。瞬间便与宁晨的融为一体，他敏锐地察觉到，这小球并没有侵入他的神魂之内，也非丹田之中，而是以一种极为特殊的仙家传承方式，将其内蕴含的九转天仙诀铭刻在他记忆深处，深深地烙印在了他的灵魂世界。
　　原本以为需要耗费大量精力去死记硬背的九转天仙诀，竟是以如此玄妙的方式传授，功法如同与生俱来般与他的身心紧密相连。如今，宁晨只需心念一动，就能自然而然地领悟并开启九转天仙诀的修炼之旅。
　　一旦修炼启动，他将遵循九转天仙诀的指引，首先回归炼气境，经历九次淬炼提升后再踏入筑基境，以此类推，每一境界都将经历九次循环往复的修炼，每一次都将增加难度。
　　虽然在微型梦界中，他的身体已经能够修炼这门功法，但他不禁思索，当回到现实世界时，自己是否还能记住这门功法，是否还能在现实世界中修炼这九转天仙诀？
　　目送那几位长老执事离去，又有另一名负责造山的管事上前禀告：“……师叔，大概情况便是如此，只等灵脉大阵激活，那峰林万岱就将拥有勃勃生机，成为一处修炼圣地！”
　　“很好，你先下去吧！”
　　宁晨望向远方天际尽头，感受到白皓的气息正冲自己飞驰而来。
　　“事情如何了？”
　　“师叔，不负所托！向他们传达了你的善意，韩锋、杨凡他们都对我们的印象有所改善！”
　　“那仙器级的储物器具呢？有消息了吗？”
　　“……师叔我刚回来，忽然有紧急事务要处理，我先告辞了！”这问题貌似让白皓有了应急反应，嗖一下就飞走了。
　　“……”
　　看来天地神物真的不太好弄到手啊，这个问题传达给友邻计渊，这厮也是各种打哈哈表示密切关注，但也请不要抱有太多期望。
　　宁晨飞落到群峰之中，召唤来那名负责造山的管事。
　　主打一个开门见山，直接问：“有什么高级材料可以让我贪墨的吗？”
　　做反派就有这样一个好处，人设是一片废墟，所以绝对不会塌房。
　　那位执事也很适应这种对话风格，翻阅着目录回道：“大人，紫金沙可以挤出一些，你看怎么样？”
　　不怎么样，这玩意我试过了，不好使，传不到千万年后。
　　宁晨一脸正气：“我不想总贪污紫金沙……还有别的吗？”
　　“还有龙血石，也可以挤出一些！”
　　“好！就它了。”
　　宁晨接过一个储物袋，又道：“眼前此峰，可曾命名？”
　　“有的，代号是小仙豆。”
　　“以后更名为小穹峰吧！优先把它建设完成。”
　　“是，大人！”
　　“另外，峰林万岱的地下灵脉和资源分布图，也给我一份！”
　　“……”
　　宁晨只有后世峰林万岱的地上地图，现在拿一份地下地图，以备不时之需。
　　挥退执事后，宁晨便潜入到小穹峰的内部底座，在纵横交错的灵脉之间，找了个位置，布置好独有的禁咒，将刚到手的龙血石埋了进去。
　　接着，他便按照地下图，在群峰之下畅游了一番。
　　……
　　这一夜的梦界故事结束。
　　“恭喜你活过本章！二级梦境行者！”
　　“你远离主线剧情，你碌碌无为，你偏安一隅，是个没什么存在感的反派！”
　　唱歌+1
　　篮球+1
　　舞蹈+1
　　积分+10
　　……
　　加的都是些什么乱七八糟的玩意啊！
