　　【不会吧？不会吧！不会真有一个掌门达不到筑基境吧？】
　　【目标：晋阶筑基】
　　【奖励：仙级道具，梦匙*2】
　　……
　　你丫是在鼓励我，还是在嘲讽我啊？
　　宗门满百人、千人，你无任务无奖励，日常无互动，主打佛系装死，连成就系统也是随机发放，现在我迟迟未能筑基，你就出任务嘲讽我是吧？
　　现在你是不是有kpi压力了，就来PUA我？
　　还有！什么叫不会吧不会吧？你这样阴阳怪气，会很影响我修炼时心境的好吗？
　　宁晨觉得自己不开心了，难道自己真的修为太慢啦？被系统鄙视，然后忍不住催促了？
　　莫非系统界也有什么公司或组织，它们也有自己的kpi压力，可自己明明已经很勤奋了呀……
　　不过系统少有去标注等级，仙级？想来这名叫梦匙道具相当稀有吧。
　　咚咚——
　　书房的雕花檀木门上传来了清脆而恰到好处的叩击声。
　　也无需宁晨答应，门扉轻启，步莺音一个闪身而入，顺手又把门关上，突出一个行云流水。
　　她依然身着那袭鲜艳夺目的红裳，裙摆曳地，犹如盛开鲜花，风情入骨。
　　“掌门师兄，我们好久不见啦……”那一抹成熟而娇媚的嗓音，瞬间充盈在整个书房之中，为静谧的空间凭添了几分生动与暖意。
　　“不是才几天吗？还有，说了好多次了，不能只是敲门，敲门后还要经过我同意才能进来……”
　　说着说着，宁晨顿住了，喜道：“哎哟，不错哦，已经炼气五层了，看来你最近确实有努力啊！”
　　“掌门师兄天天唠叨，哪敢不努力呢？”
　　“停停停！就坐在书案对面，不必靠这么近也能听到你说话！”
　　“师兄啊，你就看不出，我看你的眼神不一样吗？”
　　别人只是看，你直接想下药！
　　今晚我也把你投放进诡异游戏，跟人家沈笑笑、长孙怜花学学，哪有动不动就想下药的？
　　不过……
　　宁晨凝视着步莺音的脸，感应着对方的气息，皱眉道：“你晋阶时受了暗伤？”
　　步莺音惊道：“师兄如何知道的，莫非我晋阶时你正在暗处默默保护我？”
　　半年诡异游戏下来，多少医术人才参与过啊，单是那20%的系统分成，就足以让宁晨的医术到达精通了。
　　可怜慕容玲轩日夜苦读医经，现在水平也只是与宁晨相当。
　　宁晨正容道：“此事不能轻忽，会影响你日后的修行！我水平有限，只看出你有问题，还开不了精准药方，明天太虚观众人会前来入宗，里面有一位叫冯玉恒的修士，远超普通医者，到时我让她帮你看看。”
　　“师兄，你这么关心我，我好感动，我唯有以身……”
　　“打住！你好好修炼就是报答！”
　　宁晨长身而起，嘀咕道：“你定非个例，好久没好好看看一众门人了，我得去看看。”
　　“……”
　　接下来，宁晨便穿行于小穹峰各处，细细为一众经验包施肥浇水灌溉。
　　“陈琪，欲速则不达，你最近太拼了，先稳固基础，将道心恢复平稳，不然心魔来袭，谁也救不了你！”
　　“淩渡雨，最近你吞服的天材地宝有点多，体内丹毒、浑浊之气都过盛了，这里有几瓶灵泉，当可帮你调理身体。”
　　“慕容师妹，你心神劳损，近期过于操劳啦，你日夜读经，又得为门人诊治，未来一段时间，先让自己停下来好好休息，养足精神后再度前行吧。”
　　“……”
　　宁晨的足迹踏足各堂，看到门人有什么毛病，就指点一二；看到有人修为大进，便鼓励一番。
　　当然，看到有人不思进取，他也会批评一番；如果看到有人忠诚度竟然下降，他会极其严厉的警告。
　　你偷懒，我会生气；你影响我分成比例，我会暴跳如雷！
　　“冷凝霜，你天天这般喜欢在山里溜达，你是打算去药田来劳作呢，还是想去灵宠园喂宠？”
　　“林玄机，听闻你舅舅在天刀门那边升了副堂主，恭喜了！”
　　“玄机啊，宗门会支持你一切决定，修仙修的就是勿忘本心，若你心意不顺，也是会影响道心的……”
　　“掌门，玄机惭愧！心里竟有过转宗念头，对不起，掌门……”
　　“……”
　　掌门不但担心你飞得高不高，还担心你翅膀硬不硬。
　　只是一圈下来，宁晨已经累到不行，因果镜太耗费心神，连续服用丹药也差点补充不上。
　　不过看着那蹭蹭上涨的门人忠诚度，还有那直线上扬的士气，宁晨还是满意一笑，人就是这样简单，获得快乐的同时，也就失去了烦恼。
　　回到书亭大厅的总编辑部，程书弦叫住了宁晨，轻声道：“掌门师兄，我有话与你说！”
　　因为与编辑部的众人时常见面，他们基本没什么大毛病。
　　宁晨疑惑走近程书弦，只发现对方近况已变为“宁晨师兄，你总与我讲黄金万两，我却只想看你少年模样……”
　　这不属于宁晨的管辖范围，他问道：“书弦师妹可有事？”
　　“师兄，甄嬛传快完结了，我…我想了一个新题材！”
　　宁晨微笑接过大纲，继而，越看越震惊，不愧是才气天赋点满的才女呢，那创意简直溢出了。
　　依然是宫斗，不过加入了重生，加入了庶女复仇……
　　这方天地可没这种题材，这是程书弦原创出来的。
　　来来来，萧雪莹你来看看人家，再看看你自己的哑女、盲女的癫狂题材。
　　宁晨忍不住瞥了眼不远处的萧雪莹，对方也正偷看这边，与宁晨眼神对上，连忙露出甜美的微笑。
　　越想越气，今晚也把你扔进诡异游戏跑两圈。
　　程书弦忐忑地问：“是不是太过浮夸啦？”
　　宁晨微笑道：“一切都刚刚好，就用这篇《庶女很毒很倾城》来接力甄嬛传吧，我不给你设限了，你随意发挥即可。”
　　程书弦不禁笑道：“谢过师兄！书弦定不会令师兄失望。”
　　眼瞅着这边对话要结束，萧雪莹赶紧也举起手，道：“掌门师兄，我也有新题材。”
　　不能厚此薄彼，宁晨只好硬着头皮来到萧雪莹案前，接过书稿。
　　“我们总是把话藏在心里，为了尊严，也为了很多愚蠢的理由……”
　　咦，开头有长进了呀。
　　“这是一个关于霸道掌门爱上我的故事……掌门后来得了重病，被毁了容，双目失明，衣衫褴褛，浑身恶臭，唯有女主小聋女没有嫌弃他，掌门想起往昔，苦苦哀求小聋女的原谅……”
　　萧雪莹学着程书弦的模样，也柔柔弱弱、忐忑不安地问：“师兄感觉如何啊？人家太想进步了！”
　　“……”
　　不单今晚把你扔进诡异游戏，明晚后晚也接着扔，跑到你断气、老子消气为止！
　　次日。
　　清晨，小穹峰迎来一场盛大的入宗仪式。
　　为何盛大，因为宁晨终于开始有点小钱了。
　　朝霞千万里，峰顶广场早已布置。
　　香烟袅袅，仙音缭绕。
　　宏大的文殿道宫，牌楼两侧挂着一副金字楹联。
　　上书“以文入道，修身立德”。
　　横批【道法自然】。
　　字迹苍劲有力，犹如山岳般厚重坚实。
　　八百余名新晋门人整齐站立，他们已换上崭新的书亭衣袍，脸庞上表情各一，有憧憬、有迷惘、有失落、有彷徨、有无奈、有希望……
　　从此刻开始，他们便不再是太虚观的门人，转而成为小穹峰的一员。
　　宁晨立在最前，朗声道：“今日，吾告历代祖师，在此喜迎诸位新人加入小书亭，同寻大道！”
　　众人一同整齐行礼。
　　宁晨打了个眼色，表示经费可以开始燃烧，早作准备的殿中门人，立即启动阵法。
　　一股浩瀚的元气自殿内升腾而起，化作祥云瑞霭，覆盖整个广场。
　　在宁晨领读下，全体宗门弟子齐诵宗训，铿锵有力的誓言回荡在山谷间……
　　等仪式完结，宁晨先找上冯玉恒，拜托她这两天先逗留小穹峰，治疗一些受了暗伤的门人，又和孟奇、蓝澜凑在一起，商议接下来迁移的具体事宜。
　　闻人逸尘信心满满交上一份仙途绘的计划书，到底是重生者，充满前瞻性，细节也考虑到位。
　　宁晨着实称赞了几句，不忘画饼：“逸尘师弟，未来，漫画事业将与书刊那头同等重要，你作为漫画大事业部的首席，将肩负重任！还望你不忘初心，砥砺前行，引领大家持续进步，共同开创一番全新的辉煌吧。”
　　闻人逸尘虽然是重生者，可同样没有戒碳水，这个惊天大饼立即大口大口吞下。
　　士为知己者死！
　　他拍着胸脯保证，定然做好此事。
　　然后又道：“对了，掌门师兄，我最近比较看好龙血草、紫金砂的行情，尘已经押上全部家当……”
　　对于这方面的前瞻性，我肯定远不如你！
　　闻人逸尘本来只想提醒一下这位提携自己的掌门有赚钱机会，没想到宁晨道：“真是巧！我正准备成立一个投资司，我也挺好看龙血草、紫金砂的行情。没想到你除了丹青不俗，眼光同样超凡，这样吧，这个投资司暂时也由你管理！只要你做得好，以后投资司皆由你乾坤独断！”
　　闻人逸尘为之动容，这种信任前世今生都闻所未闻，自己竟然成为了宗门新成立两大部门的大当家了？
　　他不禁深深一礼，郑重道：“师兄放心，尘定不会让你失望！”
　　对于另一位气运者长孙怜花，宁晨也没有冷落，特地与她攀谈几句，语气亲切，神色温和，着实让她受宠若惊，不过……他昨日尚云淡风轻，今日却春风拂面。
　　莫非掌门也是高手，这一套我也很熟啊……
　　想起昨夜被拉进诡异游戏，与那叫沈笑笑的女修针锋相对，长孙怜花再次激起战斗欲，还想细细分辨掌门细节，宁晨已转头与别人交谈了。
