　　又是一次极为华丽的比试之后，宁晨挥手告别热情的观众，便得立即赶路前往峰林万岱总部的缥缈峰。
　　他心情不是很好，因为他发现一个可怕的真相。
　　根据比试中的真元流转和使用，他能清晰感应到，他明明是炼气大圆满了，但其实与筑基还有非常大的距离。
　　这就是资质与筋骨的悲哀，作为一个五灵根的超级杂牌灵根拥有者，哪怕高价购买过一些号称能增强资质筋骨的仙食服用，但其实提升不大。
　　灵根低劣，就会导致晋升困难，人家单灵根、双灵根，可能水到渠成就把大境界的关卡给冲过去，而低劣的灵根，需要的恐怕是海量的真元才能跨过这一个境界。
　　名副其实的咫尺天涯。
　　但宁晨很快就收拾心情，只要找到足够多的经验包，海量的真元灵气自然也可堆积起来，现在主线任务是得赶去缥缈峰了。
　　他自个飞过去得一个多时辰，幸好有友邻纯阳峰宗主吕浩天愿意用飞舟搭大伙一把，只需半个时辰便可到达目的地。
　　吕浩天将大伙载到缥缈峰，便叮嘱众人一些规矩，又特地勉励了宁晨几句，作为自己辖区最出色的年轻人，他是颇具善意的。
　　但吕浩天不知道的是，宁晨对他太熟悉了，这是老熟人啊，诡异游戏里的常客，人菜瘾大的类型。
　　现实里，吕浩天会和众修士一同怒斥诡异是邪魅。
　　可每次进入微型梦界，他都是非常兴奋投入，可惜综合成绩不好，他最引以为豪的掌法经验心得掉落了不少，宁晨现在单是薅系统分成的羊毛，也混成掌法精通了。
　　看在你这般友善的份上，以后让你少跑巴音布鲁克便是，等微型梦界积累够情绪值后，又可以创建新游戏了，我再让你参与内测。
　　此时的缥缈峰正热闹非凡，各种各样的飞行器物正在天空中划出各色轨迹，峰巅大殿更是人气沸腾，熙熙攘攘的人流涌入恢宏巨大的大殿，一块牌匾砸下，就能砸倒一片掌门宗主。
　　自有礼宾修士将宁晨迎到他的座位上，宁晨放眼一看，慈宁宗的大擂台如果放这里，基本就是个小玩具，人海无尽，要将真元凝聚双目，才能在遥远的尽头看到主席台。
　　宁晨刚刚坐下，便发现右边邻座的女修正含笑望着自己，神色友善。
　　他习惯这种目光和笑容，也回以温和一笑。
　　也不知道是哪个宗门的宗主女修。对方轻笑道：“宁掌门，我看了你今早的留影石，那乐韵至今难忘呢。”
　　“呃……这么快就传出去啦？”
　　“我们兰月宗离你小穹峰不算远，也有一些生意往来，所以便第一时间看到了。对了，我们经历挺类似的，也是年少继位呢……”
　　原来是某个业务的商业伙伴啊……宁晨只好笑道：“谢谢你长得这么好看，还关注我。”
　　喜色立即在女修脸上绽放了，略有些羞涩，轻轻道：“人家哪里好看啦？”
　　宁晨沉默。
　　又发现人家还盯着自己，心想原来这问题还必须给答案啊……
　　他不得不努力措辞夸奖道：“那个……眼睛不多不少，正好两只！耳朵也刚好是这个数。嗯嗯，很好看！”
　　“……”
　　女修忽然不说话了，开始低头喝茶。
　　幸好尴尬气氛没持续多久，随着大殿钟声三响，全场慢慢进入安静氛围。
　　峰林万岱同盟大会，正式开始！
　　不过无论何方世界，开场的演讲都是冗长且无趣的。
　　也不知是哪位大佬级长老，慷慨激昂地陈述一番同盟的万年风雨，然后就大半个时辰过去了。
　　坐在宁晨左边的是一位白发修士，他就一直盯着自己手心看，无聊的宁晨不时也陪他看一会。
　　借着大佬讲话结束，全场稍稍吵杂的时候，那白发修士扭头解释道：“一直盯着手心看，手心就会发热！”
　　呃？
　　于是宁晨也注视自己手心……
　　白发修士笑道：“是不是很神奇？所以你看我手心是没用的，得看自己的才行。”
　　呃……
　　宁晨只好道：“能让我感觉讲话很有道理的人不多，你是55555个！”
　　白衣修士道：“这数字有什么讲究吗？”
　　“没，单纯因为下一位长老要开始说话了。”
　　“……”
　　接下来这位大佬讲话就是务实多了，可宁晨听着听着不乐意了，提高宗门的管理费，小书亭是三阶灵脉的宗门，那得交不少钱啊……
　　宁晨默默偷看四周，发现大家都面露不满，但也无人吭声。
　　宁晨自然也不会吭声，前世今生的经验都在教育自己：不要为集体利益出头，其实群众的眼睛也不是瞎的，只不过大家习惯闭上眼睛。
　　好不容易熬到傍晚，第一天会议算到此结束。
　　匆匆用过晚膳，宁晨又得去赶一个小规模的分支会议。
　　这才是他感兴趣的，譬如说，峰林万岱纯阳辖区的大监狱。
　　十年期的管理权已经到期，原先那管理者管理不善，马上就要被踢走。
　　现在不少人都摩拳擦掌，打算争夺新典狱长的位置。
　　宁晨就是其中之一。
　　想想看，数千罪修，其中不乏筑基，连金丹也有数名……真当典狱长，他们不就全部是我的手下了吗？
　　那是多少经验包啊？
　　只可惜没有元婴及以上的罪修。
　　其实，从金丹境界起的罪修，都是统一送到缥缈峰范围去关押。
　　唯有轻罪的金丹罪修，才酌情留在本辖区。
　　是的，宁晨对于这个位置是志在必得，我灵根不好，冲击筑基需要的经验值有点多，你们都得让我！
　　小会议厅。
　　一个黄面汉子居中主持，纯阳峰的吕浩天坐旁协助，对典狱长有意的修士分坐堂下。
　　黄面汉子是联盟负责监狱的高级执事，开门见山道：“纯阳辖区的监狱管理极度混乱，多次发生越狱事件，又有罪修投诉狱卒虐待犯人……所以，我们必须解决这个问题！”
　　“要想解决问题，首先要保证解决问题的人没有问题！”
　　他的目光扫过下方全场，有些修士想着如何当典狱长后狂捞油水的，此时不禁有点心虚，低头躲开目光。
　　宁晨就没有这个心理障碍了，他的目标是监狱是人人有功练，我不是来捞油水的，我此刻无比高尚。
　　这让黄面汉子不由得多看了宁晨两眼，此子双目清澈，自有气度，是个不错的人选，可惜境界低了些。
　　“好啦，自觉没有问题、问心无愧的人，就上来说说吧！你会如何收拾这个烂摊子，你如何保证不是来骗联盟补贴的，你又如何证明自己不是来压榨罪修捞油水的？”
　　黄面修士将手一抬，表示各位可以开始表演了。
　　很快就有一个坐在前排的修士上前，正容道：“在下是照影峰天枢门的宗主赵阔，照影峰毗邻监狱所在的青冥峰，鄙人有丰富的宗门管理经验，修为筑基，也算尚可。若能获得青冥峰管理权，我会重新整理人事，整顿一番狱卒队伍，对于罪修的繁重工作，会重新分配……”
　　赵阔激昂陈词了一盏茶时间，黄面修士微微点头，一旁的吕浩天也询问了几句相关，赵阔对答如流，看来准备已久。
　　接着又轮到下一个竞选修士登场，他重点是谈论安全问题，不过他最加分的地方，他的修为是金丹。
　　然后又上来一个金丹，他的方案听着很全面，但自己的宗门距离了青冥峰两个大辖区，这个太减分。
　　好不容易，终于轮到宁晨。
　　宁晨登台一站，画风就和周围众人格格不入，他太年轻，也太好看了，身上也没有分毫杀戮气息。
