　　宁晨哈哈大笑，领着赖同就在小瀑布边上坐下。
　　他知道赖同有话要说，但也懒得戴上因果镜，偷得浮生半日闲，便和赖同随便聊聊吧。
　　远方群山青翠，于云烟里若隐若现，瀑布声浪不大，在此刻营造出几分满是生机的舒适感。
　　宁晨伸了个懒腰，笑道：“到底何事？说吧！”
　　赖同双手支撑在身后，仰望着天上流动而过的白云，轻声道：“师兄啊，我快到弱冠之年了。”
　　“我知道，当时还是我领着你去小竹屋的。”
　　“是啊，师兄那时还是童子，也是入宗门不久……”
　　宁晨见他欲言又止的模样，不禁笑道：“怎么啦，懒仙童，风雨同路都过来了，现在还有什么不能说吗？”
　　赖同深吸一口气，徐徐道：“师兄，好些年了，我一直是炼气二层……”
　　宁晨看了对方一眼，不知不觉又是一年过去了，赖同确实未有寸进。
　　他叹道：“现在我们越来越有钱了，提供修炼的丹药不是渐渐储备起来了嘛……”
　　赖同打断道：“不是的，师兄！我的意思是，我俩年纪差不多，而你已经炼气九层，我始终是炼气二层。我觉得，我并不是修炼那块料啊！”
　　宁晨皱了皱眉，赖同是打算放弃大道了吗？
　　赖同朝着宁晨笑了笑，也看不出有多少遗憾与不甘，道：“资质不行，悟性不行，还懒，我得认啊，师兄！现在啊，我感觉自己就是宗门崛起路上的绊脚石。”
　　他重新望向天上卷动的流云，继续道：“我不像你长得这般好看，也不像蓝澜师兄那般办事妥当，就连写文也比不过步莺音，比起新人程书弦就差得更远了……”
　　喂！不对啊，为什么说我的特长是好看呢？我办事也妥当啊，我写书也是挺好看的呀……
　　“师兄啊，我不想成为宗门的累赘，又发现自己确实没有修行的资质。我打算外出，为宗门开辟一个新战场！”
　　那豪情万丈的气势，让宁晨惊到了，你还打算离开峰林万岱去开荒，没想到你竟有如此气概啊，懒仙童！
　　赖同发现宁晨的眼神越来越肃然起敬，慌忙道：“师兄别误会！可不是去开荒啊……我想为书亭记开发一个新栏目，你不是常说要发散思维嘛，我打算开辟一个饮食栏目，你看行吗？”
　　图穷匕见了，小子！打算拿着公款去到处吃喝，被你说出了豪情万丈的气势。
　　不过，这小子修炼不行，嗅觉倒是挺敏锐的。
　　饮食类的杂志，这方修仙世界确实没人做过啊。
　　宁晨沉吟道：“只是新增一个关于饮食的分栏目，与书亭记和墨韵记的格调都不相符啊……”
　　赖同的目光顿时黯淡了下来。
　　但宁晨接着道：“我们直接新开一本新的连载书刊吧，专门关于美食的，暂且就叫《仙膳宝鉴》吧！”
　　赖同整个人立即都像在发光，拍着胸脯道：“师兄放心，我一定会做好这本仙膳宝鉴！”
　　“这类饮食题材，你得带留影石，学会剪辑，学会调色。以后每一期的仙膳宝鉴都会附赠饮食过程的留影石，当销量起来后，那些店家就会反过来邀请我们去他们的店，免费吃喝之余，还会给我们一批广告费……”
　　听着宁晨侃侃而谈，赖同越听越兴奋，自己不但有机会主持一本连载书刊，免费吃喝，将来还有机会为宗门获取大利啊。
　　“最好再加点风景、地理介绍什么的，融入一点点人文关怀，那以后仙膳宝鉴又可以开出子刊物地理杂志之类……”
　　赖同在这方面总能举一反三，兴奋道：“如果还有各地流行的男修女修服饰，将来子刊又可以开辟出服装类刊物……”
　　宁晨微笑聆听，悄然戴上了因果镜。
　　姓名：赖同
　　忠诚：100
　　简述：可修炼，天赋低。对美食有天然的爱好，拥有超凡味蕾，具美食鉴定天赋，平生夙愿为尝尽天下美食。
　　近况：为了美食，为了宗门，为了师兄，为了自己，我一定要让仙膳宝鉴传遍峰林万岱！
　　……
　　真没想到，第一个忠诚度100竟然出自赖同。
　　还记得第一次因果镜看他，他当时还想着随时跳槽呢。
　　两人相谈甚欢，制订好相关计划之后，天下卷动的流云也开始染上了彩色。
　　宁晨道：“建议你从东海坊开始吧，他们与我们关系密切，峰林万岱会比较感兴趣。这几家馆子不错，你可以择优选择……”
　　晚霞的颜色也像落入了些许进赖同的眼睛，他抿了抿唇，低声道：“感谢师兄，你一直以来，都处处我着想……我有一个秘密，其实得告知你的。”
　　“嗯？”
　　“上个月你专门从远方买来的仙食，就是据说可以改善体质那些，其实我偷吃了不少；前几天那批仙膳，我也有偷吃一部分，还有再前几个月……”
　　我高价买来，还想着能不能提升一点点资质筋骨，你竟然偷吃？！
　　你这个不求上进的炼气二层，偷吃这么努力上进的我的仙膳？！
　　“……那师弟啊，我也告诉你个秘密吧，我瞒你很久了！”
　　“啊这，师…师兄请说！”
　　“其实你不是我亲生的！”
　　“……”
　　次日清晨。
　　一道传音符带着一个木匣，从小穹峰阵外射入，飘荡在宁晨的阁楼前。
　　传音符内传出一把豪迈的笑声：“贤侄好本事，宁老鬼欠下的赌债，已经两清！还你抵押物！”
　　终于又还清一家债务，宁晨不禁露出微笑，打开那木匣。
　　里面躺着一支玉箫，它光泽温润，音孔排列整齐，每个孔都打磨得圆润细腻，看着就像一件艺术品，有一种朦胧的美感。
　　看起来很贵的样子啊，宁晨抬手拿起，就发现玉箫的另一面完全不一样了，另一面毫无光华，表面有着不少瑕疵和裂纹，一副陈旧模样。
　　看着是古董，不过是不太值钱的古董。
　　哈！一箫两面。那便宜师傅总能找到一些稀奇的玩意。
　　宁晨轻轻吹奏了几声，声音如此时清晨露珠，凝聚美丽，又如清风拂过竹林，心清气爽。
　　宁晨心中不禁生了欢喜。
　　它本无名，既然有缘，那就起个名字吧。
　　他默默思索……
　　白云梦音？象征清新与高雅；“云”字寓意箫声如云般飘渺，“梦音”则指箫声如梦，引人遐想，使人陶醉其中，充满了诗意和想象。
　　清韵流华？突出玉箫音色的清澈和华丽。
　　琼音幽梦？箫声如梦似幻，又像珍珠般清脆。
　　碧落吟风？其声音随风而动。
　　……
　　宁晨一抚掌，笑道：“该选哪个呢？好！以后就叫你【白玉箫】吧！”
　　他吟啸一声，便御笔而起，飞到长空之上。
　　天际刚刚泛起鱼肚白，淡淡的霞光初现，洒落在群山之上，为峰峦披上了一层金色的薄纱。
　　宁晨徐徐降落，便可嗅到空气中弥漫着清新的竹子与草木香气，遥望群峰下的人间，隐约见千家万户中已经飘起淡淡炊烟。
　　一切都是这般让人心旷神怡，他心念一动，便绕着小穹峰徐徐飞行。
　　宗门的清晨，宛如一幅生动而宁静的画卷，缓缓展开。
　　有人已经开始他们的修炼，或盘膝而坐，闭目凝神；或凌空而立，手持笔墨，一笔一划间，刻录着属于他们的道，切割着清晨的阳光。
　　一道道身影在晨光中的竹林里若隐若现，伴随着清脆悦耳的鸟鸣声和溪流潺潺水声……
　　而山上的凡人们，也开始了他们忙碌的一天。
　　那是晨光透过古树，洒在青石板上，映出一片片斑驳的光影；那是公鸡的三声啼鸣。他们或打扫庭院，或挑水劈柴，或喂养灵宠，或种植灵草，他们的笑声与谈论声交织在一起，脸上都洋溢着一种名为希望的气息，不少人汗水已渐湿衣衫，但眼中却闪烁着的光芒。
　　山腰的晨钟悠扬响起，回荡在这个修士和凡人共同构建的和谐而充满生机的世界中。
　　宁晨继续徐徐而下……
　　膳房中，几位凡人厨师正忙碌地准备着早膳，熟练地翻炒着锅里的菜肴，炊烟袅袅起；演武场上，有人正进行早课，淩渡雨也在其中，他正在郑智深的指导下，除了练笔，还练习剑法、拳法等各种技艺；藏经阁前，吕熙已坐案前，正举笔书文，感应到宁晨的气息，遥遥一笑；藏经阁内，慕容玲轩仍在阅医卷，案前灯火未灭，她尚不知已至天明……
　　宁晨落到了一处竹林之上，望着远方一轮红日自东方破晓而出，洒落在宗门建筑群上，映照得琉璃瓦顶熠熠生辉，感受着仙气与人间烟火交织，站在这幅独特的画卷之中，他心中若然有悟，他已在不知不觉间来到炼气大圆满，距离筑基，仅剩一步之遥。
　　他心随意动，轻轻举箫至唇边。
　　刹那间，空灵悠扬的箫声自指尖流淌而出，犹如山泉从石缝中汩汩溢出，又似孤鸿掠过湖面，羽翼带起的一串涟漪。
　　箫音时而低沉婉转，仿佛诉说着千年岁月的沧桑；时而激越高昂，犹如飞龙在天，直入云霄。
　　前世今生，所有的画面，在此时一一流淌过心湖，脚下竹林仿佛也被这音乐所感染。竹叶在微风中轻轻摇曳，发出沙沙的声响，与箫声相互呼应，形成了一种奇妙的和谐。
　　箫声穿透了清晨的薄雾，飘荡在的山峰之中，引得几只仙鹤灵兽从远处飞来，停在了周围。也吸引了宗门的门人弟子纷纷前来，远远围在四周聆听。
　　步莺音也是擅长音律之人，此时不禁听得有点痴了，掌门师兄的吹奏像是与天地自然对话，充满了道韵和谐，情感化作音符，传递给这片天地间的万物生灵，真没料到，师兄的乐理境界竟是如此之高……
　　萧雪莹站在不远处，目光痴醉地望着宁晨，只觉此刻自己幸福极了，那流云般飘逸的青袍，那微风中轻轻飘动的衣袂，那仿佛与天地间的灵气相互呼应的神颜，无一不美好到极点，她知道她今生今世，都休想忘记此刻画面。
　　迟来的赖同也听得热泪盈眶，师兄知道我出行在即，为我送行来了！
　　一曲终了。
　　宁晨略有些怅然地将玉箫放下，缓缓从自己的情绪中走出，方才发现四周竟然已经围满了门人。
　　自带美如画特效的乐器演奏技能，真是太可怕了！
　　所有女修都痴痴地望着自己，就连平时一向矜持自重的程书弦都目光痴醉，一心学医的慕容玲轩也美目深注……
　　那杀伤力同样波及到男修，郑智深和淩渡雨都闭上了双目，似仍未从那宁静悠远的箫声中走出，有些门人已经泪流满面……
　　还是蓝澜最先清醒过来，他上前拉着宁晨道：“掌门师兄，我们还是先到一边说话吧！”
　　他们远远飞离此处，此时阳光已逐渐驱散了山间的薄雾，蓝澜道：“师兄啊，今天的行程很紧，半个时辰后，就是今天的大擂台比试。不过，现在你想找对手是越来越难了，本来别人高你一个大境界，说出去就不好听了，打得还不如你好看……”
　　宁晨苦笑道：“那你可有解决方案？”
　　“要不，咱们把女修也列入比斗范围吧，想来会有很多人报名的。”
　　“好！列入考虑吧！”
　　蓝澜不禁欣然一笑，他最喜欢掌门师兄的一点就是，明明前一刻还是仙气满满，这一刻又能贴地气地考虑宗门。
　　他继续道：“接着就是下午十年一次的同盟大会了，峰林万岱所有宗主掌门都将到场，咱们也得去露个脸。议程大概是未来十年的章程，还有宗门评定。我们应该没问题，不会被除名……”
　　宁晨点点头，见蓝澜欲言又止，便笑道：“可有难处，说便是！”
　　“是这样的，掌门师兄！我听到了葵花宝典的消息，价钱也不贵，我打算买来看看……”
　　宁晨扶额道：“蓝澜师弟啊，我说几次了，那玩意是我瞎编的，你怎么有了执念呢？总是念念不忘的，别被人骗了！”
　　“……”
