　　夜深。
　　雷雨天，窗外电闪雷鸣。
　　青冥峰，典狱长办公室。
　　宁晨感受着体内那一波接一波的真元涌动，声势远超平日，他知道除了小穹峰的门人正在努力，那些可爱的罪修们也开始使劲了。
　　真元如潮汐奔涌，那炼气大圆满的瓶颈壁垒，不再固若金汤，它仿佛经历了岁月侵蚀的铜墙铁壁，此刻在磅礴不绝的真元冲击下悄然显现裂缝。
　　好比一个巍峨矗立的堤坝，原先涓涓细流，无法撼动。现在终于激流澎湃，一浪接一浪地朝着堤坝拍来。只要堤坝冲毁，那瓶颈将不复存在，那咫尺天涯的距离将会一步踏过。
　　罪修里那数位金丹真是起了巨大的推动作用啊，他们一个就可以顶数百炼气修士的修炼，正是他们的存在，组成的强大动力源泉。
　　这就是麾下拥有金丹修士的快乐吗？
　　请继续努力吧！只要你们持续不懈，我就没有瓶颈！
　　可是，还不够啊，资质问题，导致这堤坝修得也太过结实了……
　　也让宁晨渐渐摸清这因果羁绊系统的一些底层逻辑，平时如果不是冲击大境界的瓶颈，那同境界修士的数量便胜于质量，好比之前一口气增加太虚观那几百号人，其中大多是炼气，如果换平时，那境界自然蹭蹭往上长。
　　可如果到了攻坚之时，好比现在自己这种情况，那质量就胜于数量了。高于自己境界的修士，他们的修行会起到关键作用。
　　涓涓细流可无法冲破堤坝，唯有惊天骇浪才能冲破禁锢。
　　这时，来自萧雪莹的传音符响起：“师兄啊，我现在想通了，要对快乐的标准要求低一点。”
　　哦。
　　宁晨装作没看见。
　　对方过了一会，又继续：“师兄啊，我该怎么控制突如其来的坏情绪呢？”
　　你不是刚刚才快乐吗？咋马上就坏情绪了呢？
　　宁晨只好回：“既然是突如其来，自然是无关紧要。”
　　萧雪莹：“……嘤嘤嘤！”
　　“师兄啊，我最近连续被拉进诡异游戏，心里好害怕啊！”
　　“这个没关系吧，反正你输了也没什么特长经验可以掉落的。”
　　“……呜呜呜，人家还有一些特长的！另外啊，在里面总是跑，很累的！”
　　叮——
　　宗门事件提示更新。
　　宁晨本以为淩渡雨他们又得到奇遇，结果打开一看：
　　【你辖内罪修徐煜正在越狱。他筹谋已久，他卧薪尝胆，他正匍匐前行，沿着自己在重刑监仓内长时间挖掘的坑道缓缓爬行。】
　　……
　　描写得真是生动啊哈？我第一天上任，你丫就越狱？！藏得真深啊，近况里仅仅只有一句“正在谋划越狱”，现在直接执行了。
　　宁晨立即传音风信子，传音各个监狱部门当值大佬，同时打开整个青冥峰的建筑图纸，开始判断徐煜的越狱路线。
　　萧雪莹仍在使用传音符：“师兄，你为什么不说话了，是不方便吗？”
　　“有内鬼，现在不方便回复。”
　　“……”
　　同一时间。
　　在漆黑深邃的青冥峰山中坑道中，徐煜犹如一只灵活的猎豹，悄然匍匐前行，他的双手沾满了泥土，指尖因长时间的挖掘而破损流血。
　　他的身体紧贴着冰冷潮湿的地面，每移动一寸都谨慎至极，避免禁元镣铐撞击石壁产生的丁点儿声响。
　　历经数年的艰辛挖掘，这条通往自由的道路终于在他的指尖下逐渐成型。
　　这是罕见的雷霆风暴之夜，这是大自然赐予他的绝佳时机！
　　他必须把握住这千载难逢的时机，他忍受着疲惫和山体内种种紊乱气息，拼尽全力向前爬行。那股对自由的渴望如同熊熊燃烧的火焰，让他完全无视肉体的疼痛。
　　当他终于从那狭小、憋屈的坑道中挣脱出来，双脚重新触及坚实的土地，回头看去，那巨兽一般的青冥峰已在他身后，他确定自己已经逃出那个可怕的牢笼！
　　暴雨倾盆而下，徐煜全身湿透了，泥土与雨水混合着他脸颊上的泪水，交织成一幅坚韧不屈的画面。
　　徐煜仰头对着苍茫夜空，那肆虐的暴雨猛烈地拍打在他骄傲的脸庞上，他奋力地嘶吼，那是一种解脱的咆哮，一种对自由无比热烈的呼唤！
　　他的身影在暴雨的洗礼，徐煜感觉自己整个人都升华了，他现在是重生的凤凰，挣脱命运束缚的斗士！
　　然后，一道巨大的闪电劈过夜空！仿佛是大自然也为自己的抗争而欢腾，这是自由的战鼓声！
　　接着，徐煜傻眼了。
　　闪电带来了光明！
　　徐煜看到，典狱长宁晨正打着伞，站在他前方不远处打着呵欠。
　　而四周，围满了人，有副狱长风信子，有审判官，有狱卒，有阵法师，还有过来看热闹的联盟执事。
　　大家正围观自己，目光尚算友好，就是有点像是在看傻子。
　　徐煜仰头咆哮的动作凝固了。
　　他缓缓蹲下，双手抱头，对命运做出最后的抗争，他怒吼：“不要打脸！”
　　众狱卒一拥而上。
　　宁晨吩咐：“挺壮烈的，别打脸吧！明天带他去各区监狱广场，分别展览！”
　　“……”
　　当宁晨处理完这宗突发事件，回到竹林阁楼时，已是半夜。
　　萧雪莹的传音符是懒得回复了，但每晚两场的诡异游戏必须坚持。
　　先把萧雪莹勾选进玩家栏，说了让你跑断气，就得让你跑断气……掌门衣衫褴褛，苦苦哀求小聋女哈？
　　当然，沈笑笑也勾选上，她作为常驻嘉宾，少了她就像少了点什么。
　　再随便勾选几位纯阳辖区的玩家。
　　然后，宁晨悄咪咪选择了一个远处的光圈，那是峰林万岱偏外围的地方，离纯阳辖区很远，玄武辖区。
　　不过那边挺多奇能异士，可以让宁晨除了获得炼丹炼器炼符文这种常规技能经验值之外，得到一些新的技能。
　　这位不错，有星辰修炼术，“可观测星辰，修炼星辰功法，吸收星辰之力。”是个新鲜玩意，勾选上！
　　这位也可以，有破阵天赋，以后被困阵法，这些经验用得着。
　　这个有预测因果的天赋……
　　这个善采集灵物……
　　新区域好货真多，先这样吧！
　　诡异游戏，启动！
　　……
　　次日。
　　全新的一天。
　　诡异游戏新增赛区玄武，自然是乱成一锅粥，将曾经纯阳辖区对付诡异的经过，重演一遍，最终自然也是无功而返。
　　罪修徐煜也开始往各个监区巡演，他肉体倒没受到什么伤害，但被人指指点点，当成是猴子参观的伤害，对他心灵造成了暴击。
　　尤其，还有留影石专门记录他如何爬出坑道，如何在雷雨中仰头咆哮的、而周围全是围观群众时的名场面，同时在他身旁循环播放。
　　这个片段将会在今后一段时间里，持续在各个广场中不间断播放。
　　徐煜感觉自己已经社死，生无可恋。
　　宁晨专门去看了本来有计划越狱那些人，果然在徐煜展览的震慑作用下，那些人暂时放缓了计划。
　　如此十几天下来，青冥峰监狱慢慢走上正轨。
　　尤其，有罪修确实用积分兑换到仙膳、可以见到凡间亲人之后，大家的修炼热情终于开始高涨！
　　好好修炼吧，只要你积分够多，想吃什么就有什么，想见哪个就见哪个，担心凡间亲友过得不好，也可以用积分兑换对他们的保护和赠予……
　　青冥峰还没有真正卷起来，但开始有这个趋势。
　　宁晨对此很欣慰，他瓶颈堤坝的裂痕越来越多了，他只差一个契机，就可踏进筑基。
　　小穹峰和青冥峰很近，半炷香时间就可以飞一个来回，宁晨日常奔波于两峰之间，过得十分充实。
　　这天午后……
　　叮——
　　系统响起了提示音，竟然又颁布任务。
　　这佛系玩意最近怎么了，不是有一个筑基任务在列表吗……
