　　【宗门事件】接着更新：
　　【你的门人江南丰遭遇筑基邪修袭击，负伤。】
　　不好！他们要出事了！
　　宁晨立刻意识到事态的严重性，他先将他们三人所有事件的通知选项全部勾选上，平时这些选项可不会勾选，不然人家练个剑都会更新内容，那会非常烦。
　　他迅速转身回到书案前，拿出地图打开，一列传音符也被他取出，一列排开，里面有纯阳区域管理者吕浩天，有联盟附近交好的金丹执事，有靠近连云山脉的宗门掌门……
　　宁晨的眼眸紧盯着地图上的每一处标记，大脑高速运转，分析着三人可能出现的大概位置，脑海中迅疾勾勒出一道道的救援线路。
　　然而，宗门事件立即更新了：
　　【你的门人郑智深击杀该名筑基邪修。】
　　呃……宁晨刚刚坐下，又站了起来。
　　【你的门人郑智深、淩渡雨和江南丰正被十数名邪修追杀。】
　　【淩渡雨提前布置的陷阱重创多名邪修。】
　　【郑智深击杀一名邪修。】
　　【淩渡雨击杀一名邪修。】
　　【郑智深重创一名邪修。】
　　【江南丰布置的新陷阱取得奇效，让多名邪修轻伤。】
　　【淩渡雨成功引爆了一个隐藏的阵法，将剩余邪修困在其中，局势逆转。】
　　【郑智深与淩渡雨追击，击杀剩余邪修。】
　　……
　　对不起，我错了，我不该关心你们，我不配。
　　然而宁晨再次坐下，忍不住又站了起来，宗门事件继续更新：
　　【你的门人淩渡雨等三人遭到血脉印记追踪，一名金丹邪修正全速赶往战场。】
　　宁晨连忙将刚刚才收起来的地图和传音符又重新取出。
　　【你的门人淩渡雨等人误闯一处隐秘的秘境，此地为一名元婴修士闭生死关的洞府。】
　　【金丹邪修根据血脉印记追踪进秘境。】
　　【淩渡雨触发大阵机关，误伤金丹邪修。】
　　【四人于秘境内追逐。】
　　【秘境触发元婴修士坐化前留下的布置，四人陷入幻境。】
　　【四人陷入元婴修士生平片段记忆，你的门人淩渡雨通过第一关。】
　　【你的门人淩渡雨通过第二关。】
　　【你的门人淩渡雨通过第三关。】
　　……
　　这就是大气运者吗？被人追杀都能有奇遇！
　　宁晨已经没有睡意了，凝神继续看文字直播。
　　【你的门人郑智深通过第一关。】
　　【你的门人江南丰陷入昏迷。】
　　【你的门人淩渡雨在第六关与邪修相遇，双方大战。】
　　啊这，炼气战金丹？还是那个秘境有什么特殊规则，可以让他们的战力拉到同一水平线上？
　　【淩渡雨重伤，击毙邪修。】
　　大宝贝，你震撼到我了！
　　【淩渡雨获得元婴传承。】
　　【淩渡雨浸入灵池，伤势减缓。】
　　【淩渡雨灵池打坐，伤势开始痊愈。】
　　【淩渡雨晋阶筑基。】
　　……
　　这是宁晨迄今为止体验过的最为纯粹且强大的真气洗礼，仿佛整个身体都被世间最纯净的能量涤荡净化，一股雄浑的力量自头顶灌注至足底，那种舒适的感觉几乎令人不禁轻叹出声。在这次洗礼过后，他的筑基根基不但得到了前所未有的加固和充实，修为更是实现了飞跃，直接突破至筑基四层。
　　谢谢大宝贝，不单让我足不出户就泡到灵池，还直接送我大火箭。
　　更新仍在继续：
　　【淩渡雨资质获得提升，空间天灵根品质得到精纯。】
　　【淩渡雨气运触发，领悟时间战法入门。】
　　【淩渡雨带领郑智深、江南丰进入灵池。】
　　【江南丰资质获得提升，四灵根提升为三灵根。】
　　【江南丰伤势减缓。】
　　【郑智深资质获得提升，双灵根提升为雷系地灵根。】
　　一道接一道的精纯真气反馈，让宁晨感受到丰收的快乐。
　　果然大小气运者加到一块，就是天下无敌的组合。
　　那位可怜的邪修直接成为他们成长的养料，往深处想想，那位此地坐化的元婴何尝不是。
　　【三人正在搜刮战场。】
　　【三人搜获大量功法秘籍，决定带回宗门丰富藏经阁。】
　　【郑智深发现一部秘籍夹缝中的隐藏医经，这是坐化元婴都未曾发现的秘密。】
　　宁晨想，慕容玲轩这么沉迷医经，看来这波要原地起飞了。
　　【三人挖出珍藏老酒。】
　　【三人开始喝酒吃肉，分享本次大战得失。】
　　……
　　好的，你们前不久还重伤，现在就可以喝酒了，我不看了。
　　宁晨默默将三人的事件全部选项关闭。
　　既然已经睡不着了，那开两把诡异游戏玩玩吧，正好把好友系统安排上。
　　……
　　诡异游戏。
　　熟悉的魔改版巴音布鲁克赛道。
　　宁晨为了亲自体验，这次他也加入了游戏，还安排了一些老朋友进来。
　　起跑线区域，山风依旧凛冽，吕浩天一边扶着胡子，一边惊喜道：“各位道友，诡异游戏新增一个好友分栏！”
　　这位是死忠粉，又菜又爱玩，最近自己都不忍心薅他羊毛了。
　　“确实如此！这玩意回到现实也能用吗？”
　　“能用的话，作用就太大了！毕竟传音符有距离。”
　　“来，我们相互加加好友！”
　　“……”
　　诸位想多了吧，现实是不能用的。
　　宁晨马上看到很多人加他好友，毕竟自己平常人缘挺不错，小穹峰又是直线上升期。
　　“哈哈哈，宁掌门，好久不见你了呢。”吕浩天在测试好友传信。
　　“是啊是啊，可能没什么特长，诡异看不上我，哈哈！”宁晨抱着测试的心情，也和他传信了几句，虽然对方就站在几步远的地方。
　　他暗暗点头，还是复刻得不错的，基本还原了大梦界的好友系统。
　　“掌门师兄，这么巧啊！”长孙怜花在寒风中显得分外柔弱。
　　不巧的，我刚好安排你进来的，你对手在那边。
　　沈笑笑就在那边，还不时看过来，嘴唇微动，却无声音。
　　她看到宁晨的注视，连忙笑了笑，她的茶艺风格很功利，宁晨这条鱼太大了，自己钓不进鱼塘，所以从不招惹。
　　啊这，你们在私聊！
　　果然都是要脸的女孩子啊，有了好友系统，都不好意思公开撕逼了。
　　其实两人的争端宁晨也略有耳闻，她们各自鱼塘里，竟然有对方的鱼，譬如说已经加入了小书亭的赵景峰。
　　明明是我养的鱼，为何也频繁在你的池塘里畅游？
　　不过长孙怜花的茶艺风格比较温和，只喜若即若离，罕有与鱼儿有更深的羁绊联系，尽管只是点到即止，但也让许多男修情根深种。
　　所以两人同为大师级茶艺，却分外看对方不顺眼，你总想有意无意去索取，我却表现得无欲无求……这是茶艺界的大道之争啊。
　　宁晨可不关心这个，他可是安排了不少关系紧张的修士进来，他切换到界主界面盯着情绪值，果然效果不错，还没开始跑呢，情绪值已经有一万多了。
　　等微型梦界可以再次加入新系统后，那将积分商城也加进去，让大伙氪氪金，用情绪值购买那堆奇葩功法，再安排一些服装、鞋子、帽子什么的皮肤，那他们肯定更愿意投入游戏，付出更多情绪。
　　“师兄，快跑啊，厄兽出来了！”长孙怜花拉了宁晨一把，快步往前跑去。
　　宁晨这才想起自己也得意思意思跑一下。
　　不过，好像也太欺负你们了。
　　我不单作为设计者，对跑道无比熟悉，同时还在梦界里获取了一些奇奇怪怪的运动天赋，此时大家都是用凡人身体在跑，那这些运动天赋就太有用了。
　　宁晨只是随便溜达，就带着长孙怜花跑进了前十。
　　他忽然忍不住想，我是此方梦界的界主，那么，那个大梦界的世界，也有自己的界主吗？
