　　不管众人如何，两人的交锋仍在继续。
　　如果从道的角度去评价，这更像是一场文与武的交锋，可如此比较，那又更显马少棠粗鄙了。
　　尤其刀芒越来越黯淡，渐渐有一种黯然神伤之势，明眼人就能看出，马少棠已经败局已定。
　　马少棠粗喘着大气，低声道：“宁晨师兄，你为何不进攻？”
　　你以为我不想，我试过了，然后破绽百出，不得不在系统的帮助下，改为防守了。
　　不过幸好，我不懂进攻，你也别想懂。
　　反正宁晨仍是一副悠然自得的样子，口中淡淡道：“师弟，本是切磋，我觉得，平手如何？”
　　马少棠心中一喜，没想到这宁晨如此大度，怪不得雪莹师妹对他痴迷至此啊。
　　借着又一次的笔刀碰撞，他退开几步。
　　宁晨也会意，拱手道：“师弟，承让了！我无法取胜，我们这次的比试，只是平手。”
　　马少棠连忙道：“感谢师兄手下留情！”
　　全场又是响起一阵阵热烈的欢呼，好比演唱会要谢幕，宁晨也面朝四方，向一众粉丝拱手答谢。
　　欢呼声更是再上层楼。
　　蓝澜三人继续面面相觑，赢了？师兄竟然赢了！咱们是在做梦吗？
　　说是平手，但谁都能看出来，这是师兄手下留情了。
　　没想到掌门师兄竟是如此深藏不露啊……
　　这一场比试，对大家影响可太大了，说不定咱们宗门有延续下去的希望了。
　　三人都能从对方眼中看出浓浓的喜悦。
　　小书亭一众仙苗们看不懂太多，只觉好看，掌门师兄打得太好看，大伙手掌都拍烂了。
　　传闻中的仙界天骄都要在掌门师兄面前低头，小仙苗们大大刷了一波自信。
　　而天刀门观众席这边，萧雪莹捂住了嘴巴，眼泪情不自禁流出来了，喃喃道：“天啊，我是他的人了……”
　　这话说得旁边一众师兄弟神色黯淡。
　　唯有一个师妹轻轻道：“也未必的，师姐，掌门还没答应呢，只是大师兄的承诺未必有用……”
　　对哦，事情还没绝对成……萧雪莹情不自禁又嘤嘤嘤了。
　　另一个师妹补刀：“以掌门的处事风格，为了不失信于人，到时可能会另派他人转宗。我资质平平，愿意牺牲自己，取代师姐！”
　　萧雪莹哭得更厉害了。
　　宁晨应付完马少棠真心实意的感谢，才走回自己门下这边，低声对蓝澜道：“留影石都录下了吗？”
　　“录下了，各式留影石、留影球我都出动了，不过，我看到很多人都在录啊……”
　　“所以我们才动用了这么多留影器具，他们的角度不如我们齐全，素材不如我们丰富，等会你回去剪辑一下，做出一个精华版，下一期的书亭记每本附赠一份。”
　　蓝澜看到了销量大爆的可能，双眼大亮，拱手道：“师兄为了宗门，牺牲甚大啊！”
　　“为宗门牺牲，应该的应该的！”
　　“……”
　　宁晨又应付了一番同门的夸赞，又低声吩咐步莺音：“替我约见慈宁宗宗主洛青易，我发现一条新财路！”
　　“好！师兄的财路是？”
　　“咱们租下场地，如果观众要收门票进场的话……”
　　步莺音环顾四周，立即秒懂，宗门那捉襟见肘的财政问题有望得到大改善啊，尤其掌门师兄从不缺上门挑衅的男修……
　　她仿佛已经看到无尽的灵石滚滚而来。
　　“不过师兄，如此操作，对你名声有损啊。”
　　“我知道，所以这不是我的主意，都是你瞒着我去操办的。”
　　“啊，师兄，我心里忽然好委屈，今夜我能否找你诉说……”
　　“……”
　　当夜，宁晨与慈宁宗宗主见面过程十分顺利。
　　双方迅速达成共识，咱们不是为了蝇头小利，只是拒绝宏大叙事。
　　小穹峰拥有大擂台的优先租借权，慈宁宗会出动人手，在小穹峰的监督下负责售卖门票，维持秩序，小穹峰拥有现场的留影石的唯一录制权。
　　谈判很顺利，毕竟清心寡欲、淡泊名利只是慈宁宗的人设，一听有利可图，还是送上门的利益，双方一拍即可。
　　分成方面，自然是宁晨方占了绝对的大头，对方宗主还想争取一二，在宁晨表示天一门的擂台其实也不错之后，对方果断让步，迅速达成合作。
　　宁晨领着三人返回小穹峰时，大家的心情都不错。
　　一直笼罩在宗门头上的阴霾，已退散不少，其中赖同的改变最明显，忠诚由61迅速飙升到75，连马屁也真诚了许多。
　　“掌门师兄，你真是深藏不露。只是短短一个月，咱们小书亭又重新有了蒸蒸日上之势。运筹帷幄，不过如此，真不知道你是如何做到的？”
　　宁晨谦虚道：“这一切看似困难，实则也不容易。”
　　蓝澜也道：“其实有好几次，我都在怀疑，掌门师兄你是准备摆烂了。”
　　宁晨不由得笑道：“我只是想躺平，从不摆烂！”
　　“……”
　　回到宗门后，宁晨第一时间将今日对战的全程，好好重温了一遍。
　　在均衡乾坤系统的帮助下，他怀疑自己窥见了世界力量本源的秘密。
　　系统帮他出招的时候，为何如此强大？他尝试将每一笔的轨迹都重来一遍。
　　所谓笔墨成华章，成为天地间叫人惊艳的道韵，那都是他曾经写过文章的总结啊，那是他穿越过来之后，写过的仙剑奇侠传，写过的各种中短篇小说。
　　系统帮他出招，就是用笔在世间书写出他的道，它像AI那般帮我总结，将所有的文采凝聚出精华，当这些文字得到天地认同，那就是道韵。
　　为何有些笔划威力巨大，有些笔划威力平平，那就是文字得到这方天地认同程度的高低了。
　　天道无情，它又从何判断呢？
　　对了，除了本身的才气，还有人气啊，那些传播度越广的文字，威力自然就越大，刚穿越过来写的那些短篇，因为当时书亭记的销量不好，所以传播度不足。
　　原来，小书亭祖传那句“以文入道”是真的。
　　他推开窗户，迎入群星，在案上书写“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回……”
　　一首将进酒写完，再用均衡乾坤的窍门，举笔朝着窗外竹林挥舞，立即仿佛有一道深黄色巨浪奔腾而来，击落竹叶一片。
　　宁晨心中一喜，验证有效，果真如此。
　　将进酒才气是够了，可这方世界只有自己一人得知，所以可以成招，但威力不大。
　　但如果这首千古名篇，传遍这方世界呢？
　　那这一笔落下，将是何等威力？
　　宁晨决定，就从书亭记做起，以后在其中多加几首唐诗宋词！
