　　丹田内真元如江河奔腾，汇聚成一股强大的洪流，沿着经脉一次次地冲击着那道即将破碎的屏障。
　　随着体内真元的不断汇集与流转，宁晨眉心处隐隐泛起淡淡的光辉，刹那间，那堵横亘在炼气境与筑基境之间的堤坝终于轰然倒塌，一切豁然开朗！
　　宁晨仿佛听到九天之上的道音响起，又仿佛感应到天地万物的运行轨迹。
　　全身毛孔如无数道闸门齐开，疯狂吸收天地间的灵气，那股浩瀚的能量源源不断融入体内，与真元汇合，宛如火山爆发，一股全新的、更为精纯的生命力量在体内弥漫开来，洗涤着他的血肉骨骼，改造着他的生命本质。
　　丹田中的真元逐渐凝实，开始缓缓凝聚成晶莹剔透的实体。
　　当宁晨再次睁开双眼时，眸光之中闪烁着前所未有的深邃，一股淡淡的威压自然而然地散发出来。
　　他的修为已经完成了从炼气境到筑基境的蜕变，从此踏上了一个全新的修仙台阶。
　　宁晨长呼一口气，将所有的气息重新内敛，终于满意一笑。
　　原来这就是筑基吗？
　　就这？
　　也就那样嘛。
　　筑基丹什么的，根本用不着。
　　哼，真正的强者，是不需要筑基丹的！
　　常人刚刚晋阶，是需要时间巩固修为的。
　　宁晨不需要，什么叫厚积薄发，原来冲破壁垒的波涛一拥而上，筑基一层，筑基二层……仍未停歇！直到修为涨到筑基三层，才徐徐停下。
　　系统也同一时间送来祝贺：
　　【恭喜晋阶筑基，你的任务已完成！】
　　【你获得梦匙*2】
　　……
　　好嘛，这玩意看到目标达成，又恢复冷冰冰状态了，之前不是各种嘲讽卖萌的吗？
　　【梦匙：可以打开梦界之门，有机会获取大量属性点。】
　　【是否使用？】
　　使用！
　　【你使用了一枚梦匙！】
　　【梦界之门已为你打开！】
　　呃……无事发生！
　　宁晨猜测，既然名字是梦界，那应该是和自己的微型梦界系统师出同源，或许是到某一个时间节点，才会将所有玩家集体引领进梦界之门。
　　排位等待中？
　　他大大伸了个懒腰，解除阁楼大阵，发现除了蓝澜，还有赖同、步莺音、程书弦、萧雪莹、郑智深、淩渡雨、闻人逸尘、孟奇等人也全部到了，整整有数百人之多，一个个将阁楼大阵围住，如临大敌般守在阵外，提防着有人前来打扰宁晨晋阶。
　　当宁晨走出，大伙一个个都惊呆了，旁人晋阶动不动就三天五夜，你一盏茶时间就搞定了？
　　不对！
　　还直接筑基三层了！
　　众人惊愕了一阵，才懂得纷纷拱手道喜。
　　听着那一声声掌门师叔，就连郑智深也是这般喊，宁晨不由得笑道：“继续叫我师兄就是，叫师叔我听不习惯！”
　　“好啦，都散了都散了，不就筑基小事，水到渠成。你们该写稿就写稿，该修炼就修炼吧！”
　　“……”
　　将众人一一送走，最后留下的萧雪莹仍依依不舍、欲言又止的模样，宁晨心情正佳，便笑道：“什么稿件，拿来吧。”
　　萧雪莹立马喜滋滋地摸出一份稿子，递给宁晨。
　　“很多时候，我们喜欢一个人常常因为对方有一些自己想有却没有的特质，而我们讨厌一个人，常常因为对方有一些我们也有又不愿意面对的缺点。”
　　这次的开头又有进步了，不过宁晨不会上当的，后面才是正文。
　　“女主是一个又聋又哑又瞎的美丽女子，可霸道掌门太坏了，上苍往人间洒落怜悯，唯独霸道掌门打了伞！他刁难小聋女，嫌弃小聋女、虐待小聋女……最后，霸道掌门遭遇横祸，轮到他变聋了变哑了变瞎了，穿得破破烂烂在街上行乞，反倒小聋女这时康复了，只有她没有嫌弃他，霸道总裁悔恨当初，哭着喊着冲小聋女磕头认错……”
　　“……”
　　你丫就换个皮，结果还是上次那个故事啊！
　　我原本已经气消了，好多天没拉你进诡异游戏了……
　　现在好了，今晚明晚后晚都接着给老子跑！
　　“师兄，为什么你的笑容看起来有点变态啊？是我这个故事又不行吗？还是你太感动了，所以连表情都扭曲了？”
　　“……你先回去工作吧，忽然间不是很想说话。”
　　“……”
　　青冥峰。
　　宁晨晋阶一事，并没有太多的关注，风信子等人只是道喜，毕竟宁晨的人设是绝世天骄。
　　但风无痕晋阶，并获取海量积分，这事就造成轰动效应了。
　　风无痕不单用积分换取了两年刑期的减免，还兑换了单独的房间，更好的修炼资源。
　　有了示范单位，又一次强有力证明积分可真实兑换的实例，一众罪修们终于动容了。
　　尤其刑期短那些罪修，谁不想早点出狱，离开这个鬼地方；而刑期长那些罪修，也得到了激励，万一我晋阶了呢，就能熬到出狱那天，重见天日了。
　　一时间，群情汹涌，大伙终于卷起来了！
　　只要你用心修炼，典狱长将给予你想要的一切！
　　青冥峰修炼狂潮终于到来！
　　宁晨微笑感应着那惊涛骇浪一般的真气涌动，感觉一切都太好了。
　　只有振作起来的工具人，才是好的经验包。
　　不过你们忠诚度涨得有点快，间接造成分成比例下降的阵痛，我也只能强忍了。
　　如此，又是大半个月过去。
　　诡异游戏照旧每天两场。
　　其实宁晨晋阶筑基后，在微型梦界里，元婴境的修士也被列入相对安全的等级，可以拉进诡异游戏去薅羊毛了。
　　但宁晨并没有这样做，如果自己刚刚晋阶，诡异游戏也跟着进化，可以提升筛选玩家的上限，那刚好被有心人留意到就糟糕了，我有被害妄想症，虽然风险很小，但没必要，完全可以再等等。
　　宁晨一直期待的梦界大门打开，却迟迟未至。
　　有时他真怀疑是不是系统失灵了，还尝试和系统沟通，不过这佛系系统除了有kpi压力的时候，其余时间都是冰冷的。
　　终于，在一个繁星之夜，宁晨又一次安排萧雪莹跑完两圈诡异游戏赛道后，正准备入睡之际，那扇传说中的梦界大门打开了！
　　不像宁晨设计微型梦界的倒计时设计，真正的梦界没有任何前戏，宁晨只是心神一个恍惚，已经来到另一个世界。
　　【欢迎进入梦境世界！】
　　【你在本次梦境故事中，将扮演的角色是？身份抽取中……】
　　【恭喜！你抽取到的身份卡牌是：龙套！】
　　……
　　啊这，扮演个龙套有什么值得恭喜的？
　　宁晨观察着眼前的界面，里面有详细的龙套说明，及其本故事当中的角色扮演说明，貌似十分严谨，不少词条还有点击拓展的进一步阐述。
　　相比起自己设计微型梦界的粗糙界面，人家正宗的梦界看起来规范太多了。
　　“研究完没有？”一把粗糙的男声响起，打断宁晨的思索。
　　“我帮你概括！这里是梦境世界！你就是在做梦！”
　　宁晨望向声源，一只大手冲他伸来，不过不是来握手的，人家手里还有一把刀，主要目的是将刀架到他的脖子上。
　　那半透明的界面有点妨碍视线，宁晨用力眨了一下眼，界面立即消失了。
　　眼前是一张凶神恶煞的中年汉子的脸，与之前听到的声音十分匹配。
　　汉子问：“你的身份卡牌是什么？”
　　宁晨感觉着刀锋的冰冷，真实感这一点上，微型梦界与这个正宗梦界一脉相承，完全感觉不到是在梦境中。
　　汉子提高音量，他感觉宁晨貌似有点不尊重自己：“让我发现你说谎，立马宰了你！”
　　“龙套！朕是龙套！”宁晨实话实说。
　　“朕？你现实身份是皇帝？”
　　“那只是我偶尔的不良语言习惯……”宁晨连忙解释，他感觉大汉刀锋的力度要加强，按照微型梦界的规则，先出局那批是要扣分的，想必大型梦界也是如此。
　　“立即改掉这种不良习惯，我不想被你害死！”
　　“大侠，你的刀好锋利啊，能不能挪开点，我感觉脖子已经出血了！”
　　汉子表示他听不懂，手上还用力几分，继续问：“我叫什么名字？”
　　“我咋知道啊，大侠！”
　　“打开你的任务界面，里面有说明。”
　　随着宁晨心念一动，很玄妙，那消失的半透明界面重新出现，心随意动，界面也随之滑动，他终于报出大汉的信息：“雷震？你是我的梦引者？”
　　大汉的刀缓缓移开了，脸上狰狞稍退：“是的，我是你第一次梦境的引航员……当然，你别高兴太早，我也可以随时不是！当我发现你是个蠢货，害我活不过第一章，我就立马把你干掉。”
　　信息量有点多，宁晨更是飞快阅读起任务界面里的内容。
　　同时眼角余光飞快观察四周，他们正在一条小船上，相对而坐。
　　船舱内颇为简陋，腾出空间都是设置座位，目测是为了载客为主要目的。
　　宁晨暗暗分析，自己微型梦界系统里创建那种诡异游戏，属于小游戏的话，那现在身处的这个梦界，应该属于大型多人在线角色扮演类游戏。
　　雷震道：“咱们先下船再说，故事已经开始了！”
