　　宁晨推开窗户，只见繁星满天，清风带着竹林气息迎面拂来，一阵心旷神怡。
　　与此同时，真气一阵接一阵地在身上游动而过，卡在那好久的修为瓶颈，竟有了松动。
　　宁晨心中一喜，知道大伙都开始修炼了，正反馈给自己呢。
　　而丹田处，忽然又传来一道接一道的道韵，似将他因资质而薄弱的基础，重新变得坚实。
　　宁晨心中更喜，这是仙苗们尝试引气入体，他们的各种尝试、各种感悟，等于一遍又一遍地为宁晨重新坚固他的根基！无穷无尽，胜似天上繁星，源源不断地涌入……
　　真是好孩子啊，熬夜也在修炼呢，明天得继续喂你们鸡汤画更大的饼，让你们接着努力练……
　　宁晨想，要不，我也努力一下吧？
　　但刚刚的激动和喜悦实在太耗费我的心力了，如今一阵疲惫啊，算了，还是回去继续睡吧。
　　一夜无眠至天明。
　　竹林微风拂来，清爽怡人。
　　宁晨内视一遍身体的状况，卡了好久的境界，竟在一夜间突破了瓶颈，从炼气三层突破至四层。
　　可见各位门人昨晚都有好好努力。
　　他心情大好，作为掌门，要去主持工作了，仙苗们都需要灌溉呢。
　　书亭膳房。
　　步莺音是第一个发现宁晨变化的人，平日掌门师兄已经帅得惊世骇俗了，而今日，又将颜值提升到了新的高度。
　　她脑海里涌现过几个可以形容惊艳的词语，可无一适合，所有华丽辞藻反倒是亵渎。
　　明媚的晨光，清风拂来的花香，都只是这一份美微不足道的点缀。
　　他就这么浑然天成般，仿佛就是这天地的一部分，又是最美的那一个点，就连无精打采的呵欠，啃着厨娘刚做好的麦饼，都是那般的和谐完美。
　　古往今来，假若真有一人可以以帅入道，恐怕只有掌门师兄了。
　　为何只是一夜，师兄又有这么大的变化呢？
　　其实宁晨只是单纯忘记把均衡乾坤关闭，美如画滤镜正在生效。
　　步莺音再定睛分辨，不由得惊喜道：“掌门师兄，你突破至炼气四层啦？”
　　宁晨微笑点头，又示意一众仙苗坐下，不必多礼。
　　仙苗们只是新人，不敢多看，但其中的女孩有不少都红了脸。
　　步莺音心道，莫非本门功法提升境界后，对相貌提升也有帮助吗？如此看来，我也不能懈怠了。
　　宁晨觉得步莺音眼神越来越不对，想了想，才想起要把均衡乾坤给关掉。
　　“蓝澜与懒仙童呢？”
　　“又有书商上门增加订单啦，他们前去接洽。师兄，我们的仙剑持续大卖呢……”
　　“好消息！你好好坐着，不必凑这么近，我也能听到的。等会你的计划是？”
　　“上午会带着尚不识字的师弟妹去学文，下午继续写文……”
　　“其他人由你安排，让程书弦到书房寻我。”
　　“……师兄，我吃醋了。”
　　“别这样，是正事！”
　　“……”
　　书房，宁晨的私人办公室。
　　程书弦盘膝坐在宁晨对面，只是对望一眼，脸不禁就红了。
　　宁晨只当不见，正容道：“师妹，我有一件大事要交给你！”
　　“师兄请说！”
　　“这份大纲，你先看一遍，故事名为《甄嬛传》。”
　　宁晨已经分析过峰林万岱的所有竞争对手，宫斗文尚未出现，这大有可为啊，下面的凡人们爱看仙人的故事，其实仙人们何尝不爱看凡间的故事呢？
　　尤其那些尚未脱离凡尘多久的修仙女修，她们每天除了修炼，就是做宗门任务，她们的精神世界同样空虚啊。
　　关键是，她们有钱买得起书籍。
　　在修仙世界里，书籍只是价钱很低的消费品。
　　可对于小穹峰而言，那是积少成多，很大一批灵石。
　　只要写得合她们意，灵石自然滚滚而来。
　　峰林万岱里的竞争对手们，包括之前的小书亭，定位都是男性读者，假如打开女性读者的市场，小穹峰的经济危机，说不定就迎刃而解了。
　　程书弦看着这份甄嬛传大纲，好几次抬头，欲言又止。
　　宁晨只是低头继续写仙剑奇侠传，口中道：“先看完，再讨论。”
　　一盏茶后，程书弦终于将书卷放下。
　　“师兄，我看完了。”
　　“可有疑问？”
　　“没…没想到师兄对女性的心理，如此观察细微。”
　　宁晨轻咳两声，道：“我们小书亭以文入道，人物心理的捕捉，是基本功底，不必少见多怪。”
　　“是，师兄！”
　　“有信心写好吗？”
　　“啊？！”
　　“仙剑奇侠传快要写完了，除了另一本蜀山奇侠传，还有你手上的甄嬛传，会接力连载。”
　　“我…我有点惶恐啊，担心自己做不好！”
　　“……”
　　宁晨戴上了因果镜。
　　姓名：程书弦
　　忠诚：81
　　简况：她由衷地感谢你，因为你的颜值和雪中送炭，她愿意为你付出忠诚。
　　近况：她加入了小穹峰，为可以脱离惶恐不安的凡俗日子而感到安心，但她仍非常担心尘世中母亲和弟弟，会遭到远房亲戚的苛待。
　　……
　　为什么颜值会排在雪中送炭前面……
　　宁晨正容道：“只要你愿意好好写，我今天就让人把你母亲和弟弟接过来宗门。”
　　“这…这不是仙门吗？”
　　宁晨笑道：“仙门也需要凡人去操持日常，像我们的厨娘、园丁、清洁、药农等等，都是凡人啊。”
　　程书弦连忙感谢行礼道：“弦定必全力以赴，写好甄嬛传！”
　　“善。当然，写好书以外，修炼也不能落下，晚上记得努力修炼啊，知道吗？”
　　“知道了，掌门师兄！”
　　“对了，这里还有一份补充说明，主要命名一些名字时要注意避开大佬们的名号，另外就是一些修仙界的避讳点。”
　　“……”
　　因果镜中，程书弦的信息立即就变了。
　　忠诚一下升到了85，近况变成：
　　“她立誓将好好写完甄嬛传，不过从大纲内容看，师兄内心是否住着一位女子呢？”
　　宁晨不由得又是咳嗽了几声，用传音符召唤来赖同，吩咐道：“懒仙童，你现在就带着书弦师妹，回到她的家乡，将她的母亲弟弟带回来，他们若有什么未了的心愿，也一并完成吧。”
　　小书亭在峰林万岱里是小虾米，但对于下面的凡俗帝国而言，那就是巨擘，可以一言九鼎。
　　“知道了，掌门师兄！话说，你今天又帅出新的高度呢，我一见就自惭形秽呢，我对你的忠诚与敬仰，情不自禁间又增加了几分呢……”
　　“好啦好啦，不必多言，赶紧去吧！赶在下午前回来写稿哈！”
　　我信你个鬼啊，忠诚一分没变，依然是61呢。
　　整个上午，宁晨就呆在书房里写作，不时竟有热量与感悟涌过全身，进一步加固宁晨的根基。
　　估计又是新来的仙苗在偷偷修炼，尝试引气入体了。
　　唉，真是一群努力的孩子啊，不能去责怪他们。
　　可惜没有天才，暂时无人可以成功。
　　快到午时，外面一道传音符飘入。
　　宁晨将其打开，里面就传来不忿的男声：“宁晨师兄，请你出来！我要听你狡辩！”
　　这声音，不正是昨天的马少棠吗？
　　你这家伙没完了是吧！
　　宁晨只好无奈停笔，来到宗门的大阵之外。
　　只见马少棠已经领着一群男修，正气势汹汹的等待。
　　而蓝澜也先一步来到，柔柔弱弱地应对着他们，一脸的无奈。
　　宁晨笑道：“少棠师弟啊，可是有要事啊？”
　　马少棠激愤道：“宁晨师兄，昨天我来寻你，拜托了几事，你可有一事完成？”
　　宁晨望了蓝澜一眼，蓝澜只好道：“少棠师兄啊，审稿是需要时间的，昨天不是说好，让你稍安勿躁吗？”
　　“那让你们主动添加雪莹师妹传音符一事呢，你们为何也如此敷衍，完全不在乎雪莹师妹的感受，昨夜她说起此事，又哭了！”
　　萧雪莹这名字一出，敌方阵营立即群情汹涌，一阵不满的吆喝叫骂传来，势必要讨一个公道。
　　宁晨只好又望了蓝澜一眼，蓝澜这次无辜对视，表示昨天事情这么多，敷衍完就以为过去了，谁知道马少棠没完没了。
　　对方阵营忽然一阵慌乱：“唉，好好的，怎么又哭了呢。”
　　此话一出，对面就传来一阵嘤嘤嘤，原来正主也来了，只是躲在一群彪形大汉身后。
　　嘤嘤声一出，大伙赶紧让开，只见一位女修，正泪眼婆娑地注视宁晨，我见犹怜。
　　马少棠心如刀割，怒道：“宁晨师兄，你对得起萧雪莹师妹吗？”
　　咋上升到这个高度了呢，旁人听到我以为干了什么然后不负责任呢。
　　“你知道师妹昨夜等了你一宿吗？”
　　“欺人太甚！”
　　“小穹峰好大的架子啊！”
　　“……”
　　又是一波群情汹涌。
　　马少棠瞪着宁晨，像是发现了什么，冷冷道：“观师兄气息，已突破了呢，莫非以凝气四层，就可以为所欲为了吗？”
　　说罢，还狠狠地扬了扬下巴。
　　哎哟，你还恐吓上了？
　　宁晨温和笑道：“少棠师弟这般说话，是打算与我比试一二吗？”
　　蓝澜赶紧低声道：“师兄你干嘛啊？欠揍吗？这厮是炼气九层，一直同阶无敌手，不久前和一个炼气大圆满比试，三招就击败了对方啊……”
　　哇，这么牛吗？不过我有均衡乾坤！
　　马少棠顿时就怒了，你这所谓的掌门，身份听着吓人，但不过就是炼气四层小虾米呀，竟然真敢约战了，吾乃峰林万岱有名的一代天骄啊！
　　“师兄既然这么说话，那就请赐教了！”
