　　卫瑾瑜双眼一亮，从储物戒中取出一把瑟，瑟面泛着淡淡的木质光泽，绘有精美的符文，以增强音质。
　　宁晨接过放于案前，食指轻拂过弦线试音，瑟立即发出宛如泉水叮咚的清脆声响。
　　卫瑾瑜双眼更亮，宁晨乐器美如画特效已经上线！
　　宁晨淡淡道：“你且弹奏，我自能跟上！”
　　卫瑾瑜的指尖如同翩翩起舞的蝴蝶，落在琴弦，随着第一声悠扬的音符响起，乐声就仿如被注入了生命。
　　宁晨随即拨弦，乐声轻柔细腻，似山风般悠扬，吹扶那起舞的蝴蝶。
　　卫瑾瑜立即加快指法，纤指轻拨，乐韵流星划破夜空。
　　宁晨指尖重挑，音律化作流星雨之夜，跌宕起伏。
　　琴声更疾，音符仿佛化作丝丝细雨，形成了一幅浓墨重彩的画卷。
　　瑟音高亢，如油画层叠，最终以多画成故事。
　　无论卫瑾瑜如何变化，宁晨就是稳稳压他一筹，还是那种轻描淡写、未尽全力的压制。
　　卫瑾瑜从一开始担心宁晨跟不上，到妄图一较高下，最终发现对方如同山岳，无从翻越，才心悦诚服。
　　她的琴声逐渐变得委婉而深沉，宁晨的瑟音也随之化作山涧清泉，变为细腻悠扬。
　　琴瑟终于和谐共鸣，仿佛历经风雨后彼此理解与接纳，它们相互映衬，相互补充，奏出深远的和音，它们相互倾听，又相互应答，似在心灵交汇。
　　一曲终了。
　　卫瑾瑜看向宁晨的眼中，已满是痴醉。
　　哼，被碾压了吧？有合奏阴影了吧？那就此一次！
　　宁晨发现巨舟已经停下，走出船舱，方才发现早已经到达小穹峰，只是沉浸乐韵忘了时间，天空不知何时已朝霞尽散。
　　一道传音符正急速闪烁，宁晨打开便听到蓝澜的苦笑：“掌门师兄啊，你又带一个很好看的女子回来，我不介意！可是能不能别琴瑟和鸣啊？就算和鸣，也别在咱们峰顶和鸣啊，她们要闹脾气啦！”
　　“步莺音夸完好听就开始砸东西；萧雪莹直接嘤嘤嘤跑出去，说今天不写了，明日可是涟漪萃截稿日啊；长孙怜花有点想作妖，不过闻人师弟第一时间奔赴前线去镇压了；程书弦师妹现在还在发呆……”
　　“编辑大厅很多师妹都哭了，也可能是乐声太感人的原因。”
　　都怪你，朕没错！
　　宁晨愤愤回头，望向卫瑾瑜，发现人家已从痴醉的状态中抽离，最新近况是“是啊，我就是故意的。”
　　卧槽，还真没怪错你……
　　他传音回复：“我先带卫瑾瑜她们举办入宗仪式，尽快赶过来。”
　　卫瑾瑜走到宁晨身旁，她倚靠在巨舟的舷旁向下望去，只见小穹峰上下一片繁忙景象，眼看还剩一些空余的地方，各类洞府、灵田和竹屋如雨后春笋般正在其上面动工，是挺朝气蓬勃的。可是，我住哪呢？
　　她再看向峰顶，宁晨所居的竹林阁楼旁，还有一大片竹林，本是风景点缀，把它砍伐了，不就是新洞府了吗？
　　卫瑾瑜柔柔弱弱地问：“宁晨师兄，我们可不少人，住哪呢？”
　　宁晨定睛一看，正想把偏山脚的几块灵田划给卫瑾瑜当基地，但卫瑾瑜已往峰巅一指，轻声道：“师兄是住那，对吗？我看旁边的空地就挺好的……”
　　喂，那是我修炼吸取灵感的竹林，不是空地！
　　卫瑾瑜凝视着宁晨，样子很乖很服从分配的好欺负模样，可是她的近况是“宁晨你试试不给我，我觉得我的父亲已经开始想我了！”
　　宁晨叹了口气，算了，反正我平时也不怎么修炼。
　　“一看就觉得这竹林与师妹有缘！我们先去举办入宗仪式吧！”
　　“……”
　　入宗事宜，宁晨早已提前知会，此时准备就绪。
　　文宫前一番典礼过后，因果镜中的忠诚度也显示了。
　　卫瑾瑜忠诚竟然直接是100，着实令宁晨有点受宠若惊。
　　她带来的长侍和一众侍女，忠诚也统统90以上。
　　宁晨招募过这么多人，还是第一次看到这么高忠诚度的团队。
　　但他也心知肚明，这些忠诚全部维系于卫瑾瑜一身，只要卫瑾瑜不开心，这群女修的忠诚度恐怕也会断崖式下跌。
　　卫瑾瑜的近况：宁晨，我俩屋子建一块，等以后成为道侣，打通就成一体啦。
　　……
　　“咳咳，师妹！宗内事务繁忙，我先去处理，你自便吧。”
　　哎，不是，宁晨！为什么感觉你忽然态度大变啊？是我错觉吗？
　　……
　　接下来一天，宁晨极为忙碌，找个借口与各个项目组逐一开会，才将各种躁动的情绪安抚下去。
　　当落霞满天之时，宁晨已有点筋疲力尽，可他还得坚持，继续前往青冥峰，处理监狱一些事务。
　　行至半途，他忽然发现来往修士，都抬眼望去小穹峰方向，不禁也回首遥望，不由得被眼前的景象震惊。
　　那艘巨大的飞舟犹如一颗璀璨的星辰，就这么在小穹峰峰顶上空、满天落霞之下悠然悬浮。
　　卧槽，那岂不是每时每刻都在消耗着大量的灵石，以维持其悬浮状态。
　　富二代就是有钱任性啊，新住所没建好，直接选择居住在飞舟！
　　等等，不对啊，那飞舟不是拜师礼的一部分吗？
　　这时，宗门事件忽然更新：
　　【你的门人卫瑾瑜于小穹峰峰巅竹林深处，得到古阵图一份，“以音入道”心得笔记一卷】
　　啊不是，我天天对着那片竹林，啥都没发现！而你才刚来第一天，将先祖种下的竹林推掉，就挖出宝贝啦？
　　最过分的是，那些宝贝还像是为你特别订制的，全是和你的天赋对应上，就像是书亭先祖正在奖励你的任性妄为。
　　宁晨又一次见证大气运者的逆天运气。
　　【你的门人卫瑾瑜观“以音入道”笔记数行，与落霞对应，有感！晋阶炼气圆满，写下《霓裳落霞曲》】
　　……
　　一道极为精纯的真气立即游过宁晨全身，一份音律道韵的感悟沉浸进宁晨脑海里，他也擅音律，那这份分享礼包的威力就分外惊人了！
　　宁晨也进入了顿悟，静看落霞，无论是对以音入道，再或是道的本身，领悟都深刻了几分。
　　这时再看那耀眼飞舟悬浮，也顺眼了几分，反正烧的是她的灵石，由她去吧。
　　当宁晨抵达青冥峰后，发现风信子亦凭栏远观那艘在天际徘徊的飞舟，难得向宁晨揶揄一笑，调侃道：“掌门大人，我听说咱们宗门最近迎来了一位财大气粗的主啊！”
　　宁晨感慨：“是啊，连气运也是不错的。”
　　推掉老祖们的竹林都能拿礼包，自然是不错的。
　　风信子误以为宁晨说的是卫瑾瑜的天生富贵命，哈哈一笑，回归正事，将一叠宗卷递宁晨：“那些杂事我已处理，这是处理方案。下面的宗卷是关于这个月的积分考核的……”
　　宁晨将前半部分的杂务快速略过，罪修们无非就是那些破事，风信子一向处理妥当，他重点细看后面的积分考核。
　　“那些金丹罪修修炼越来越慢啊，是因为不喜欢吗？”
　　他们才是最大的那群经验包啊，怎么练着练着就变懒了呢？
　　风信子道：“关键是灵脉问题呗，只是二级灵脉啊，金丹确实能修炼，但始终收效甚微，久而久之，便倦怠了呗。唉，他们不再带头闹事便可，毕竟咱们劝他们修炼也只是为了这个。”
　　老匹夫你说啥呢？劝他们修炼，就真的是为了让他们好好修炼，你糊涂，你轻重不分！他们懈怠了，他们不努力修炼，那我的经验条怎么办？我现在正卡等级呢！
　　“风长老啊，你有什么办法解决这事吗？”
　　“除非租借一条三阶灵脉，不然单纯靠福利，很难刺激他们了。”
　　租借三阶灵脉可比二阶贵多了好吗？又来到了钱的问题！
　　“唉，可以以数学的角度解决这事就好了。我们租借一条便宜的一阶灵脉，然后加上原先的二阶灵脉，提取公因式，（1+2）阶=3阶！问题解决！”
　　风信子每次听不懂宁晨那些奇奇怪怪的话，就会翻白眼。
　　“今晚还喝两杯不？”
　　“今晚不行，一会闻人师弟还有事找我商议。”
　　“……”
　　宁晨与闻人逸尘见面，对方开口直接一个王炸：“掌门师兄，我有办法解决你的难题了！不用花太多灵石，就能解决！”
