　　蓝澜做事很细致，在这里盯了一天，手中早有记录，很快就选了十几个孩子带到宁晨身前，传音道：“掌门师兄，这十几个暂时没有宗门锁定，我们可以选！”
　　宁晨传音问：“有姓叶、林、萧、楚的吗？”
　　蓝澜翻看名册，回应道：“好像有一个姓林的五灵根，掌门师兄，姓氏有什么讲究吗？”
　　宁晨又问：“有没有被退婚的，或者被挖过骨头的？”
　　蓝澜忍不住扶额：“这个好像真没有。”
　　“那有没有喜欢对着戒指、木雕之类的器物自言自语的，或经常大难不死的，或未婚妻来历神秘的，或父母离奇失踪的，或喜欢歪嘴笑的，或胆小谨慎特别稳健的？”
　　蓝澜关心道：“师兄，你最近是不是写作压力太大了……这些孩子看起来只是正常人。”
　　“……”
　　算了，我自己看。
　　“掌门师兄，倒是有一个三灵根的，不过因为是病秧子，所以他们都没预定。”
　　好，那便是先看他吧！
　　随着因果镜的架上，那三灵根的孩童信息便呈现眼前：
　　姓名：陈商器
　　忠诚：-
　　简述：可修炼，但天赋有限。幼年曾患重病，虽算痊愈，但仍处于虚弱状态，有暴毙风险。
　　近况：大父听山上的大人物说，小穹峰的宗门最弱，他们千万不要选我啊，阿巴阿巴……
　　……
　　我才不要选你！
　　小穹峰本来名声就不好了，再暴毙一个，那离被同盟除名就更进一步了。
　　虽则如此，可不允许你看不起它！
　　下一个……
　　……
　　姓名：陈琪
　　忠诚：-
　　简述：可修炼，但资质较差。不过心性坚韧，若有奇遇，或许能提高上限。
　　近况：她的花痴姐姐最近常对着小穹峰那位名叫宁晨的谪仙人画像发呆，还会做一些奇怪的动作，给她留下了童年阴影。
　　……
　　这什么鬼，不过倒是可以考虑留下。
　　毕竟每一个岁月静好的懒人，都需要许多个性情坚韧之人在默默地负重前行。
　　……
　　姓名：夏琳
　　忠诚：-
　　简述：可修炼，但资质甚差。虎背熊腰，极为好吃懒做，她父亲无比期待她能成为仙苗，也不求她能光宗耀祖了，只望家里少一张嘴即可。
　　近况：她最近喜爱猪油糕，于是霸凌学社的同学，让同学告诉其母亲，他明天早餐想吃猪油糕，务必带回学社吃，切勿让其母生疑……
　　……
　　啊这，小穹峰有一个懒仙童就够了，你去别的宗门霸凌吧。
　　……
　　……
　　十几个仙苗的情况，被宁晨看完了，他又是一阵头晕目眩，赶紧服下一枚刚刚某位女修所赠的稳定心神丹药。
　　唉，什么玩意啊，没有资质就说性格坚韧是吧，连性格坚韧都没有，就说性格平和，这已经不是矮个里面挑高个了，而是侏儒里面选矮个……
　　他稳住心神后，才道：“师弟，暂且就先选这些吧。”
　　蓝澜接过名单，记住那被圈住了几人名字。
　　“师兄你单边镜可有什么讲究，莫非是前掌门留下的法宝？”
　　宁晨心念一动，不妨找个忠诚度最高的来测试一下系统道具是否具有唯一性，就将因果镜递给蓝澜，笑道：“你不妨戴上试试。”
　　蓝澜依言戴上，往四周看去，一切如常，毫无变化，那单边镜框还多少有点挡视野。
　　他摘下还给宁晨，努力往正向去评价道：“原来仅仅是为了增加神秘感啊，掌门师兄有心了。”
　　宁晨心中了然，这是绑定装备，只有他可以用。
　　“你继续在这里照看吧，等大会结束我再回来。现在我去别处的升仙大会看看，是否有没有捡漏的机会。”
　　“有劳掌门师兄了。不过，咱们的条件，真能招收这么多仙苗吗……”
　　“振兴宗门，义不容辞！我们要分得清轻重！”
　　有了修为，还怕没钱吗？
　　宁晨正待离去，一个身形高大的男子闯入了大厅，目光迅速锁定宁晨，径直走来。
　　此人颇为英俊，剑眉星目，只是目光里带着一点不忿与悲愤。
　　他拱手道：“在下马少棠，见过书亭掌门。”
　　宁晨听过这名字，天刀门首席弟子，算是附近几个山头里的天骄人物了。
　　人家来势汹汹的样子，他只能回礼：“见过少棠师弟，可有要事？”
　　马少棠瞥了眼不远处的仙苗们，大家都蠢萌好奇地打量着这边，便低声道：“宁晨师兄，咱们且到外间说话。”
　　“……”
　　等到了外面，马少棠眉宇间的不忿哀怨又重了几分，径直道：“宁晨师兄，你为何一直不回萧雪莹师妹的信笺呢？你不知道你这样做，她会多伤心吗？刚刚在那边，她说着说着便哭了……”
　　不是，大哥，我回不回谁的信笺，关你屁事啊？
　　宁晨回道：“少棠师弟啊，我每天收到的信笺太多，不知哪位是雪莹学妹呢？”
　　马少棠心道，什么话，什么话，你怎么还装上啦？
　　可是眼见对方一脸平静，丝毫没有炫耀的意思，他心中更是狂怒，对于宁晨这厮而言，确实又像是理所当然。不过，那是雪莹师妹啊，你怎么可以当作理所当然？
　　马少棠耐心解释：“你刚刚在那头差点晕倒，雪莹师妹有上前关心的。”
　　“可当时太多人关心了。”
　　“其中最漂亮那个！”
　　宁晨认真回忆了一下，当时莺莺燕燕一大片，确实有不少漂亮的，就不知哪个是萧雪莹了。
　　看到宁晨竟然需要回忆，马少棠心中更怒，更是替雪莹师妹不值了，又道：“雪莹师妹自小喜爱文学，有给你们投过稿呢。”
　　莫非是潜力韭菜？
　　宁晨眼前一亮，道：“如果她确实心仪书亭，大可转投我们，我们小穹峰正是用人之际……”
　　他说着说着就停下了，因为马少棠看着好像要爆发的样子，自己应该不够对方打，宁晨果断换一个话题赛道：“不知她投稿了什么稿件呢？”
　　马少棠正容道：“仙帝回家，发现五岁女儿住狗窝……仙帝尝了尝狗饭，还挺香。”
　　啊这，当时我看到标题就扔一边了，你丫不知道上一代小书亭掌门怎么走的吗？
　　“仙帝回家，五岁女儿被卖青楼，仙帝一怒，把自己也卖到了青楼！”
　　你还来？你还来！
　　“夫君已去世！我要将他骨灰熬成药汤，亲口喝完！”
　　救命啊，原来都是令师妹的佳作啊……
　　“她是个哑巴，总被同门欺凌，她对天怒吼，我为什么是个哑巴？从此……她成为仙界著名的哑巴仙尊！”
　　宁晨和蓝澜对视一眼，同样一脸无助又无奈。
　　马少棠又说了一些，方才停下，肃容道：“这无一不是惊世佳作啊，为何宁晨师兄全部视若无睹呢？”
　　“是是是，那少棠师弟，你觉得我该如何处理呢？”
　　“你该回信，该与雪莹师妹交换传音符，彻夜长谈，从此结为佳友！”
　　“不知……少棠师弟与雪莹师妹的关系是？”
　　这高大男子脸上竟流露出一丝羞涩，只道：“我俩只是一同长大，普普通通的同门师兄妹……”
　　好嘛，身在舔中不知舔，沸羊羊路过都得给你递根烟再磕两个头才敢走。
　　考虑到双方的武力差，宁晨只好耐心道：“我明白师弟的意思了，这样吧，这位是我们小穹峰的蓝澜师弟，文学方面颇有造诣，你俩先商谈一二……”
　　蓝澜柔柔弱弱地扭过头望着自己掌门师兄，瞪大了无辜的双眼。
　　宁晨不为所动，继续道：“我另有要事在身，就先行一步啦。”
　　也不管马少棠同不同意，抛出紫毫笔，冲天而去。
　　马少棠只好将目光放到蓝澜身上，道：“蓝澜师弟，那师妹的佳作，何时能放上书亭记？你看就下一期如何？”
　　“啊这……不如我们先去升仙台那边再慢慢谈可好，毕竟大会仍在继续，我们小穹峰又人手不足……不过话说回来，师兄你可曾听过葵花宝典？”
　　“什么宝典？雪莹师妹还写过宝典吗？”
　　“……”
