　　宁晨默默跟随雷震，目光继续阅读任务界面。
　　雷震边走边说：“跟我并肩而行，我们表面身份是同伴，我们不能表现突兀。还有，我们是龙套，就得有龙套的样子，别让‘随机杀一个路人助助兴’这种事发生在我们身上。”
　　“暂时别看了，我简单讲给你听。”
　　宁晨果断关掉界面，因为他发现雷震的目光又开始暴戾起来。
　　正如他在微型梦界里，他可以把所有玩家的实力设置成凡人，而他现在在这个大型梦界中，实力就大概只有较为强壮的凡人那个级别。
　　“你别怪我这么凶残，毕竟你的样子太过于好看了，很容易被世界意识注意到。万一你是什么隐藏角色，会连累到我，那我刀掉你的收益，肯定大于作为梦引者的收益。”
　　雷震的声音难得温柔了一些，宁晨却更警惕，因为人家还在试探，心心念念刀掉自己。
　　“能进入梦界，想必你现实中的身份也不一般吧。”雷震瞥了宁晨一眼，满是审视。
　　雷震也无需宁晨回答，接着道：“其实并不重要，在这里从不缺天选之子、气运之子，反正拿到梦匙，就能加入这里开启一场梦境故事。”
　　“使用梦匙后，是立即开启梦界吗？”
　　“有时运气好会立即开启，运气不好，等一年半载也不出奇。”
　　“大侠，我还是有点懵，您能展开说说梦界吗？”宁晨努力让自己的眼神看起来清澈又愚蠢。
　　“何谓梦界？就是世间所有人梦境的最深处。”
　　“人们梦醒后，时常觉得经历许多，其实就是他在梦界里的故事，但当他们醒来，也会飞快忘记梦中的一切，因为这就是梦界的规则，普通人不能带走记忆，只能留下印象。”
　　“有人在某一场梦醒来后，突然变得振作起来，从此一飞冲天；有人却莫名感到颓废，从此一蹶不振……”
　　“那是因为，在梦境大世界里，他们会担任不同的角色，有时是主角，有时是配角，有时是龙套，有时是作者……”
　　雷震的语速很快，宁晨合理怀疑他不是第一次担任梦引者，不是第一次简述世界观，也不是第一次刀被引领者，人家的手依然紧握刀柄。
　　“根据你的表现，梦界会给予你反馈，获得一些属性、能力，也或失去一些属性能力，一些信念！”
　　“有人会带着梦界的记忆清醒，回到现实，因为这些人是带着梦匙进来的，就像我们！但更多的人，只会忘却，只能在残留的印象里，或莫名欣喜，或怅然若失。”
　　宁晨忍不住问：“清醒梦算是前者吗？”
　　雷震摇头道：“不！所谓清醒梦，不过是真正梦境大世界设置在外围梦域的防火墙，一个虚幻的游乐场。”
　　他们已经离开码头，走到长街，只见一个硕大的牌子立在路边，上面端端正正写着：黄泉二路。
　　下方还有一个箭头直指前方，写着：
　　前方一里，地府著名景点——奈何桥
　　宁晨当然知道奈何桥，只不过在这里，它实在表现得太过魔幻了一些。
　　只见大道两旁，一个个店铺林立，一盏盏五彩缤纷的灯笼高挂飘扬，熙熙攘攘的魂魄与凡人混杂游荡，犹如盛世长街景象。
　　雷震不屑道：“他们当中绝大多数人，只是普通的做梦者，我们统称他们为npc。”
　　他撞了撞宁晨的肩膀，融入人流，徐徐而行。
　　一路走来，看得宁晨有点大开眼界，“地府黄泉通快递有限公司”、“牛头马面手办精品店”、“孟婆手机专卖店”……
　　雷震笑道：“梦就是荒诞与现实的结合体，就是如此！对了，黄泉和奈何桥，你所在的现实世界位面，有这些玩意吧？不需要我再解释吧？”
　　“有的，有的……只是没想过奈何桥也能直播……”
　　只见路边有几只女鬼，正用手掌大小的薄薄板砖，对准了奈何桥方向，板砖上能映照出前方的景象，她们正语速飞快的说着什么。
　　“……奈何桥的烟花时刻，你们期待吗？666扣起来，让我看到你们！”
　　“家人们，左下角有最新改良过口味的孟婆汤哦，前一百名购买还有孟婆签名海报赠送！3，2，1，上架！”
　　“谢谢大哥的火箭，爱你哦，比心。”
　　“……”
　　雷震压低声音道：“对了，我们在本故事的职业是帮人偷渡忘川河的船夫，不想喝孟婆汤就投胎的人就是我们的顾客……”
　　宁晨道：“那是因为很多人潜意识都希望可以带着记忆去转世？”
　　雷震笑容弧度不由得大了一些，他喜欢聪明的同伴，点头道：“你开始对梦界有概念了。”
　　那必须的，我本身就有一个微型梦界。
　　忽然，有悠扬的乐声响起，仿佛自天穹而落，又像轻奏于脑海深处。
　　隐隐约约间，还有鼓声穿插其中。
　　雷震的面色立即大变，拉着宁晨就躲进了路边一家名为“投胎指南”的铺子，低声骂道：“听到BGM了吗？犬入的，有角色和剧情出现了，别被牵连，咱们好歹得活过第一章！”
　　漫天烟火忽然绽放， BGM音量骤然放大，雷震连忙拉着宁晨背转过身，急声道：“别去看发生什么，没有互动就没有伤害！”
　　铺子里那个少女店员做得更彻底，从柜台后跃出，直接拉闸，整套动作一气呵成，干净利索。
　　只在瞬间，就将外面的长街喧闹直接完全隔绝。
　　雷震却没有放松，盯着那少女：“龙套？”
　　少女却理都不理他，只饶有兴趣地盯着宁晨：“你长得真好看，腿也长，哀家刚刚都想顺手关灯了。”
　　作为一个偶尔自称朕的男人，宁晨很清楚，哀家一般是老公死掉了，老公还健在的，一般称本宫。
　　还有，你想关灯干嘛？朕不许！
　　他腼腆地回答：“还有人在呢，不太好……”
　　“有点意思。”少女哈哈笑。
　　雷震像是察觉到什么，面色一沉，忽然就出手了，长刀破空而来，像凝固空间刹那，仅举手，刀锋已至少女颈脖。
　　少女笑意不减，随手一挥，明明看起来动作很慢，却令那柄快如闪电的刀倒飞而回，不偏不倚地插在雷震咽喉。
　　胜负立决！
　　看着仍瞪圆双眼的雷震，正徐徐倒地，殷红血液迅速蔓延，宁晨呆住了。
　　我的梦引者就这么下线了？
　　他之前还心心念念想刀掉自己活过第一章呢，结果现在一言不合就先被刀掉了？
　　接着，梦境界面已经更新：
　　你的梦引者雷震已经退出梦界！
　　未能活过第一章，未能履行船夫任何职责，未能完成引领责任……
　　雷震触发梦界惩罚机制。
　　体力-5
　　资质-12
　　健康-7
　　力量-8
　　筋骨-11
　　……
　　看着长长一列的属性变化，宁晨有点明白梦界的残酷性了。
　　我设计的微型梦界，只扣别人1%的某项特长经验，这里直接是刨根啊！
　　对于雷震而言，他醒过来之后，还能清楚知道自己为什么变弱，而普通人若是在梦界里遭遇这样的事，可能是忽然惊醒，以为自己做了场恶梦，然后整个人莫名其妙就孱弱许多。
　　少女还在甜甜的笑：“现在没有其他人啦！”
　　宁晨不想被扣一波大属性，连忙改变态度，从腼腆变为柔弱：“女侠饶命！要我去关灯吗？”
　　少女笑得更开心了：“别着急，我们先玩个小游戏！”
　　“是正经那种吗？”
　　“当然！你当哀家是什么人？”少女说，“游戏题目就是，你给哀家的颜值打个分吧。”
　　宁晨想，什么玩意？
　　少女补充：“这个游戏我和很多小哥哥都玩过呢，他们都答得不好，最后死得老惨了。”
　　啊这……你别仗着自己是高玩就欺人太甚啊！
　　对方无疑是美丽的，可自己梦引者的尸体还躺那呢，这美丽得打几折啊？
　　少女笑容弧度变小了，小声催促：“哀家这题目很难吗？很难打分吗？”
　　宁晨只好小心翼翼道：“π。”
　　“嗯？”
　　“不要小数点的π。”宁晨很担心对方听不懂。
　　少女听明白了，哈哈大笑，看起来非常满意。
　　令宁晨惊讶的是，他的面板更新了。
　　颜值+3
　　这是少女给自己的奖励，还是触发了什么剧情？
　　有加点是好事，可为什么加颜值，这是宁晨最不想要的属性。
　　眼看少女的大笑要停下，她像是想起了什么，又继续仰起头哈哈大笑。
　　宁晨眼前又是飘过一个气质+2，声音+4。
　　你就不能加点别的吗？
