　　宁晨将奖池的20%设置为界主收入，感觉到自己的良心正充满正能量地跳动，宁晨为此点赞。
　　然后设置21-30为陪跑，不得不失；头20名平均瓜分剩余80%奖池。
　　接下来又是一系列的细节操作，将全部流程梳理好。
　　当所有一切的操作完成，外面的天空仍是灰蒙蒙的，正有细雨飘下，很是诗情画意，是个进入梦界的好日子。
　　宁晨点击游戏启动，一道看不见的涟漪便荡漾过群峰。
　　所有被锁定的玩家统统接收到游戏倒计时：
　　【走啊，少年，去见一见命运的风！ 00：20】
　　【确认】
　　【十分确认】
　　……
　　宁晨关闭了界主操作界面，只留下玩家界面，看着这封邀请函，很满意。
　　给了别人选择，却没有选择的余地。
　　同一时间，另外四十九人就一阵鸡飞狗跳了。
　　债主甲沈笑笑，本正修炼，忽然眼前出现这样一个提示框，竟然无论睁眼闭眼都在，吓得手中法器立即砸出，怒喝道：“何方妖孽，受死！”
　　00：16
　　倒计时不疾不徐地继续倒数，法器从它身上穿透而过，又回旋飞回，丝毫不影响它分毫。
　　沈笑笑立时慌了，尝试后退，又前进，发现这诡异的框框就在面前半丈，距离分毫不差。
　　她转换了语气，弱弱地拱手行礼：“不知何方前辈前来，笑笑在此有礼了。”
　　言毕，悄悄抬头，倒计时提示框仍在，倒数继续。
　　她只好硬着头皮，往“确认”那个框框点了点。
　　提示框就变为：
　　欢迎！你即将进入主神空间！
　　奔跑吧，在神明的注视下！
　　倒计时：00：07
　　沈笑笑绝望地坐倒在地，深吸一口气，快速检查起全身的储物袋与各种法器。
　　是诡异，传说中的诡异降临了！
　　…………
　　慈宁宗。
　　洛青易也是第一时间就反应过来，他神色从容，一拍臀下机关，蒲团下马上打开一道缺口，他飞速滑落而下，外面的密室马上有一道道毒气喷出。
　　这还不止，随着他在机关滑道中往下滑落，沿途各式暗器法器便射出，去狙击那尝试追踪自己的无形敌人。
　　洛青易心中冷笑，就算你是金丹，也得给我喝一壶！
　　滑道的尽头，是一片温泉。
　　这只是看起来的模样，实际上是带剧毒可重创修士的天一神水，洛青易在滑落的同时就已经服用了解药。
　　噗通一下，他冲入温泉中，一个矫健的转身潜入，直落水底，熟练地打开三层机关，九重密码，八十一个手势，全部被他瞬息间完成。
　　只在瞬间，他就躲进了一个狭小的密室里。
　　全程动作一气呵成，千锤百炼，也不知他暗中练习了多少遍。
　　然后，密室中的他傻眼了，那个邀请他去看看命运里的风的方框仍在。
　　倒计时已经到了00：06
　　莫非，这是我的心魔瘴？
　　洛青易又飞速往两边拍出九个手势，一道接一道的清纯真气马上灌入这片小空间，另有一道洗涤心神的清泉灌入，淋在洛青易的头上。
　　然后，倒计时归零了。
　　提示框变为：
　　欢迎！你即将进入主神空间！
　　奔跑吧，在神明的注视下！
　　努力去取悦神明吧！
　　……
　　小穹峰。
　　赖同是玩家里最迟发现这玩意的，他日常打坐修炼都会睡着。
　　惊醒后还茫然不知，只觉得新奇，还喊道：“掌门师兄，是不是你的恶作剧啊？别玩了，吵醒我，我可又得吃东西了？”
　　他是唯一一个一口就喊出幕后真凶的玩家。
　　见那倒计时那在继续，他只好又喊道：“蓝澜师兄？步莺音师姐？”
　　赖同皱眉，取过身边一枚甜糕，边嚼边看着倒计时归零。
　　…………
　　微型梦界，全部玩家到位。
　　众人面面相觑，神色都不太好。
　　山风凌厉，低头望去，那壮丽无边的盘旋山道在云遮雾罩中分外诡秘。
　　“我们这是在哪？”
　　“这是什么鬼玩意啊，刚刚我还在静室修炼啊！”
　　“空间转移之术吗？”
　　“我的储物袋和法器都没有了！”
　　“我们为何都穿着同样的衣服……”
　　“传说中的诡异？！”
　　“……”
　　是啊，最吓人的是众人发现自己非但没有储物袋和法器，连修为也变回了凡人。
　　这是什么该死的大神通啊？！所有人都穿着同样的一身布衣，一双草鞋。
　　宁晨心中愧疚，游戏上线得太赶，没来得及做皮肤，下次完善一定加入服装系统，让想氪金的朋友可以花钱。
　　这时，有人已经朝着天空行礼：“不知何事得罪前辈，请前辈恕罪啊！”
　　有人开始察看自己眼前的小任务面板，那是宁晨直接照抄前生游戏的任务界面，当然看起来简陋许多，毕竟素材是需要积分的。
　　里面任务说明可是清楚说着游戏规则，还有沿途道具说明，只有奖励部分语焉不详，只道这是天大机缘。
　　有人细细打量周边环境，思考着如何破局。
　　音乐声已骤然响起，还夹杂密集的鼓声。
　　宁晨继续选择照抄前生的大作音效，好听又吓人那种。
　　伴随着的，是众人身后那扇巨大无匹的玄铁门，正被砰——砰——的一下又一下被敲响，似乎正有什么惊世妖物，打算破门而出。
　　每个人眼前的提示框倒计时再现：
　　00：20
　　“我们接下来就是奔跑？”
　　“按这任务说明来说，会有异兽扑出，咱们就得往前跑。”
　　“这里的山石看着还蛮熟悉的？”
　　“能不熟悉吗？就是我们峰林万岱的地貌啊……”
　　“……”
　　宁晨不动声色地跟着讨论，陪着惊惶，努力出演一个好玩家。
　　同时，他不忘悄咪咪打开界主的界面瞧两眼，立时有了意外之喜。
　　微型梦界的界主界面，视角是全方位的自由视角，可以俯瞰，可以拉近，甚至可以锁定某一位玩家，或者门后那准备破门而出的年兽。
　　而在游戏进程的分栏里，有标红的数字：
　　情绪值：3788
　　这数字还在持续飙升中。
　　宁晨扫了一眼说明，便已明了，每个人的情绪都有一个阈值，无论愤怒、喜悦、悲伤、惊慌、恐惧、兴奋等等，一旦超过他们平常的阈值，就能为微型梦界提供情绪值。
　　而情绪值又能兑换积分，100情绪值可兑换1积分。
　　眼看倒计时即时归零，宁晨默默将界主界面关闭。
　　周围的众人，有人争吵，有人在对天求饶，有人在低骂，有人尝试攀爬上旁边的峭壁，有人尝试抢跑却被一道无形的屏障挡住……
　　这些自然是徒劳无功的，旁边的峭壁你不可能爬上去，你也不可能抢跑，因为这些都是设定。
　　随着倒计时归零，身后的铁门轰然砸开，硕大又吓人的年兽闪亮登场，先狠狠捶地，营造出地动山摇的假象，再狠狠立起捶胸，仰头咆哮。
　　宁晨心道，还是做得太粗糙，气势是够了，就是有点滑稽……
　　挡住大伙前进的无形屏障已经消失，众人争先恐后地疾速而出，有人不忘回头察看，失声道：“这不是我们峰林万岱的护山神兽吗？”
　　“长得有些不太一样，是不是同种的神兽？”
　　“那你们说，同盟是不是……”
　　话不敢说下去了，同盟是不是设计了这个幻境的元凶？这话是能说出口的吗？
　　赖同狠狠拉了一把宁晨，喝道：“师兄别发呆，快跑啊！”
　　扯着宁晨就往前奔去。
　　这让宁晨忽然有点愧疚，虽然你动不动就忠诚度暴跌，又好吃懒做，还不爱修炼……但看在你此刻孝心的份上，我一定拉你进前三十，不让你掉经验值就是。
　　不过话说回来，你那美食鉴赏能力和仅为熟练的写作技能，就算掉1%好像也无伤大雅啊……
　　到了第一个弯道，伤亡便出现了。
　　宁晨很鸡贼的设置了一块巨石在那里，堵住了半条路，仅容一个人通过，当太多人全速奔跑，来不及减速，马上有人就被挤下了悬崖！
　　在惨叫声中宣告被淘汰。
　　跑在后面的赖同和宁晨反倒避开了这种踩踏风险，宁晨推了一把赖同让他先跑，他落在后面，还不忘将攀着悬崖边缘没掉下去的几人拉了上来。
　　众人纷纷感激不尽，其中就有慈宁宗宗主洛青易。
　　他边跑边道：“大恩不言谢，此后宁晨掌门指哪我打哪！”
　　宁晨另外还拉上一位债主，他也惭愧道：“宁掌门大义，咱们债务一事好商量！”
　　宁晨心中乐开了花，最残酷的商战往往都是用最朴素的方式去解决的，你看现在大家不都深明大义了吗？
