　　风信子正想建言，宁晨像是想起了什么，又打开闻人逸尘的传音符，问道：“逸尘师弟，最近爆火的涟漪萃，你看了吗？”
　　闻人逸尘回：“看了，很是精彩！师兄又一次点石成金啊！”
　　“不！这次真的是雪莹师妹的功劳。你懂欣赏这种风格最好，接下来我有一个计划！”
　　“师兄请说，愿闻其详。”
　　真是门风败坏啊，风信子有点生气啦，你们讨论糟粕，怎么讨论出一股惺惺相惜的味道呢？然后还能想出新的计划？
　　“我们立即新增一个刊物，名为龙王志，就是将如今涟漪萃这种风格的小说复刻，换成男主！”
　　“大概明白！就是男主受看轻、受欺凌，然后瞬间反转。先叠加负面情绪，再忽然以正向情绪反转？”
　　“正是如此！”
　　“……”
　　看着这两人越聊越兴奋，风信子好生气，你们竟然还总结糟粕的精髓，打算扩大祸害范围？
　　可宁晨计划还不止于此：“另外，我们用留影石把这些小说全部拍成短剧！每一集就十分之一炷香左右时间，前面十几集集合到一块留影石，随我们各类刊物附赠给读者，但想看后面的内容，就得另外付灵石购买后续剧集的留影石。”
　　长剧电影我拍不起，风险高，但这种短剧还不是随随便便拍出来！我又一次丰富峰林万岱的娱乐方式，功德无量。
　　宁晨又花费一番功夫，才说明白拍摄短剧这事。
　　闻人逸尘赞道：“天才的主意！掌门师兄，此事我亲自跟进，你且放心，绝对拍出佳作！”
　　“不！不要佳作，要节约成本，最好用些宗门功勋点，就让师弟师妹们主动报名去出演。”
　　闻人逸尘举一反三：“这是名扬四海的机会啊，想必很多师弟师妹，愿意无偿出演的！服装也让他们自备，道具场地就用宗门内现有的。”
　　“……”
　　旁听的风信子要吐血了，怪不得你闻人逸尘之前在太虚观不受重用啊，老夫算是找到问题所在了。
　　真是有辱斯文啊！还是宗门两大巨头在一本正经的有辱斯文！
　　“你——”风信子气疯了。
　　宁晨疑惑道：“怎么啦，风长老？”
　　“我——”风信子一口气被堵住了。
　　宁晨秒懂了，便继续传音闻人逸尘道：“风长老听闻我们的计划很激动，有老一点的角色，就给风长老安排一下，他年纪大，到时还是包他一餐吧。”
　　“哦哦，那是应该的。对了，昂贵一点的仙器首饰，我们还可以找平时的广告商盟赞助，他们应是乐意的……”
　　“嗯嗯，前期短剧没火之前，就少收一点赞助费便是。”
　　“……”
　　风信子听不下去了，拂袖离去。
　　但过了一阵，他又回来了。
　　宁晨也结束了传音，同样脸色不善，监狱里竟然有罪修自杀！
　　幸好抢救了回来，但我的青冥地盘才刚刚得到联盟的又一次表彰，你挑这个时间自杀，如果嘎了，可知道影响该有多坏？
　　他与风信子两人迅速往事发现场飞去。
　　现在大事当前，风信子默契地不再提短剧一事。
　　“该名罪修名为云凡羽，前天入狱，一直喊着自己是冤枉的，无人理会，如今打算以死明志，以此来洗刷自己的冤情。”风信子在路上简介情况。
　　宁晨心中一叹，这青冥峰里，无辜入狱的，可不止你一人，别人可不像你这般动不动就寻死。
　　他只是来管理监狱，可不是来主持主义，毕竟，主持正义的成本往往很高。
　　如果有个别无辜者根子不坏，那顶多在青冥当中给他待遇好一些，便是尽过心意了。
　　但其中绝对不包括这个云凡羽，他入狱时，宁晨看过他一眼，云凡羽本想设局陷害情敌，结果情敌同样也在设局，并将云凡羽反杀。
　　你明明技不如人，干嘛还要生要死？
　　恰逢傍晚，夕阳如橙，映照在青冥峰的峭壁之上，与一株株青松翠柏相映成趣，形成一幅宁静而深远的秋日画卷。
　　两人踏着画卷而下，来到一个重犯牢房前。
　　因果镜已被宁晨悄然戴上。
　　姓名：云凡羽
　　忠诚：37
　　简述：资质佳，性情劣，具阵法天赋。因与情敌相争，相互陷害，结果棋差一着，对局落败，被关押进青冥峰监狱。
　　近况：情敌即将迎娶一生所爱，悲愤交加，打算以死明志，就算死不成，也能引起注意，若能借此洗刷冤情，那是最好！
　　……
　　你的算盘打得缥缈峰都能听到呢……
　　云凡羽瞥见宁晨走来，戏精立即上线，哀嚎道：“上苍不公啊，已将我抛弃了吗？”
　　狱卒与医师慌忙将他按住，免得他又做出自残举动。
　　宁晨没好气道：“上苍这么忙，哪有空抛弃你。”
　　呃，节奏不对，我死了对你也会有影响的吧？你怎么这般说话，不怕刺激我吗？我接下来该如何？
　　云凡羽一时间没跟上宁晨的节奏，愣住了，对上那略带点戏谑的目光，他不禁有点心虚。
　　风信子斥道：“蝼蚁尚且偷生，你怎可自寻短见？”
　　“呜呜呜——我真的是冤枉的！”云凡羽半真半假，嚎啕大哭起来。
　　宁晨走入牢房，平静道：“我知道啊，你与情敌较量，都是想陷害对方，只不过人家成功罢了。”
　　云凡羽的哭声一下就停住了，他真的去调查过啊？
　　宁晨接着道：“君子报仇，十年未晚。你若死了，只会成为人家婚宴上的笑谈，若能活着，将来未必没有报仇的机会。”
　　风信子想说什么，又忍住了，只当宁晨是劝说别人求生的说辞。
　　“可是，我的刑期这么长？”
　　“正好借机好好修炼啊！青冥积分系统你好好看了吗？只要你修炼有成，自然就有减刑的机会，你离筑基不远，晋级筑基就可减刑两年，你本人又能增寿百载，还另有剩余积分可兑换各种材料，再去辅助你更好修炼！”
　　宁晨循循引导：“我帮不了你翻案，但我可以给你提供修炼条件！我们不是凡人，我们是修仙者，只要人还在，一切都有可能！”
　　云凡羽咬紧牙关，不作一言，但他的近况已变成“我要好好修炼，将来杀死那对奸夫淫妇！”
　　呃，不对啊，刚刚还是你的一生所爱来着，怎么转眼就上了你的仇杀名单，变成淫妇了呢？
　　叮——
　　【梦界商城随机限定礼包已开始售卖，请界主务必抓紧时间，仅此一天，不容错过！】
　　哎哟，终于来限定礼包了。
　　既然你不想死了，那我就功成身退，我还得回去抽奖。
　　宁晨留下风信子，让他继续给云凡羽灌鸡汤，自个回到办公室，打开微型梦界。
　　这段时间微型梦界发展顺利，仙途求生已经修改得比较完善，现在两款游戏每晚挂机操作，各自举办五场游戏，
　　他点击进入“随机限定”。
　　【随机限定礼包内包含属性点、道具、技能及仙才雷达】
　　仙才雷达？
　　【特殊：仙才雷达，一次性道具，自带导航仪，可搜寻距离最近的大气运者。】
　　【兑换积分：200】
　　这让宁晨双眼一亮，因为见证着淩渡雨的成长，他知道大气运者带来的收益到底有多大，不单升级快，升级后分享的真气也会格外精纯，尤其跨越大境界时的回馈，堪比顿悟。时不时还会请你泡泡灵泉，吃吃灵药，日常奇遇是家常便饭，任何收益都与你分享。
　　我准备拥有第二个大宝贝啦？
　　不过美中不足的是，这雷达是一次性的。
　　区区200一个，现在我是土豪，一下买完所有限定。
　　使用！
　　【恭喜！你获得属性点，敏捷+9】
　　【恭喜！你获得属性点，健康+9】
　　【恭喜！你获得属性点，弹跳+9】
　　【恭喜！你获得属性点，速度+9】
　　……
　　不是吧，你是来逗我的吗？
　　最后一个礼包，使用！
　　【恭喜！你获得仙才雷达！】
　　只有一个，聊胜于无。
　　使用！
　　【仙才雷达已启动，仙才搜索中……】
　　【搜索到大气运者淩渡雨，是否锁定？】
　　否！
　　【继续搜索，方圆百里，并无其余大气运者，是否扩大搜索范围？】
　　是！
　　【搜索到大气运者卫瑾瑜，是否锁定？】
　　是！！
　　雷达上已标注出一个绿点，正处于东海坊之中。
