　　这是一个成功的夜晚，想要争取到的目标人物，基本都争取回了宗门，书商的合作意向也基本达成。
　　宁晨带着这份愉悦，本想好好修炼一番，无奈酒意醉人，只能带着这份醉意酣然入睡。
　　当宁晨被传音符吵醒，一脸不爽地来到大厅，发现又已经整整齐齐地堆放着十几个大箱子，上面还漂浮着云追凤的传音符。
　　“宁掌门，这里便是一众仙苗的资料，敬请查阅。每一枚留影球里，有仙苗的自我介绍，同时附带其灵根属性，及特长。”
　　好吧，这里租金贵，那就继续工作吧。
　　毕竟孩童的世界简单许多，应该能获取到更多的优质经验包！
　　想像是美好的，现实是残酷的。
　　峰林万岱里的凡尘国家，一直被同盟保护得很好，少有战乱。
　　毕竟一旦发生天灾人祸，总有修士们出面调停，凡人们过的是桃源般生活。
　　而东海岸这边呢，小宗门间大小冲突不断，凡尘国家自然也会各种纷争战乱。
　　人人自危的环境下，导致这里仙苗的画风完全不一样。
　　个性里凶残暴戾的不在少数，他们的近况更是看瞎宁晨的狗眼，这个是“悄咪咪干掉了一位同门，无人发现，正沾沾自喜”，那位是“计划毒死师兄，为那一饭之仇”……
　　抛开性格不足，灵根也不尽如人意，普遍四灵根，五灵根也不在少数，三灵根已经是其中的佼佼者，但那些小宗门却将他们吹得天花乱坠，这个是万年一遇的绝世天骄，那位是有大帝之资……
　　特长里，善食也能列为优点。不是，大哥，什么时候很能干饭也成特长了。
　　看得宁晨各种头大，已经看了上千枚留影球，竟然只能挑出五十多枚待定，几枚重点，这淘汰率基本比成人组好不了多少。
　　这时，一道传音符飞进了房间。
　　“宁晨掌门，吾在楼外，有一事相求！”
　　里面是郑智深的声音，宁晨立即停下工作，出门相迎。
　　郑智深可是他手上最大的宝贝了，雷火双灵根，单就气运者三字，就注定未来仙途不可限量，除了偶尔会杀杀人，基本没有其他缺点了。
　　晨曦的阳光下，宁晨亲自出楼相迎，让郑智深很是感动，开口又道：“掌门啊，深有事相求啊！”
　　宁晨望了一眼郑智深牵着的小男孩，温和道：“先进来说话吧！”
　　进门后，郑智深再度开门见山：“掌门，这是我故人之子淩渡雨。他父亲遭贼人劫杀，剩最后一口气时将他托付与我，我能不能也将他带入宗门啊？”
　　“你别急，先喝茶吧！”
　　你是我的大宝贝，只要这小男孩不是逆天的坏，自然会收留的。
　　宁晨不动声色地带上因果镜，往淩渡雨看去。
　　姓名：淩渡雨
　　忠诚：-
　　简述：大气运者！空间系，天灵根。顶尖资质，悟性佳。性情坚韧，恩怨分明。曾于连绵山脉一破败宗门测试过灵根，被误测为最下品的杂灵根，其父也不愿他踏入修仙之路，便耽误了修行。
　　近况：其父被五毒门劫杀，临终托孤予挚友郑智深。他目前最大的心愿是报仇雪恨！
　　……
　　大气运者！！
　　空间单灵根！
　　再看这经历，他喵的妥妥主角模板啊！
　　这回捡到宝啦，还是自动送上门的……
　　天啊，还想着报仇雪恨，那往后的修炼该是有多努力啊！
　　郑智深见宁晨愣住了，还以为宁晨看出了点什么，立即恳求道：“掌门啊，这孩子资质是不太好，但你看在我的份上，求求你收下他吧！”
　　什么话，什么话？！你这个普通气运者，竟然敢说人家大气运者资质不好？你算什么东西？
　　淩渡雨对吗？以后你就是我的大宝贝了！
　　宁晨温柔地摸了摸淩渡雨的小脑袋，柔声道：“渡雨啊，你受苦了！以后请让掌门师兄好好待你吧！嗯，这是小小的见面礼……”
　　孩子眼眶立即红了。
　　郑智深也是一脸感动，不愧是让人一见如故的掌门师兄啊，为了洒家，不计较渡雨资质这般差，也同样给予厚待。
　　宁晨专门为淩渡雨多开了一套雅间，避免宝贝跑了。
　　淩渡雨只是感动，郑智深直接感激流涕，掌门实在对我太好了。
　　另外，宁晨还专门花钱查了五毒门的资料，如果只是力所能及的范围内，他不介意提前为宝贝报仇。
　　但一看资料，这宗门竟然有两个金丹，几十筑基……
　　人家平时除了炼毒，最大的业余爱好就是打家劫舍，门内一大群战斗型修士！
　　宁晨只好将资料交到淩渡雨手中，杀父之仇，岂能假手于人？亲手报仇应该意义更大！
　　淩渡雨用力抓紧那份资料，对着宁晨深深一礼。
　　到了傍晚时分，仙苗的筛选工作终于告一段落。
　　宁晨将最后一批录用留影球拨给蓝澜，笑道：“师弟，这是最后一批了，你去通知吧！”
　　蓝澜将它们仔细收好，道：“师兄啊，我们真要招这么多人吗？”
　　不多了，要不是质量实在不行，还可以更多的。
　　宁晨口中只道：“咱们宗门等于是重建啊，现在崛起大势已成，未来新生代的力量自然也得跟上……对了，再对外发一条公告吧，曾经小穹峰的旧人，若想回归，择贤者录取！”
　　蓝澜皱眉道：“掌门师兄，真让那些叛徒回来吗？”
　　“贪生怕死，人之常情。而且，他们并不是每个人都是坏人啊！宗门正是用人之际啊，如果是贤人，就让他们回来吧……”
　　“好吧，还是师兄坦荡，懂得以大局为重！”
　　我只是想多些人写稿，多一些经验包，不过你敬仰的目光也确实让我很受用。
　　“对了，师兄！东海坊第一天骄想和你比试一场，你看？”
　　“又没有门票收入，有什么好打的？不比！”
　　“确实没有门票收入，我这就去推了这事……可惜了，他打算给八千灵石出场费！”
　　“等等！还是答应他们吧，钱不钱无所谓，主要我也想和东海坊第一天骄切磋一番。”
　　“……”
　　宁晨正远程处理宗门事宜时候，脑海里传来系统的提示音。
　　叮——
　　【梦界商城随机限定礼包已开始售卖，请界主务必抓紧时间，仅此一天，不容错过！】
　　宁晨好奇地打开微型梦界，只见主界面新增一个分组是“随机限定”，点进去便看到了那限定礼包，一共五个。
　　【礼包内包含属性点、道具、技能及灵韵进阶石】
　　灵韵进阶石？
　　【特殊：灵韵进阶石，随机为你任一系统或任一技能，提升一个等级！】
　　【兑换积分：200】
　　这让宁晨双眼大亮，如果让他手中的因果羁绊系统升级，那妥妥起飞！
　　他现在积分是0，但他手中有微型梦界里赚取到的情绪值啊，他果断将那五万多情绪值兑换成五百多积分。
　　心随意动，购买！使用！
　　【恭喜！你获得宗师级技能，乐器演奏！你可以演奏任何乐器。附赠滤镜特效，只要你弹奏乐器，自带美如画特效，无论舞台多大，你都是最靓的崽！】
　　……
　　我要这玩意作用不大吧？
　　宁晨也懒得看这技能的详细说明了，不带犹豫地购买了第二份限定礼包！
　　使用！
　　【恭喜！你获得灵韵进阶石！为你随机提升一个系统或技能等级】
　　【恭喜！均衡乾坤提升一个等级，原附赠的滤镜特效，提升为超级滤镜，美如画特效得到特级加强！】
　　我要个超级滤镜干嘛？宁晨忍住粗口，细看这份升级说明，脸色终于缓了下来。
　　原先的均衡乾坤，只能是和同阶大境界个体单位五五开，现在提升为和同阶十人以下单位五五开，想想看，自己一人对战十个同阶天骄，依旧平手，那场面还是挺震撼的。
　　原先的个体五五开，直接提升了一个大境界，能和比自己高一个大境界的个体打出平手效果。
　　好比现在自己是炼气，就能任何一个筑基五五开。
　　这次商城没坑自己，算是一次比较成功的系统升级。
　　可依旧不是宁晨最想提升的那个系统，看着剩余的一百多积分，不够买一份礼包，他差点就有冲动在东海坊开一把微型梦界，让东海坊的大家也体验一下魔改版神庙逃亡的快乐！
　　不过理智还是让他忍住了这股冲动，诡异再度出现，而他刚好又在诡异范围，那会有概率引来不必要的风险。
　　次日。
　　当宁晨走出房门，看到蓝澜已在朝霞中正装等待。
　　“时间已经到了吗？那咱们就出发吧！”
　　宁晨记得今天约了场比斗，酬劳是八千灵石来着。
　　蓝澜苦笑道：“不是的，掌门师兄，比斗取消了，你把订金给我一下，我去还给人家。”
　　“为何呢？”
　　“那位东海坊天骄，昨夜突破至筑基了！”
　　“啊？这么不讲武德的吗？”
　　“是啊，师兄，咱们只能退还订金了！”
　　“不！我的意思是，这么不讲武德的吗？只是升了个筑基，就不想打啦？”
　　“？”
　　师弟你莫怕，真是巧啊，我也升级了！
　　“师兄啊，东海坊的医术条件远不如峰林万岱呀，你不要为了八千灵石而冲动啊！你可是咱们的顶梁柱……”
　　“莫要多言！比斗继续！对了，把咱们所有的预备门人和已经到达的仙苗全部叫上，这是增加他们对于宗门信心的好机会。”
　　“……明白了，掌门师兄！我这就去办。”
