　　孟婆拎起身边一个礼物，呆呆看着上面文字：“一站式盲盒投胎傻瓜套餐”，文字渐渐扭曲，她眼中茫然之色更甚，低声问：“我是身在梦中？你何出此言？！”
　　王毕认真道：“你在现实中处于昏迷状态，迟迟不肯醒来，再这样下去，就将成植物人了！我们都是现实里心理学方面的相关专家，如今是通过脑电波传感器，进入你潜意识深处，尝试将你唤醒！”
　　“是这样的吗？那为何之前你们喊打喊杀，说我扰乱地府秩序？”
　　“那是因为你潜意识塑造出的世界过于逼真，一开始我也陷入了这片幻境，以为我们只是这个世界当中的一员。直到收到外界投放进来的精神导标，方才醒悟过来，没有酿成大错……”
　　听着王毕侃侃而谈，李睿哲直接翻白眼，低声冲宁晨吐槽：“这个故事的作者为了反转而反转啊，到了终结部分不知如何收尾，直接想掀桌子啦！”
　　宁晨低声回应：“这种事常有吗？”
　　“经常的事，梦界的作者还不是在我们当中抽取，等级够了就有资格。可谁一定就会写书啦？妈的，这些智障作者！不过编得这么烂的还是真是少见，什么狗屁结局啊，绝壁烂尾，估计会死很多人！”
　　看着夜空中的电闪雷鸣，感受着脚下颤颤巍巍的奈何桥，宁晨唯有附和：“是啊！洒一把米在键盘上，让鸡去啄，啄出来的结局都比这个好啊。”
　　“哈哈哈，这个比喻真是精妙啊！确实恨死那些傻逼作者了！你的想法和我很接近，你现实里是做什么的？”
　　“作者。”
　　“……”
　　“……”
　　随着孟婆与王毕的一问一答，这个梦界故事的世界观已经呈现眼前，孟婆在现实里是一个热爱幻想的中二少女，因意外陷入昏迷，一群心灵大师通过仪器，潜入她的潜意识深处进行拯救，尝试将她唤醒。
　　这方光怪陆离的世界，不过是孟婆的潜意识编织而成。
　　孟婆仍然不能释然，问：“可是，你们真能派出这么多人营救我吗？”
　　王毕回头看了一眼众人，道：“他们很多只是你潜意识编造出来的，只是你幻想的一部分啊……”
　　话音刚落，随着孟婆的目光扫去，一道接一道的身影被抹去，就这么凭空消失在天地间。
　　毫无道理就开始剧情杀了！
　　“跑！”李睿哲低喝一声，转身就跑，发现宁晨早已经领先自己十几个身位了！
　　周围响起骂声一片。
　　“别让我知道谁是这个奈何桥的作者，有这么去收尾的吗？”
　　“听说作者团里有一个主笔现实快死了，肯定是这厮下的毒手！”
　　“各安天命，这是想团灭我们的节奏啊……”
　　“……”
　　有几个角色直接飞射上长空想逃离，可随着孟婆抬头，目光所到，就变为一片虚无，飞得越快，就被抹杀得越快。
　　王毕看着一哄而散的众人，正逐一消失，欣慰道：“太好了，你终于要醒了！我们接下来，将你这些心灵异物一一铲除，你就能在现实中醒来。”
　　宁晨看见忘川河已经沸腾，放弃了跳河的打算，他冲进外面的大街，迅速融入人流，眼见天穹破碎，大地开始出现裂痕，一副世界末日的景象，人与鬼也开始慌乱，尖叫与嘶吼声中，随着孟婆的目光遥遥扫过，便是成片成片的消失。
　　这更是让黄泉大道变得无比混乱！
　　宁晨慌忙躲进孟婆视线的死角，他的动作已经足够灵敏，可左脚的小腿还是被孟婆的余光扫到，竟就这么被抹去了，就像被无比锋利的刀锋切割而过，伤口无比平整，唯有大量的鲜血喷涌而出。
　　他强忍着疼痛，纵身跃过一道地裂鸿沟，然而还未及平稳立足，脚下的地砖便开始崩塌陷落。他整个人瞬间失去支撑，疾速向下坠落。
　　危急关头，宁晨心中闪过一丝绝望，认为这次恐怕在劫难逃。
　　然而就在他即将坠入深渊之时，一块硕大的飞石突然从侧面疾射而来，猛烈撞击在他下方即将坠落的碎石堆上，恰好为他制造了一个缓冲和借力点。
　　宁晨借此良机，及时抓住裂痕峭壁的凸起，成功攀附在悬崖边缘，侥幸躲过一劫。
　　“别怕！别忘了我是这方梦界的世界架构师！”
　　墨璃久违的声音响起，在这片天崩地裂的轰鸣声里，简直就是天籁之音。
　　“现在，你往上攀爬！故事已至尾声，只要爬上去，就能熬过去！”
　　“好！”
　　宁晨精神一振，尝试往上攀爬，却因视野一片漆黑，又少了半条腿，凭感觉爬了几丈后，一个没能抓稳，又往下跌落了十几丈。
　　“唉……”
　　墨璃轻轻叹息了一声，几盏灯笼像被飓风刮到，跌落进这片深渊，恰恰就挂在宁晨头上的不远处，照亮了他的上方。
　　果真是朝中有人好办事啊！
　　“谢谢女侠！”
　　“真想感谢哀家，就为我唱首歌吧，那天听你在船上唱山歌，还挺好听的。”
　　能不好听吗？梦界给自己加了这么多声音属性点，我另外还有音色精通技能……
　　不过现在我少了半条腿，名副其实的血如泉涌，还得拼了老命地往上攀爬，你就放过我吧。
　　“快点唱呀，哀家调配外面的天地变化很无聊的！”
　　“……娘娘你还是杖毙我吧！”宁晨正上气不接下气。
　　一道闪电劈落，就在宁晨头上三尺，几枚碎石砸下将宁晨头上砸了个大包。
　　“真的吗？那哀家成全你！”
　　宁晨怒从心头起，连忙放声高歌。
　　……
　　曲终人散。
　　墨璃叮嘱宁晨：“如果你有第二枚梦匙在手，别着急使用，且等一段时间，毕竟你第一把梦境游戏就玩到了最后……这是玄学，也是科学！”
　　明白的，匹配机制嘛，活跃度越高，体验感越差；实力越强，队友越坑。
　　“……”
　　等到宁晨筋疲力尽重新攀爬到地面上，世间已是一片漆黑，只余下孟婆的喃喃自语回响在天地间：“我想起来了，我…终于…想起来了！”
　　梦界任务界面开始刷新：
　　【恭喜你，成功活到了本故事结局！孟婆觉醒。】
　　【你成功将精神导标交予到王毕手上，成为结局的关键一环，是一个关键的配角！】
　　【你成功躲过了孟婆最后的抹杀，成为为数不多的幸存者，虽然狼狈，虽然有运气成分，虽然无缘无故放声高歌，但你做到了！】
　　【你若继续使用梦匙，将可加入《孟婆篇》续作《月老篇》。注：月老与孟婆曾是情人，一个牵了情丝，一个断了红尘。】
　　就算没有墨璃提醒，宁晨也不打算继续。这个梦界故事有毒，主要是作者团有毒，动不动就掀桌子出结局，谁跟你玩啊！
　　【你获得属性奖励！】
　　颜值+9
　　气质+11
　　资质+3
　　筋骨+4
　　演技+8
　　Rap+12
　　……
　　居然有资质和筋骨的加点，宁晨已经觉得很欣慰了。
　　回到现实后，宁晨如往常习惯，先检查一遍全身，确定左腿完整，头上无包，再次确认伤势不会从梦界带回到现实后，才开始总结本次梦界故事的收获。
　　得到大量无用属性点，足球花式过人技能一个，忽略；
　　确实赚到一些有用的资质、筋骨属性点，加上不久前淩渡雨间接分享一部分灵泉洗髓经验，现在自己再去测灵根，资质应该提升不少，算是不错的收获；
　　参考正品梦界的运作机制，优化了微型梦界的使用策略，也算是收获。
　　……
　　盛夏清晨。
　　第一声晨钟撞醒沉睡的小穹峰，淡蓝自天际渲染，几抹朝霞初现。
　　“掌门师兄，监狱有人想见你！”
　　一道传音符将宁晨吵醒。
　　本想躺平到中午的宁晨，只好回应：“哪个监狱？”
　　“咱们自己那个。”
　　哦，那里还关着几个想回来谋反的前宗门长老，不知不觉好像已经关了蛮久。
　　“知道了，等我睡醒就去看看。”
　　“……”
　　前朝遗老能有什么事呢，几个无关紧要的经验包不能打扰我的睡眠。
　　等宁晨来到面壁崖的监狱，已经是下午时分。
　　面壁崖依托于山崖峭壁天然而成，利用地形地貌，打造出一处兼具严密防护与惩戒威慑的封闭场所。
　　宁晨打着呵欠来到此处，迎面第一个牢房里的白发老者，立即隔着石栅栏，怒斥道：“宁晨你这个孽畜，你想将我关到何时？”
　　啊这……宁晨震惊了，你丫叫我过来就是想骂我？
　　轮值面壁崖的宗门弟子，一边呵斥白发老者，一边利索打开牢门，进去就是一阵拳打脚踢。
　　“孽畜，老夫与宁步奇是生死之交，你是他关门弟子，竟敢这样对我？”
　　“是啊，我确实是前掌门的关门弟子，可是他真的只教关门。经常把我关起来写文，自己就出去快活！还有啊，你这生死之交，怎么当时第一个跑路呢？”
　　“……”
　　老者开始还继续怒骂“孽畜”，继而发现落在身上的拳脚有点重，果断改为求饶。
　　宁晨疑惑道：“你欺人太甚啊，找我过来就是为了过过嘴瘾？”
　　“掌门饶命，掌门饶命……可是，不是老夫找你啊！”
　　呃……
　　第六个牢房内远远传出声音：“掌门，是薛某找你！”
　　哎，你这人心机有点重啊，肯定和第一个牢房的老家伙有仇，故意不吭声，让他先被揍一顿。
