　　接下来，宁晨就在周边的十几个升仙大会转了一圈，收获寥寥无几。
　　好货总被预定，差一点就各种性格缺陷，性格好的就是花式杂灵根。
　　他还想再转转，毕竟这十几个点，对于广阔无垠的峰林万岱联盟，只是一个很小的角落，说不定再外围一些的升仙大会会有好货漏网，但无奈一路遇到的债主实在太多了。
　　“宁晨掌门，何时还钱啊？”
　　“请多宽限一点时间，您也知道，我们最近小穹峰的窘况……”
　　“宁晨掌门，再不还钱，小穹峰小书亭都得换名啦！”
　　“是啊，是啊，又穷又输，早想换掉……”
　　“……”
　　宁晨心里无比抱怨那位便宜师傅，留下一屁股债，竟然可以做到举目皆债主的地步。
　　不过他人缘倒是不错啊，居然有那么多人借钱给他，可恨最后因果却由我承受了。
　　其实债主们都心知肚明，这笔账宁晨十有八九是还不起了，只等再过大半年，又是峰林万岱的一众宗门重新评估的时候，发现小书亭只剩空壳，又是大量债务，自然会拍卖掉小穹峰来偿还。
　　小穹峰好歹是座三阶灵脉的山峰，到时自然能连本带息的要回来。
　　本来宁晨计划，到时实在没得选，也只能接受联盟的资产重组，大不了改投兄弟宗门，换个法子去躺平。
　　但现在他不这么想了，有系统，他在这方世界大道有望，到时大可以一边躺平一边找回到前生世界的方法。
　　所以，小穹峰必须留住！
　　当各处升仙大会快结束时，宁晨才带着好不容易选出的三位仙苗，飞回原先的升仙台。
　　这三位资质都是一言难尽，胜在有人性格好，有人气运高，说不准碰到奇遇就一飞冲天。
　　但宁晨最重视的还是程书弦，她已经不算是孩子，二十的桃李年华，第一次参与升仙大会才发现具备修炼的灵根，虽然只是不入流的四灵根，可是宁晨通过因果镜发现她有别的特长啊，极具才气！
　　现在小穹峰多缺作者啊，这是自己只要列个大纲，就能好好执行的写手啊，躺平的时间又可以大大增加了，不像现在那样常常要亲力亲为，写得死去活来。
　　回到自家宗门有份的升仙大会，刚好赶上此处结束，在蓝澜的指引下，宁晨又艰难地挑选几个。
　　一群人浩浩荡荡飞回小穹峰。
　　途径一处坊市时，蓝澜传音道：“掌门师兄，按照往年，咱们得给新人送点什么啊，可是我们的家当都卖得七七八八了……”
　　宁晨望着坊市，心知肚明蓝澜的意思，叹了口气道：“好吧，那让孩子们选点什么吧……”
　　蓝澜眼睛一亮：“随便选？”随着仙剑奇侠传的发行，宗门的荷包可没之前那么羞涩了。
　　宁晨正容道：“随便选，价钱不是问题，主要选便宜的！”
　　“掌门师兄，为何你那张仙气满满的嘴，总能说出满是世俗味的句子啊？”蓝澜又开始小幽怨了。
　　“要怨要怨前掌门，我也想所有的相遇都恰逢其时！”
　　紫毫笔插破落霞，直冲坊市而去。
　　天空的尽头，坊市的上空，仿佛浮现前掌门的笑脸，哦，他还捧着一叠欠条。
　　……
　　回到宗门，宁晨也不待明日了，直接举办简单又不隆重的入宗仪式。
　　当仪式之后，因果镜里的信息果然变了，新人们都显示出了忠诚度，平均有七十多，真是不错啊！
　　一看到这些，宁晨心中不由得又暗骂赖同真不是东西，竟然只有及格线，就算今夜他修炼有成，也是分给我最低的分成比例。
　　面对宁晨的面色不善，懒仙童连忙寻找马屁点，夸赞道：“掌门师兄果真好眼光啊，各位新来的师弟师妹个个人中龙凤，非同凡响啊！”
　　是的，连宁晨掌门在内，小穹峰无人境界到达筑基，按峰林万岱联盟的规矩，他们只能代师收徒，以师兄弟妹相称。
　　宁晨又对着新人们画了一番饼，就离开了。
　　蓝澜等三人来负责安排众人的住宿、衣物等生活日常。
　　“我们小穹峰足够大，外门空置的小屋甚多，你们可以随意挑选，不过还是尽量住到一块，毕竟我们护山的神兽……有不少正外出任务，只有少量当值。”蓝澜温温柔柔地介绍着情况。
　　一旁的赖同暗暗翻白眼，是啊是啊，毕竟瑞兽们都卖得七七八八了。
　　步莺音也有不满的点，为什么识字率这么低啊，咱们好歹也叫小书亭啊，号称以文入道的宗门，结果有大量文盲。
　　一想起她得负责文教，她头都大了。
　　更不满的是，那叫程书弦的女子，也太过好看了吧，掌门师兄为何要招这样的人进宗门呢？
　　她捅了捅赖同，低声道：“懒仙童，你看那女子，样子不对啊，我怀疑她是潜入宗门的间谍，哼哼！”
　　赖同震惊了：“音师姐，之前你看着掌门师兄就是有被爱妄想症，现在看着新来的同门就有被害妄想症了？咱们这小穹峰都这样了，谁有心思派间谍来啊？”
　　“我还是觉得不妥，等会我就去劝师兄将她逐出宗门！”
　　“掌门只会回你一个字。”
　　“准？”
　　“滚！”
　　“……”
　　“先前吃饭的时候，我去打听过了，这程书弦本是凡俗里的官宦人家女子，原来只为家族联姻而生，无缘仙道的。只是家道中落，才有了这次升仙会的机缘。关键是，人家很有才学，而我们掌门师兄很懒，懂了吗？”
　　步莺音懂了，心里更不开心了。
　　……
　　“祛除凡俗气息之后，便是正式踏入炼气境了！而祛凡尘这个过程，就被称为引气，也被称为脱俗……”
　　有个孩子按规矩举起手，怯生生地问：“师兄，你们是炼气境吗？”
　　这才是令三人十分尴尬的问题，他们确实是炼气境，只有炼气境……
　　掌门和步莺音都是炼气三层，蓝澜五层，赖同只有二层。
　　赖同表示他一点都不生气，接过话题，主动道：“那是自然！好了，本门以文入道，这篇《书气凝神诀》你们每人一本，鉴于你们有人不识字，我在这里给你们讲解一下哈！”
　　……
　　宁晨之前就有预见过这一幕，所以他躲开尴尬，那尴尬的就是别人。
　　随着完成系统指定的宗门十人任务，任务奖励此时已经到账。
　　【恭喜完成任务！你获得了分支系统“均衡乾坤”】
　　【恭喜！额外获赠视觉滤镜，自带美如画特效！无论招式施展、动作流畅度，还是整体形象呈现，都获得超凡脱俗的视觉加成】
　　【系统说明如下，具备开关功能，一旦开启，在同一修炼境界下，使用者将拥有与任何对手势均力敌的实力……】
　　……
　　一如既往，系统使用说明长达数千字。
　　大意就是，这是一个可开关的系统，当你打开，同境界下，跟谁都能五五开。
　　系统出品，依旧逆天，虽远不如首次获赠的系统强大，因果系统属于根基类的，均衡乾坤就属于增益类。
　　但对于目前的宁晨来说，十分适用，他时常被人挑衅，又不够人家打的问题，就可以得到一定程度的解决。
　　想想看，我一个炼气三层和你一个炼气大圆满对战，竟然能五五分，这已经有点天骄气象了好吗？
　　不过，这美如画特效又是几个意思……
