　　宁晨进入微型梦界的界主视角，顷刻间便仿佛置身长空之上，从云端之巅俯瞰大地，视野所及之处，共有十多个闪烁着光华的圆圈标识，代表着微型梦界覆盖的不同区域。
　　当他将意识向东延伸，锁定东海坊所在的光圈进入，视角再变，东海坊及其周边百里范围内大大小小的坊市乃至近的海零星岛屿，如同微观模型般在他的眼前立体而细腻地展现开来，一览无遗。
　　宁晨顺着记忆，点进坊主府的位置，只见其中有一枚紫色光球，三枚蓝色光球，数十枚绿色光球，数百白色光球，另有上千灰色光球。
　　对于这些，宁晨最熟悉不过，紫色是元婴，蓝色金丹，绿色筑基，白色炼气，灰色凡人。
　　因果镜可看气运人品，微型梦界则只看特长，不论人品。
　　他从最高到低迅速看过去，很快就找到目标人物。
　　姓名：卫瑾瑜
　　擅长：阵法，超凡级；音律道韵，宗师级；瑶琴，大师级；笛子，大师级。
　　说明：她若参与微型梦界游戏，在游戏中失败，将掉落以上其中一项特质的1%经验值。
　　是否将其选为玩家？
　　……
　　卧槽！来来来，淩渡雨，你快来看看我的大宝贝，这满满的天赋溢出啊！你老跟着郑智深那憨货混，结果目前最高特长竟然只是空间道韵精通……
　　宁晨将卫瑾瑜勾选为玩家，又勾选自己，准备在游戏里先见一面。
　　……
　　仙途求生，巨型飞舟。
　　一如既往，诡异游戏开始时，永远是喧闹非常。
　　有人的惊诧，有人兴奋，有人议论，有组队队员碰面的寒暄，有尝试碰撞飞舟的撞击……
　　宁晨作为权限狗，为自己配置一套黑衣人皮肤，优点就是斗笠与黑纱可以将整张脸蒙住，缺点就是神秘得不太像好人。
　　他很快找到了目标人物，这是一个年轻的女修，明明是第一次参与诡异游戏，但看起来却十分从容。
　　两位男修依循微型地图中标注的队友绿光定位，顺利地找到了卫瑾瑜，当他们的眼光落在卫瑾瑜身上时，全都瞬间绽放出异彩，脸上堆上了友善的笑容，连说话都放轻了音量，变得文雅起来。
　　这是游戏流程设计的一部分，先让队友在开赛前能进行简单沟通。
　　宁晨也凑上前，一名男修盯着队友名单，忍不住道：“宁晨？！”
　　“我是！”宁晨点点头。
　　男修不禁道：“那个宁晨吗？”
　　另一男修道：“只是重名吧，真是那个宁晨岂会把脸遮起来？”
　　我不喜欢和熟人打招呼，这怪我咯？还有啊，我好歹有皮肤的，你们对皮肤大佬是否缺乏一点尊重呢？
　　卫瑾瑜就这么安安静静聆听，显得很乖很好相处的样子，宁晨却直觉这不是真实的她，可惜梦界不能使用现实道具，不然真想用因果镜看看。
　　其中一名男修又道：“这诡异游戏上个月我玩过，一会我们跳演武场，那里仙器最多！”
　　是啊是啊，大家都这么想的。
　　随着诡异游戏的参与者越来越多，现实中已经有热门刊物推出诡异游戏专栏，里面自然会描写仙途求生的相关种种，最新一期就特别提到演武场。
　　也不知是不是受到那本刊物影响，这一场仙途求生跳演武场的人特别多。
　　宁晨觉得无所谓，反正人已经看过了，现在直接落地成盒也能接受。
　　看着这么多人飞降演武场，前面下决定的男修有点慌了：“该死，他们肯定听到了我刚才说的话！”
　　“都怪你当时太大声了！”
　　“……”
　　一众玩家刚刚落地，相互杀戮已经开始。
　　“卫师妹莫慌，我来保护你！”男修吼道，迅速往卫瑾瑜的落点靠近。
　　哎哟，这么快连师妹都叫上了。
　　演武场占地辽阔，地面宁晨选了青石铺建，平整坚硬。
　　场地四周，处处都有一排排厚重的兵器架，琳琅满目地陈列着各式各样的仙器，宛如守护者般矗立，又将玩家分割成一个个小战场。
　　宁晨看到两名男修已经和别人对战上了，也懒得参与，只是远远看着。
　　一名女修目睹宁晨赤手空拳，背对着她，竟然还敢如此从容地负手而立，她眼中闪过一丝不屑。
　　她紧握刀柄，猛地挥刀，朝着宁晨的后背狠狠砍去。
　　两位临时队友站在远处，目睹了女修突然发起的攻击，他们心中一紧，急忙高声警告：“小心！”
　　反倒是卫瑾瑜的反应与众不同，她目光第一时间就看了过来，并没有出声提醒，而是静静地观望。
　　宁晨也不回头，只是轻巧地从身旁的兵器架上抓起一柄长剑。他的剑法不带一丝烟火气，随意一挥，剑尖舞动间带起一阵轻风，剑光如游龙般灵动，瞬间化解了女修的攻势，并且准确无误地击中了她的要害。
　　女修只感到一股强大的力量涌来，整个人如断线风筝般倒飞出去，落地重伤不起。
　　这一幕，震惊了在场的所有人。
　　两位临时队友和他们的对手，动作都凝固了刹那，这黑衣老怪的剑法之精妙，有点超他们的想象。
　　在微型梦界里吸收了这么多兵器特长、对战经验特长，宁晨早已经不是那个只能依靠系统才能对敌的新手了。
　　男修队友赶紧喊道：“补刀，赶紧补刀！勿失良机！”
　　然而，就在他分心呼喊的瞬间，他的对手抓住了机会，猛地一棍挥下，正中男修队友的兵器，将其击落在地，形势顿时逆转。
　　男修队友面色一变，意识到自己即将陷入绝境，下一秒就将成盒。
　　就在这千钧一发之际，宁晨的长剑如同离弦之箭般射出，在空中划出一道耀眼的轨迹，后发先至，准确无误地击中那名对手的兵器，顿时将其逼退。
　　这力量与速度的完美结合，两名男修再怎么瞎，也看出这黑衣老怪绝对是高手中的高手了。
　　他们的对手同样不瞎，直接调头就走！
　　这一片被兵器架围起来的小区域，目击这一幕的幸存者瞬间鸟散。
　　卫瑾瑜终于笑了，她用手比划着宁晨的身高体形，道：“我早认出你啦！我看过很多次你那段吹箫的留影！”
　　对哦，面前这位可是音律道韵的超凡级大佬，哼哼，说不定还因为那段竹林吹箫的视频，因此暗中仰慕自己！
　　卫瑾瑜又道：“我也很喜欢吹箫，有机会我们切磋一下！”
　　“呃……”宁晨借机道：“如今我人就在东海坊，明日可否拜访？”
　　“真的吗？明天是我生辰，莫非你……”卫瑾瑜说不下去了，脸忽然红了。
　　他音韵才华惊人，我同样以精通音律闻名，他是不是偷偷仰慕我，所以特地跑来给我庆生呢，唉，他可是掌门啊，不是应该很忙的吗？怎么会这么闲呢……
　　两位男修队友面面相觑，觉得自己忽然有点多余，真的是那个狗贼宁晨吗？他要把东海岸第一美女骗到手了吗？这才说几句话啊？让我们心里默数一下！
　　他们只能强行找点存在感：“咳咳，我们赶紧找点仙器护具吧，看小地图，雷暴正向我们这边靠近，咱们搜集完东西得尽快离开！”
　　“你带着斗笠一定很闷吧，会不会不方便搜集物资？”卫瑾瑜又轻轻道。
　　为了增加未来门人的友好度，宁晨只好把斗笠摘了，卫瑾瑜整张脸不禁又红了几分，目中泛过异彩，轻柔道：“你箫艺的意境真好，是不是师从宁步奇前辈呢？听闻他生前也是音律大家呢。”
　　一提那个烂赌鬼，宁晨不高兴了，好不容易才将老货的赌债还清！
　　他重新将斗笠戴上，闷闷道：“不闷的，有通风设计！”
　　“……”
　　游戏继续。
　　三人这一把仙途求生，算是见识到什么叫兵器大师了。
　　沉重厚实的长柄大刀、精巧的鞭链、长枪、短匕、流星锤、双钩、拳套，再到远程的硬弓、法杖、暗器等等，无论什么兵器到了宁晨手上，都变得威力无穷。
　　不过宁晨带他们混进前二十后，就找个机会团灭了。
　　与卫瑾瑜约定明天上门拜访的时间，又通过两个不配拥有名字的男修队友的好友申请。继而下线。
