　　宁晨一路往面壁崖深处走去，各个牢房的前朝遗老纷纷起立，有个别还行了一礼。
　　毕竟宁晨也没亏待他们，牢房干净，灵脉对他们开放，允许他们修炼，不想辟谷的，也会供应食物。
　　宁晨用因果镜逐个扫过，原来大半年过去之后，这些人的忠诚度已来到六十多左右，算是渐渐认可宁晨掌门的地位，既因为宁晨境界已至筑基，也因一些旧友前来探访时得知，小书亭如日中天，还远胜从前。
　　……
　　姓名：薛锦里
　　忠诚：73
　　简述：颇具烹饪天赋，资质尚可。小书亭遭逢大劫时，逃亡至海外小岛，无法适应他乡生活，重回故土，因出言不逊，被掌门关于面壁崖监狱。
　　近况：这种日子没法过了，无聊至极，味觉淡出鸟儿。愿意向宁晨低头，哪怕去凡尘里管理坊市亦可。
　　……
　　忠诚度已经勉强可用，也是难得一见的烹饪天赋。
　　“薛长老，是你找我吗？”
　　“掌门啊，薛某这段时间痛定思痛，为曾经的出言不逊痛心疾首，常常彻夜难眠，痛彻心扉。请你原谅我吧，我愿意为宗门效犬马之劳！”
　　说罢，薛锦里还深深大礼。
　　整个面壁崖立即变得静悄悄的，就连第一个牢房的老者也不哼哼了，他们既感慨的薛锦里的不知羞耻，也静待宁晨会如何处置。
　　想要是态度问题，怎么要是技巧问题。
　　这薛锦里的技巧明显使用得不错。
　　宁晨笑道：“薛长老啊，记得童年时，我还吃过你炒的菜呢……你们还愣着干嘛，快去为薛长老解绑！”
　　看守弟子连忙打开牢门，将薛锦里的禁元镣铐打开。
　　薛锦里活动着手脚，再次大礼，道：“赖同来看望我时，曾向老夫说起了美食街连锁的大计，老夫一介罪人，也不配参与其中筹谋，只望能当宗门酒楼大厨，便心满意足！”
　　“薛长老，你的厨艺宗内闻名，正可成为我们大计中的重要成员啊！快随我出去吧。”
　　“……”
　　其余的狱友感觉自己悟了，只要明白面子是最不重要的时候，你就可以获得自由了。
　　“掌门留步，我也知道错了，给我个改过自新的机会吧！”
　　“掌门，我决定痛改前非，削发明志！”
　　“我悔不当初，掌门，请给我一个做牛做马的机会吧！”
　　“……”
　　前面还在鄙视薛锦里的不知羞耻，现在迅速超越对方。
　　宁晨也放出两个忠诚度有70左右的前长老，他们有管理天赋，又没有了心气，可以去各地管理美食街。
　　到了第三个，宁晨怒了。
　　这叫邵逆风的老匹夫，近况竟然是“哼哼，等到他放松警惕，我便伺机而动，出其不意将其制服，迫使他护送我前往连云山脉。随后，我将利用他作为筹码，逐步向宗门索要更多的利益！我要拿走不属于我的一切！”
　　宁晨冲邵逆风一指，吩咐道：“将他吊起来打，打到他招为止！”
　　看守弟子立马如狼似虎地扑进去，将邵逆风吊起，浸水皮鞭狠狠抽打。
　　“邵老匹夫，你说不说？！”
　　邵逆风阵阵哀嚎，几鞭下来就开始求饶：“我说我说，不过你们倒是问啊！”
　　“邵老匹夫，你说不说？！”
　　“我什么都招，呜呜呜，你们不能只严刑，不逼供啊……”
　　“……”
　　哼，还想拿走不属于你的一切！
　　宁晨拂袖离去，重获自由的三人连忙紧紧跟随，唯恐落后半步，也会被吊到邵逆风旁边。
　　……
　　三天后。
　　一个繁星之夜，宁晨又是开了两场诡异游戏后，微型梦界终于迎来期待已久的升级！
　　【恭喜！微型梦界已积累足够情绪值，全面升级！】
　　【你可创建新游戏，新游戏人数上限为200。】
　　【自动化管理模式启用，界主无需再手动介入每一场游戏的操作流程，现配备挂机操作。界主只需预设好各种特定参数，便可自动招募玩家、自动运行游戏进程，并确保奖励发放准确无误。】
　　【游戏场次提升，每款梦界游戏每夜上限次数由2次提升为5次。】
　　【玩家积分商城开启，玩家在过去积累的情绪值将以积分形式呈现，他们可借此在商城内选购各种游戏道具、角色皮肤、独特功法等。】
　　【微型梦界开启全新的篇章，请界主开启一个更加精彩纷呈的梦境世界。】
　　宁晨不禁满意地点点头，这挂机模式分明就是为他这样的懒人度身定制，以后无需再半夜起床当主神了。
　　他优先打开这个自动化管理模式，各式参数一应俱全。
　　他目前可以招募到安全等级的玩家是元婴，但因为招募元婴也有轻度风险，不宜过量，那么，自动招募元婴修士的人数比例设定为40%上下随机浮动，金丹40%随机浮动，筑基15%，炼气5%。
　　天赋选择上，他暂时也懒得勾选特定某项天赋，直接将稀有天赋招募率设定为35%上下随机浮动，其余65%。
　　区域选择上，他直接选全图随机，只要有梦境导标的地方都有可能选择玩家，那就完全没有规律可寻。
　　玩家重复选择的概率，宁晨直接调到最低，就是说你一般情况下，是不会连续几天进入诡异游戏的。
　　不过宁晨又想了想，沈笑笑在诡异游戏的成长旅程中，立下了汗马功劳，她一定也很喜欢玩游戏吧，于是特地找到沈笑笑的名字勾选上，将她的复选概率调到最高。
　　游戏内容随机调整，宁晨将合理性优先的选项勾选，然后把随机度拉到最高，以后终于不需要自己时不时去调整巴音布鲁克的赛道了。
　　宁晨又将其余一系列细节参数调整好，终于满意点点头，再打开积分商城，那里已经有宁晨提前做好的各种皮肤，有炫酷的、有低调的、有高雅的……风格各异，现在终于可以上架了。
　　系统自动为其定价，宁晨可以在系统定价的基础上，自动上下调整10%，他也懒得折腾，就按系统定价执行。
　　每一场诡异游戏，都会自动整合各人天赋，随机diy出来的功法，现在也终于有了用武之地。
　　什么丹茶合一、耕牧灵炁等等奇异功法，五花八门，已累积了几百份，你不管实用不实用，反正噱头是满满的。
　　如今统统在玩家积分商城里上架，系统同样为其自动定价。
　　宁晨再勾选自动上架这个功能，那以后梦界合成出来的功法，就可自动上架玩家商城。
　　再细看玩家未来购买道具、功法所消耗的积分流向，竟然是流向微型梦界的总积分里，好家伙，原来一波羊毛真的可以薅两次啊。
　　做完这一切，宁晨终于可以打开自己心心念念的【创建新游戏】分栏。
　　有了正宗大梦界的经验，他心里已经有了预案。
　　上限只有200人，想做成大梦界那种全程自由随机的大型多人在线网游，那显然是不现实的。
　　不过，创建一个魔改版的绝地求生，百人吃鸡的游戏，那是刚刚好。
　　游戏名称：仙途求生
　　游戏类型：大逃杀型修仙冒险游戏
　　背景设定：玩家将扮演修仙者，通过争夺法宝、提升修为、击败对手，在缩小的安全区域内存活到最后，以求得道成仙。
　　境界设定：宁晨将玩家初始境界设定为炼气一层，然后你们一路寻宝嗑药，最多可以涨到筑基大圆满。
　　组队设置：宁晨勾选上四人组队，人性很奇怪，赢了就是自己carry，输了就是猪队友的问题。只要有组队，就一定有争吵，组队才能刺激到更多的情绪值。
　　基础装备：开局给我统统穿布衣，不然你怎么会买皮肤。
　　开局承载200玩家进入大地图，原先的飞机就换成飞舟，原先的降落伞就换成魔改版的风行羽翼。
　　降落之后，你们就不允许随便飞了，“禁飞”勾选上，不然怎么产生冲突。
　　地图每局由系统随机产生，包括森林、山脉、城镇、沙漠、秘境等多种地形。地图中散布各种等级的法宝，包括武器、防具、飞行法器、丹药等，玩家可以在遗迹、宝箱、灵兽巢穴等地寻找。
　　每隔一段时间，安全区将逐渐收缩，迫使玩家互相遭遇并对抗。
　　玩家可通过战斗、吞噬灵草、吞服丹药提升修为和技能，还可以合成或修复法器，法器又分远程近程，各自威力尽量设定得平衡。
　　战斗采取即时战略模式，结合法术攻击、物理攻击、战术策略等元素，玩家需要灵活运用法术、遁术、防御等技能进行战斗。
　　……
　　有微型梦界辅助，宁晨令游戏迅速成形。
　　忽然想起前生的绝地求生可是有空投的，于是他也加入一个仙鹤定时投放仙缘宝箱的设定，宝箱内含高级法宝、稀有丹药等，就是要制作冲突，引发玩家激烈争夺。
　　再加上一些特殊事件，如天雷洗礼、兽潮、禁制爆发等。
　　动态天气系统也做一下，毕竟要继承巴音布鲁克的优良传统，如雷雨、暴风雪、沙暴等全部安排上。
　　在最后一圈安全区内，消灭所有其他玩家或成为唯一存活的修仙者队伍，即可获得“仙途求生”的胜利。
　　不过制作奖励系统的时候，宁晨一如既往的开始偷懒，后六十名损失1%某项特长的经验值。
　　界主这么辛苦，继续分享总收获的20%经验值。
　　前六十名平均分配剩余80%收益，中间八十名打酱油，不得不失。
　　宁晨还考虑了广告植入这一块，大家可以用积分兑换广告位，不过他想想还是算了，诡异游戏的主神不能太市侩，太过人性化会影响逼格的。
　　作为一个合格的主神，第一把新游戏是必须亲自参与的。
　　老玩家也不能让他们失望。
　　吕掌门，答应过你有新游戏一定找你玩的，吕浩天勾选。
　　常驻嘉宾沈笑笑，勾选。
　　赖同，你老心心念念想重温诡异游戏，勾选。嗯……你最近表现不错，将你分配和主神大人一组好了。
　　蓝澜师弟，你不总说为什么诡异游戏从不找你吗？那是因为主神大人怕影响你日常工作的进度，喏，现在它不来了吗？
　　把蓝澜勾选上，也把他分到主神大人那一组，给个机会你拾取到葵花宝典好了，让你练了发现没啥用，就是增加点真元，破除你的心魔。
　　不过，三个小穹峰的分到一组，会不会有点刻意啊？
　　那这把仙途求生就把“同门优先共组”这个选项勾上，大家都是同门组队优先，也方便你们更好的撕逼。
