　　算了，不必多想，结果一会便知。
　　宁晨匆匆活过这梦境第二章。
　　因为继续毫无作为，梦界的奖励无比吝啬。
　　宁晨也毫不在意了，第一时间就赶往城门外，再次鬼鬼祟祟地潜伏进界石下面，用禁咒打开底座结界，傻眼了！
　　空空如也！
　　我的灵石呢？我排放整齐的珍贵材料呢？！还有那个叠放整齐的储物袋呢？！
　　没有！统统没有！
　　不行，我得好好捋一捋！
　　是因为千万年前，后来不知道发生了什么事，有人也打开了底座，把这些灵石材料拿走了？
　　不对啊，那没理由不拿走最珍贵的玄天笔和万年墨……
　　那会不会是因为，我发现未来的自己拿不到灵石，于是在梦界第三章干脆重新挖出来了？
　　不可能！我不会这么笨，而且这是个逻辑陷阱！
　　……
　　最终，宁晨将目光落到界石的本身，该死的！我该把你也考虑进去啊！
　　这玩意号称最顶级的天地神物，该不会是把那些灵石材料当成是养分吸收了吧？
　　毕竟，渡过了如此漫长的时光啊……
　　唯有法宝那样充满道韵的道具，才被它勉强视为同类，并没有吸收？
　　破案了，看来大概率如此啊。
　　那下次进入梦界，得问问白皓他们有没有不喜欢的法宝了……
　　次日。
　　因为还需等待卫瑾瑜一天，宁晨便呆在客栈中远程处理宗门各项事务。
　　蓝澜自从诡异游戏里遇见葵花宝典后，整个人一直都是恹恹的，最近才慢慢重新振作起来。
　　此时，他在传音符中的声音中带着满满的无奈：“师兄，目前我们的居住空间已经非常紧张。原本的洞府早已人满为患，我们不得不持续开拓新的洞府，但新开辟的洞府，又迅速被填满。”
　　“至于那些专为仙苗们准备的竹林小屋，最初的一片已经不够用了，我们后来又增建了两处，但同样很快就被占满了。看来，我们得暂时停止招募新门人了。除非，是绝世天骄！”
　　是啊，现在小穹峰势头太好了，除了旧人回归，更吸引众多慕名而来的修士和仙苗，数量越来越多，质量也越来越好，宁晨没理由拒绝优质的经验包，于是短短半年，小穹峰宗门人口规模极速膨胀，修士总人口快逼近七千大关，凡人更是数万。
　　宁晨展开纯阳辖区的地图，目光在各个地点间游移，心想下一个并购计划，需要提上日程了。
　　正思索着难题，云追凤也传音道：“宁掌门，最近又有一批优质散修想加入宗门呢，试探过他们择宗意向，小书亭皆为首选！你看……”
　　宁晨婉拒了，想起了昨日这女人一整天的姨母笑，还喋喋不休，哦不！我没有那么狭隘，所以不是因为这个，主要是因为宗门现在人满为患。
　　到了傍晚时分，孟奇竟然也用传音符找上他：“掌门啊，有一对道侣诞生子嗣了！”
　　“哦，可是优质仙苗，绝世天资？”
　　“不，只是凡胎，没法修炼那种凡胎！”
　　“……我这边有事忙，先挂了！”
　　“……”
　　当夜无话。
　　夜深梦酣时，新一章的梦境故事如约而至。
　　宁晨第一时间就打开好友名单，给墨璃发去信息：
　　“女侠啊，关于岁月会为未来埋下彩蛋这事，我遇到了一点小麻烦……”
　　接着，他就把自己灵石材料储物袋消失一事，详细和墨璃说了。
　　墨璃听得哈哈大笑：“无数年时光啊，什么可以留下呢？沧海桑田，一切都将成过眼云烟！你可以拿到手的两件法宝，想必是可以升阶的，对不对？那就是天地神物的范畴啦。你想把礼物留给自己，就得选仙宝、仙器、可升阶的法宝……”
　　原来一般法宝也不行啊，宁晨只好打消一会去问问白皓他们有没有多余法宝的打算。
　　“除了这些呢，还有最顶级的材料，不过每一方天地世界都有自己的法则，各不相同，你只能去碰运气咯！首先得顶级，然后是运气！”
　　“当然，还有一条捷径！那就是储物器具的本身，就是天地神物！那些一般大路货色的储物戒和储物袋可不行！”
　　“对了，你有一个想法挺对的！因果是梦界和现实最玄妙的关系，一个蝴蝶效应，你本来已经到手的东西，说不定也能消失。”
　　“还有啊，留给自己未来的礼物，谁说一定是实物呢？知识也是啊，那些什么功法、阵法阵图、神通之类的……”
　　“……”
　　果然友有一老，如有一宝啊！
　　宁晨默默将这些记在心上，谢过墨璃后，他先去找海边仙舟上的大总管，此人负责与天仙门总部对接联系。
　　他先尝试询问能不能兑换仙器、仙宝什么的，总管只递给他一份功法目录，道：“仙宝等器物，只能回仙门方可兑换！远在他方的开拓者，只可兑换功法！”
　　看来仙宝这个bug卡不了，宁晨只好细看宗门的功法目录。
　　然后，他直接要求兑换天仙门第一功法：九转天仙诀。
　　总管皱眉道：“你的功勋可远远不够！”
　　“我有什么可以抵押的吗？”
　　宁晨又在试探可不可以卡系统另一个bug。
　　总管打开一面铜镜，翻阅一番后，才道：“如果你执意要兑换，可抵押你的灵田、灵脉、灵矿未来三万年收入，再抵押你五万年的月钱……应该就差不多了！”
　　哇！还有这么划算的事，用我完全用不着的天仙门资产和月薪，就能换来一本超级宗门的第一功法？！
　　“换了！”宁晨斩钉截铁。
　　“宁晨！九转天仙诀虽然顶着冠盖万千仙门第一功法的名头，但其实罕有人能坚持下去的，你且慎重，莫要一时冲动！”NPC总管显然和宁晨同一派系，苦口婆心劝说一番。
　　最终无果，才叹气同意。
　　宁晨接着便去找白皓。
　　顶尖功法能不能在卡bug成功在未来修炼尚不知道，所以宁晨还是对捷径更感兴趣。
　　“白皓师侄啊，我们有没有什么储物器具达到仙器级别的吗？”
　　白皓忍住翻白眼的冲动，苦笑道：“那个级别的储物器具，可比玄天笔和万年墨贵多了，而且有价无市，很难买到的。”
　　他暗示着，师叔已经贪墨了我的玄天笔和万年墨啦，能否放我一马呢？
　　宁晨不气馁，又问道：“这样啊，那师侄还有玄天笔那个级别的法宝吗？可以晋阶那种。”
　　“师叔啊，那些都不是白菜，我也是好不容易才买到那两件。要不这样吧，我这就传信回仙门，看看有没有仙器级的储物袋可以收购……”
　　白皓快要哭出来了，说着说着忽然侧个头，像接收到什么紧急传音，拱手道：“师叔，峰林万岱那边的造山，出了点急事，我先过去处理一下！”
　　说罢担心宁晨又提出什么异想天开的要求，嗖一下就飞走了。
　　宁晨很是不满，咱们是狼狈为奸的反派阵营啊，这么不同心协力，主角团过来了咋办呢？
　　白皓就似听到宁晨的心声，又嗖一下飞回来了。
　　宁晨喜道：“师侄可是想起有什么法宝要给我了？”
　　“不是的，师叔！收到传音，计渊师伯要过来，说有要事商讨！”
　　宁晨只好翻到任务简介的更新部分，疑惑道：“他不是建设连云山脉那边吗？过来干嘛？”
　　白皓重重点了点头，低声道：“师叔说的是，他要想借资源免谈！”
　　这个计渊同属反派，只不过反派里面也是有不同阵营的。另外，人家B级配角，小头目小boss那种，不像自己，只是炮灰级的反派配角。
　　不到一盏茶的时间，一个黑面大汉从北面疾飞而来，朗声笑道：“不愧是宁晨师弟啊，这边建设得可真快！”
　　宁晨望了一眼四周，确实一切都初具规模了，不过一切都是白皓这npc的功劳，与自己关系不大。
　　他挤出笑容回应，两人客套一番后，计渊朝白皓摆摆手，道：“你先去忙吧，我与师弟还有话要说。”
　　等白皓一走，计渊立即拉着宁晨远远躲到一边，结束角色扮演，传音道：“喂！想活过前五章，咱两反派得联合起来了！”
　　宁晨只好又翻着剧情更新，他对这次梦界故事确实不上心，只关心着如何时空运输卡bug了。
　　“计渊兄弟，你是指主角团借资源一事吗？”
　　“正是此事！他们在中洲遇到大麻烦，向我们借资源。系统给我们的选项只有不借，或者借一点点这两个选项。无论选择哪个，他们都会派人过来找我们麻烦的！”
　　宁晨不动声色，问道：“那我们应该如何去做呢？”
　　计渊郑重道：“当然是不借！卡他们资源！反正他们都会过来，只要我们都不借他们资源，令他们拖在中洲更久一些！我们自然也能活得更久一些……”
　　宁晨若有所思地点点头，他听明白了，这计渊有私心，说不定和其他角色达成了交易，要卡死主角团，看自己是新人，把自己当傻子。
　　他拍掌称赞道：“计渊兄弟说得对啊，剧情主要在中洲，只要他们被拖在那里，我们别说五章，活过十章都没问题啊！”
　　两人哈哈大笑，互加好友，才依依惜别。
