　　宁晨雷厉风行，对蓝澜等人交代一番宗门相关事宜，在夜幕低垂之际，动身前往东海坊。
　　深夜时分，东海坊这座古老而宏大的城池如同一头静谧的巨兽，傲然屹立在大地之上，沐浴着历史的风霜洗礼，其城墙镌刻着悠悠岁月的印记，流淌着盈盈流光，那是大阵法纹络的灵动显现，照亮了黑夜，赋予这座城市无尽的神秘与庄重。
　　当宁晨的身影降临在东海坊城门前，他的目光又一次被那矗立在正门外的巨大石碑所吸引，上面“东海坊”三个大字挥洒自如。
　　上次就给他留下深刻印象，再次相见，依旧有一种莫名的熟悉感，仿佛这三个字背后隐藏着某种深远的渊源和未解的缘分。
　　就在此时。
　　久违的梦界，骤然降临！
　　【欢迎进入梦境世界，加入全新的故事！】
　　【一级梦界梦境行者！你在本次梦境故事中，将扮演的角色是？身份抽取中……】
　　【恭喜！你抽取到的身份卡牌是：D级配角！】
　　【故事简介：这是一方混沌初开的世界……】
　　梦界界面里描述了这个新故事的背景，这是一个仙侠世界的故事，有一方全新的生命位面，刚刚被一个天仙门的超级宗门发现，于是派遣门人前来开发。
　　而宁晨，便是其中一员。
　　根据上一次梦界的经验，D级配角属于比较安全的角色，只要不作死，通常都能好好活下去。
　　宁晨又忍不住研究起梦界的机制，这次使用梦匙后，也是等了大半个月，方才进入梦界，这是单纯排队进入服务器的机制呢，还是梦界在匹配最适合对方的角色？
　　想想自己的微型梦界还真是不讲究，拉够壮丁就直接开启游戏，看来以后还得细化……
　　仔细浏览完任务相关，宁晨便观察四周，这是一片辽阔的海滩，远方有群山起伏，隐隐约约有一些似曾相识。
　　有几艘巨大无匹的仙船悬浮半空，源源不断的修士、力士、凡人正从船上降落到这片海滩上。
　　大量的力士正在搬运巨石，堆砌城墙。凡人们在行进中好奇地四周观察，望着这片他们未来的新家园。
　　一个白面修士恭敬地站立在宁晨身边，宁晨便试探道：“你的身份卡牌是？”
　　那白面修士一脸茫然，显然不知宁晨在问什么。
　　宁晨明了，此人不是梦境行者，可以理解为一个npc，一个普通的梦中人。
　　白面修士尝试理解道：“师叔，我们的身份自然是开荒者，为仙门开发疆域，让这方大世界也成为仙门的一方净土！”
　　“咳咳，正该如此！”
　　“……”
　　白面修士引领着宁晨在城内前行，介绍着目前城镇建设的进度。
　　宁晨通过任务界面，知道此人名字，问道：“白皓师侄，说说这方大世界的情况吧。”
　　任务界面里的世界观只是简述，需要对照面前白皓的介绍，方能深入了解。
　　“宁晨师叔，这方大世界可是难得一见的好位面啊，五行规则齐全，万物生机勃勃。就以我们这一片神州来说，灵气充沛，矿石资源丰富，未来定有不少天地神物都在滋养中诞生……”
　　宁晨仔细聆听着白皓的陈述，瞄了一眼任务界面里的角色名字，问道：“韩锋、杨凡他们呢？”
　　“两位师伯他们负责的是中洲，那边面积更是广饶，不过妖兽横行，怕是不好治理，宁晨师叔，还是我们这边好拿功勋啊。”
　　宁晨明白了，两位男主角都是在中洲，那边也是主要的剧情爆发地，只要故事主线没到自己这边，确实可以很舒服的苟着，梦界这次确实分配了自己一个好角色啊。
　　他又察觉到白皓说到“功勋”二字时，还暗暗冲自己眨了眨眼，心中了然，自己扮演的角色在天仙门有背景有后台，而白皓应该是和自己同一个派系，都是关系户，拿到了项目开发的好位置。
　　白皓领着宁晨走了一圈，一直走到计划中城市的正门方向，介绍道：“师叔，这座大城既是我们的前哨，也将成为我们未来最大的坊市，尚未命名呢。”
　　来到一块打磨得颇具质感的巨石面前，他笑着递来一支特制的玄笔法宝，笑道：“还请师叔赐名！”
　　宁晨却楞在原地，死死盯着眼前的巨石，眼皮也狂跳了几下。
　　就在刚刚，他来到东海坊，也是在相同的位置，这块巨石便立在那里！
　　只不过那时的它，早已历经沧桑，表面遍布凹凸磨损纹理，全是岁月的痕迹！
　　而如今，它无比崭新！
　　我是来到过去？
　　我不是在梦界中吗？！
　　白皓却误会了宁晨的意思，低声道：“这是定位界石，无法移动，千万年长存！师叔啊，这玩意咱们可不能贪墨。”
　　宁晨茫然地接过玄笔，白皓又郑重地取出一盒墨，打开封印后，墨香四溢，白皓双手不禁就握紧几分，介绍道：“以万年墨为漆，师叔的墨宝也将万年长存！”
　　激昂彭拜的音乐响起，犹如岁月长歌！
　　宁晨就似本能一般，以笔蘸上红墨。
　　记得第一次来东海坊，他就忍不住抬手，对着东海坊三字在虚空勾勒。
　　蓝澜还笑称这笔迹与自己有些相像。
　　而此时此刻，他亲自执笔，在界石上书写。
　　东海坊三字仿佛穿越了时空，重合在一块。
　　伴随那激昂的音乐，宁晨的心也随之一下又一下地急速跳动。
　　白皓拍手称赞：“何谓龙飞凤舞，今日方见真意！师叔好字啊！”
　　宁晨不禁转头又望向连绵群山，那就是未来的峰林万岱？
　　白皓顺着宁晨目光望去，介绍道：“等到东海坊落成，下一批力士也将到来，我们便将对那群山进行造山工程！它们本就具备灵气，只要稍加引导，便能形成各阶灵脉！”
　　他见宁晨神色有点不对，便小心翼翼地问：“群山尚未起名，师叔可有建议？”
　　“真的是峰林万岱？”
　　“峰林万岱…峰林万岱！”白皓低念了两遍，拍手道，“好，那此后这连绵无尽的山峦，便叫峰林万岱！”
　　宁晨感觉微微有些晕眩，他无助道：“不是，师侄，音响关一下，我脚有点软了。”
　　白皓一脸茫然，师叔又在说什么自己听不懂的胡话了。
　　不过，音乐声却渐渐低沉，然后停下了。
　　白皓听不懂，但梦界的音效师听懂了。
　　这让宁晨再次确认，并非自己再次穿越，他仍在梦界。
　　“好啦，师侄，我得缓缓，你继续去主持工作吧！等等……笔墨留下。”
　　这可是法宝玄天笔和万年墨啊，传闻这师叔贪婪，没想到是这么贪啊……
　　白皓快要哭出来了，这是他好不容易才高价买到的法宝啊！他提前到来这方世界，好不容易捞到的油水，看来这一下全得亏出去了，他苦着脸将笔墨交到宁晨手上，拱手退下。
　　宁晨打开好友面板，对着唯三的好友，雷震与李睿哲不在线。
　　他只能选择墨璃，问道：“梦界故事结束之后，那个故事的世界位面将会如何？”
　　等了好一阵，墨璃才回复：“过分啦，这么久不见哀家，首先不是问候？还有啊，你可别好高骛远，想那么多啊，那些都是梦界架构师的活，高玩才有份参与的……”
　　宁晨道：“女侠请别语重心长，我需要一些有价值的建议！“”
　　“好吧，我先说梦界里的主流观点，梦界应该是吸取现实世界的情绪，从而有了实质能量，得以构建世界，那么，一个故事结束后，这个世界自然破灭，然后将这些能量归还梦界……”
　　宁晨微微点头，因为他原先也是差不多的猜测，尤其是亲自构建过微型梦界的游戏之后。
　　墨璃继续道：“然后是我个人观点！梦境与现实，就是虚与实的对立！梦界真的成功构建一方世界，故事结束后，肯定将这方世界推向现实世界，尝试让它成为现实世界中的一方位面。这是一种侵蚀，这是虚界与实界的战争，本源大道之争！”
　　“女侠，这观点有点近乎于大道啊……”
　　“那必须的，哀家活多少年了！”
　　“……”
　　要证明墨璃的观点，其实很简单，宁晨将目光落在手中的玄天笔和万年墨上面。
