　　萧雪莹一如既往的楚楚可怜、亭亭玉立，围绕在她周围以马少棠为首的师兄弟们，也一如既往地嘘寒问暖，情深意切。
　　宁晨一边走近，一边数他们人头。
　　马少棠疑惑道：“宁掌门咋啦？”
　　“没事，数数你们多少人，九个刚刚好哈！”
　　“？”马少棠道，“宁掌门，雪莹师妹又有新作啦，我们都觉得很精彩呢，你这次亲自看看吧。”
　　萧雪莹立即一脸期盼地看过来，将楚楚可怜又强化了几分。
　　“好啊。”这次宁晨答应得很爽快。
　　萧雪莹连忙喜滋滋地递过稿件。
　　蓝澜这时刚进大厅，看到这一幕，立马又退了出去。
　　宁晨郑重接过书稿，开始翻阅。
　　“流浪的小女修被仇家挖去双眼，她死死盯着对方，要将仇人的脸牢牢记在心上……”
　　好的，雪莹师妹的发挥一如既往的稳定呢。
　　宁晨加快了翻阅的速度。
　　一边看，一边对马少棠传音：“少棠师弟啊，我有一事拜托！”
　　“宁掌门请说，我尽力而为。”马少棠传音回应。
　　“今天大擂台的比试对手临阵逃脱，我缺对手啊。你知道的，我不想让观众失望，毕竟买了票……”
　　马少棠有点为难了，传音道：“掌门师兄啊，咱两可是比过一场的。而且，你越一个大境界压制对手的事情，已经传回同盟啦，大家都很替你骄傲呢……”
　　意思最明显不过了，我打不过你啊，你别为难我。
　　宁晨传音道：“没关系啊，你们这不是有九个人，到时一起上就好了，是个好噱头。”
　　马少棠道：“啊这，掌门师兄，这多少有点影响我们的声誉吧。”
　　宁晨讲出交换条件：“如果师弟愿意帮我这个忙，雪莹师妹的书稿将会有机会连载在墨韵记！”
　　事关萧雪莹，马少棠不作犹豫，道：“成交！”
　　宁晨结束传音，转向萧雪莹，温言道：“雪莹师妹，这篇盲女复仇记自然是极好的！不过我这里有一份亲手书写的大纲，需要有才女执笔，你且看看，是否有意？”
　　一听是宁晨亲手写的大纲，萧雪莹美目里全是光芒，用力点头道：“要看的，有意的！”
　　宁晨转头看了一圈，不见蓝澜，只好招手唤来程书弦，吩咐道：“书弦师妹，接下来，你写文之余便顺便辅导雪莹师妹吧。”
　　“好的，掌门师兄！”程书弦可怜兮兮地望了望宁晨，低头领命。
　　看来她也听过萧雪莹神文的大名。
　　交给萧雪莹的大纲是前生的霸道总裁文，宁晨随便魔改一下，大意是霸道宗主爱上我，相信这是最适合萧雪莹写的题材了，写不好没关系，到时不是还有程书弦和吕熙去修改嘛。
　　宁晨笑容更温和了：“诸位师弟，咱这就出发吧！”
　　“……”
　　这一次的比试效果异常精彩，主要体现在视觉特效上，宁晨以一敌九，不落下风。
　　大伙都有来有往，打得甚是华丽。
　　等一场比斗下来后，马少棠等人的脸色也好看了许多，他们自问发挥得不错，下一期留影石的内容，他们应该能表现出不俗的风采。
　　这也是宁晨要追求的效果，随着名气越来越大，肯和自己打的人已经越来越少了，还不能让别人出彩，那谁肯和自己比试呢？
　　…………
　　微风拂过大擂台，吹过小穹峰，掠过群山，也将时光翻到新的一页。
　　不知不觉，又是半年过去。
　　在这过去的半年里，宁晨成功举办了书刊招商大会，取得显著成效。所有广告页面均被商家拍下，甚至连随刊附赠的彩色插页广告也获得了响应，不少宗门愿意捧场宁晨，争相投放。
　　事实上，宁晨没让他们失望，登上这两本热卖刊物的广告商，全部在接下来的半年里销量大涨。
　　最新一次招商大会，广告费的价格自然也是水涨船高，直接明标竞拍，让宁晨着实大赚了一笔。
　　随着书刊继续大卖，将影响力覆盖满峰林万岱，影响到东海岸，连云山脉那边也开始售卖时，宗门的财政危机算是彻底过去了。
　　有了灵石，宗门弟子待遇渐高，修炼热情自然就更加高涨。
　　在一众经验包的共同努力下，宁晨境界已来到炼气九层。
　　但他也发现，自己挂机的增长速度开始变得越来越慢了。
　　毕竟宗门里绝大多数都是炼气、仙苗，只有寥寥几个筑基，可以提供给自己经验值的质量开始不够看了。
　　因此，他思索如何扩张，如何招收到更多高质量的经验包。
　　这半年，有不少小书亭的旧人归来，通过因果镜，宁晨自然对于来者一目了然，好人留下，害群之马滚蛋，想倚老卖老的也滚蛋。
　　想仗着自己资格老，妄图夺权的，自然也是有的。
　　宁晨就直接使用护山大阵特权，将这些人投放进小穹峰的思过崖监狱，反正那里也空置太久了，冲冲人气也不错。
　　他们不是吵着要回归宗门，那都批准你们回来，一个归宗仪式的事，有多麻烦，然后就请你们好好在监狱里面修炼吧。
　　你们忠诚度虽然只有二三十，不过提供给我经验值的比例，是和七八十忠诚度一个档位的，只是人家是共享，你们都让我剥削。
　　这群犯人也是争气，发现监狱里灵脉竟然开放着，一个个都在拼命修炼，期望突破境界，对宁晨展开报复。
　　宁晨很欣慰，于是伙食方面也没有亏待他们。
　　淩渡雨和郑智深两个大小气运者，依然各种奇遇不断，宗门事件一旦更新，大多就和这两人有关。
　　淩渡雨只是九岁，可修为已经来到炼气七层，绝对的天之骄子。
　　郑智深来到了炼气大圆满，开始为筑基做准备了，但他还能抽空杀了个人。
　　宁晨是通过宗门事件更新知道的，对方是躲藏在紫霞峰的一名魔修，曾犯下滔天罪孽，然后被路过的郑智深发现，手痒已久的他直接一刀杀了。
　　刚好暴雨，刚好有仙鹿踩去了痕迹，刚好当时无人路过……
　　反正无数巧合，郑智深的罪罚者天赋就是这般逆天，硬是潇洒逃脱了，甚至没人找他问过话，没有将他列入过嫌疑对象。
　　那魔修之死，就这么成了悬案。
　　不过这魔修身份的暴露，还让不少人暗暗感激杀人者，这是替天行道啊，要不然以后紫霞峰该是何等遭殃。
　　诡异游戏照常运行，甚至在峰林万岱里流行开了。
　　不少想体验诡异的修士，都会跑来纯阳辖区这一带，期待玩上一把。
　　毕竟这诡异非常温柔，不伤人性命，你跑赢了还能拿到不少有用技能的经验值，是项不错的娱乐。
　　峰林万岱的联盟执事们也无可奈何，这诡异实在无影无踪，强大、诡秘、偏偏又这般无害，只能暂且任由它共存了。
　　唯有将沈笑笑关着，继续研究便是。
　　宁晨则在半年的诡异游戏里，因为那20%的抽成，获得了大量奇奇怪怪的经验值。
　　从炼丹布阵，到奇门遁甲、炼体，再到神魂攻击、搜魂等等。
　　不能说五花八门，也算得上乱七八糟，渐渐也让宁晨被动成为一个通识之人。
　　而在这半年的梦界商城里，又刷新过一次随机限定礼包。
　　这次运气很烂，全部是加属性类，偏偏都不是正经的属性，唱歌跳舞弹琴等等，全是生活娱乐类。
　　这一天，风和日丽。
　　宁晨巡视了一遍小穹峰，很是满意。
　　曾经的小仙苗已经纷纷引气入体成功，成为低阶的炼气修士，原先中低阶的门人也正向着高阶炼气迈进，整个宗门生机勃勃，一副蒸蒸日上的姿态。
　　当宁晨路过一处瀑布时，赖同从身后飞来，追上宁晨道：“掌门师兄请留步！”
　　“嗨，是懒仙童啊，你怎么又胖了？！前段时间你不是说要减肥吗？”
　　“嘿嘿！掌门师兄的劝诫的确激起过我的减肥欲，幸好我自制力强，又把它压下去了！”
