　　次日，午。
　　云追凤听说大客户要去坊主府贺芳辰，需要有人陪同，她立即欣然同行。有机会在大老板面前刷刷存在感，又能讨好大客户，何乐而不为。
　　豪华马车内，云追凤娓娓道来：“卫瑾瑜，年方十七，炼气境后期，乃东海岸公认的第一绝色佳人，琴棋书画，无所不通，无所不精，平时还喜欢研究阵法……”
　　那职业的情报官态度，令宁晨不禁道：“我可没问你要卫瑾瑜的情报。”
　　“这次免费的。”云追凤神情笑眯眯，一脸“懂的，我懂的”表情。
　　她道：“今早她在道宫奏琴，有留影石记录，你可要看看？”
　　说着就像知道宁晨怎么想似的，已经将留影石递了过来。
　　宁晨接过留影石，悄然戴上因果镜。
　　影像中，卫瑾瑜弹奏瑶琴，琴声动听悦耳，宁晨眼中只关注人物相关信息：
　　姓名：卫瑾瑜
　　忠诚：-
　　简述：大气运者。双天灵根，花韵灵体。阵法天才，音韵天才。超级颜控。她外表安静乖巧，内心却永远在多姿多彩，有说不完的内心独白，时而精灵古怪，时而黯然神伤，时而腹黑，时而神经质，时而善良，时而沙雕……
　　近况：我一直觉得这个世界少了一点什么颜色，直到遇见宁晨！与君初相识，犹如故人归。如果父亲不同意我们的事，我们就私奔！
　　……
　　呃…我只是想收徒啊，你不必把事情想得那么悲壮！
　　云追凤微笑道：“是不是很惊艳啊，宁掌门！”
　　“是惊艳的。”宁晨望向对方点头敷衍，却发现云追凤的近况是“晚上回去得安慰闺中密友，因为她的心上人宁掌门准备要成亲了，嘻嘻！”
　　嘻嘻你个鬼……
　　“不过你的竞争对手有点多啊，今天很多青年才俊都是借庆贺芳辰的机会前来……”
　　“你也无需有压力，毕竟宁掌门你才貌双全，又是一方大宗门的掌门……”
　　“拿着这个，这是我今早收到你传讯后，立即去求的姻缘符！”
　　“对了，今年招贤大会你们还来吗？”
　　“……宁掌门你怎么忽然不说话啦？”
　　“……”
　　坊主府。
　　巍峨壮观的大门前车水马龙，当天宾朋云集，纷至沓来。
　　宁晨与云追凤携带临时准备贺礼步入府中，凭借宁晨名动一方的身份，二人被特意安排在了宴会中较为显赫、视野开阔的位置，云追凤自知因此沾光，颇为感激，连连向宁晨表示谢意。
　　时至正午，阳光洒满了整个府邸，东海坊坊主在万众瞩目之下，亲自引领着今日寿宴的主角卫瑾瑜翩翩登场。
　　一众嘉宾的惊艳赞叹声中，云追凤也由衷赞道：“真如画中仙子，那超凡脱俗的恬静气质，我身为女子也不禁为之倾倒。”
　　宁晨不由声色戴上因果镜，他要对照看看，系统说的内心多姿多彩到底是怎样。
　　前面信息一致，最后的近况已经变成“两位哥哥又吵架了，好烦，不过无论我怎么劝，他们就是不肯打起来！”
　　啊……你真是哥哥们的好妹妹啊。
　　卫瑾瑜的目光飞快在人群中游动，直到看见宁晨，立即绽放一个大大的笑容。
　　近况又立即变为“你永远不知道那些一见你就笑的人是有多喜欢你！”
　　等到她老父亲致辞，近况又变成“父亲，你真的忍心看我私奔吗？”
　　随着一众宾客举杯，气氛热烈，近况变为“好累啊，明明是我生日，一大早就要去道宫弹琴，这么早起我会魂飞魄散的，知道吗？中午又得各种礼仪陪笑，累坏了，宁晨哥哥一定心疼死了。”
　　朕并没有！
　　等到敬酒环节，近况已经是“若然真私奔，我待会得趁乱回去多收拾些值钱的东西。父亲珍藏那几枚古钱就很不错！”
　　宁晨看着坊主那老父亲的慈祥笑容，心道，你一定不想知道你女儿正在想什么吧。
　　云追凤却误会了宁晨，又笑眯眯道：“宁掌门，你嘴角已经藏不住笑了。”
　　“我是想别的事，真的。”
　　“……”
　　当酒敬到宁晨这一桌，宁晨觉得卫瑾瑜是不是想太多了，因为坊主卫星河看自己的目光和善极了，眼神里貌似还有点长辈的慈爱……不对啊，如果我收了你女儿为徒，咱们按理应该平辈相交。
　　卫星河在早上知道宁晨也来庆贺女儿芳辰时，脸上就已露出慈父笑，这宁晨年纪尚轻，可跨越一个大境界压制对手，威名赫赫。如今已是筑基圆满，同时极具才华，又擅音律，带领的小穹峰正成长为庞然大物，连重整后的青冥峰也成为峰林万岱的监狱典范……
　　这样的绝代天骄，未来只要成长起来，势必会成为一方巨擘，可为瑾瑜良配。
　　宁晨见对方拍着自己肩膀，说着些亲热话，一副自己人的模样，他也一番客套后，便借机直入正题，道：“卫坊主，瑾瑜天资过人，我愿收她为徒……”
　　他话没说完，发现卫星河脸色变了，卫瑾瑜的脸色更是大变。
　　卫星河的近况是：竖子你是什么意思？
　　卫瑾瑜的近况已经变成：说好的道侣呢，怎么变成师傅了？渣男，我从此与你不共戴天！
　　东海岸遵循旧礼，师徒不可结为道侣。
　　宁晨可不想失去这么优秀的大气运者，眼看大宝贝要反目成仇了，他连忙改口道：“不过，瑾瑜这般天纵之才，我觉得我不配！所以，请允许我代师收徒吧。”
　　卫星河马上就笑了，卫瑾瑜立即换成甜甜的笑。
　　师兄妹结为道侣，那就太正常了。
　　宁晨有想过卫星河会答应，但没想过他会答应得这么爽快，他朗声笑道：“此事甚好！明天我带瑾瑜禀告老祖，如无意外，后天她就能随你回小穹峰，吾自当准备丰厚嫁…咳，丰厚的拜师礼！哈哈，吾老怀甚慰啊……”
　　卫瑾瑜的近况又变了：师兄真坏，挑逗人家心情。不过真好，我要开心到原地转圈圈了，嘻嘻！
　　怪不得系统说你心情百变了，一个寿宴下来，你起码更换了上百次近况，如果放前生，你朋友圈更新得多频繁啊？
　　周围听到对话的一众宾客，本来对卫瑾瑜存有心思的，纷纷神色黯然。
　　前面有人谈及收徒、提亲、入宗，卫星河一律婉拒，大伙还以为后面的人有机会了。确实有，原来人家在等宁掌门开口。
　　感受着四周羡慕嫉妒恨的目光，宁晨连忙喝口酒压压惊。
　　一旁的云追凤却赞道：“宁掌门真是高啊，一拉一扯，瑾瑜的心肯定在小鹿乱撞了。没想到宁掌门你这么会……”
　　“待到你们大喜之日，我一定带着闺中密友一同前来祝贺！嗯……宁掌门，你怎么又不说话啦？”
　　“我在考虑换一个客户经理来服务我。”
　　“？”
　　“……”
　　直到皓月当空，盛宴方落下帷幕，宁晨婉拒了卫星河提出府中留宿的好意。
　　他要返回客栈，方便他的时空快递大计。
　　梦到浓时，梦界如约而至。
　　【欢迎来到梦境世界……】
　　也不知多少年前的东海坊，此时仍是建设阶段，工地上正热火朝天，不过比起上一章的梦境，现在东海坊已经初具雏形，看来梦界里的时间，又已经是几个月过去了。
　　“师叔，你来啦。这里一切进展顺利，仙门还特意来函称赞我们呢，这全赖师叔的英明领导啊！嘿嘿，中洲那边就混乱啦，听说下面的管理者都死了俩，他们麻烦可大了……”
　　宁晨认真听了一会情报，大概就是几个主角配角在中洲明争暗斗，死了俩配角，陪葬了大量龙套。
　　他和白皓两个小反派则遥遥吃瓜，躲在遥远的东海岸阴测测地笑。
　　“知道了，师侄你继续去忙吧，我且到处走走。”
　　“……”
　　挥退白皓后，宁晨又再次悄咪咪地来到界石处，昨天两件法宝到手，这证明时空传送的有效，哈！这里注定是朕的龙兴之地啊。
　　再次布置好防窥视的阵法，宁晨又一次遁地来到界石底部，他首先想到的是，把自己所扮演这个反派的本命法宝也藏进结界里。
　　无奈系统提示：
　　【故事角色本命法宝，无法解除绑定！】
　　好吧，那其余的法宝总可以了吧？
　　系统继续无情提示：
　　【故事角色的特色法宝，无法丢弃！】
　　宁晨心中终于凛了凛，莫非是被世界意志注意到了，不允许自己卡BUG？
　　这反派储物袋里的东西并不算少，宁晨小心翼翼地取出一把极品灵石，放进结界里。
　　不错，这回终于没问题了！
　　吓我一跳，原来还是可以卡bug的！
　　于是宁晨毫不犹豫将储物袋里的东西掏空了大半，所有看着值钱的玩意，都塞进了界石底座的结界里。
　　眼见塞得太满了，剩余部分还换成一个储物袋去装载。
　　宁晨遁地而出，心满意足地拍了拍手。
　　接着，他就按照自己人设，往周边正在建设的十几个城镇巡视了一圈，顺道又捞了点下属孝敬的好处。
　　但宁晨忽然隐隐约约觉得有些不妥！
　　如果说这些东西都是千万年前埋下的，那为何我昨天挖掘时，只有那两件法宝呢？其余的东西呢？
　　还是说，根据因果关系，只因为我今天才埋下这些好东西，所以我等会在现实才能看到？
