　　“我知道你杀人了！”
　　宁晨走近郑智深，直接传音。
　　面对这十分炸裂的开场白，郑智深愣住了，不是吧，这些话能在公开场合说的吗？被某位大能截获传音，那洒家怎么跑啊？
　　宁晨温言道：“你别害怕，我也不是什么好人。”
　　正吃得起劲的郑智深缓缓转头，那是一张他见过最好看的脸，还有一双仿佛能看破他一切的眼睛。
　　“我还知道，你杀的都是该死之人！”
　　“我还知道，你心怀公义，却饱受非议！”
　　“义士不该飘零，我是峰林万岱小书亭的掌门，来我的地盘吧，我愿意庇护你！”
　　“……”
　　郑智深一句话都没说，只是听着宁晨温柔的疯狂输出。
　　他从警惕，变为犹豫，最后生出知己之心，此人懂我，从未有人如此懂我！
　　“哪怕你再次杀人，只要是应杀之人，小书亭都将为你撑腰，绝对不离不弃！”
　　“吾在此承诺，以小穹峰为最后一站，配得上君这一路上的颠沛流离！”
　　“你不是选一时所向，更不是选此时喜好，你选的是一生的归宿！”
　　“……”
　　郑智深开始和宁晨频繁举杯，直到脸色通红，酒到浓时，从未踏足过的小穹峰已经变成他的第二故乡。
　　宁晨从他眼中读出一句话：深飘零半生，只恨未遇明主，公若不弃，深愿拜为掌门。
　　带上因果镜去招募真的就是欺负人啊，这个是气运者，多花点时间是应该的，后面的招募就得抓紧时间了。
　　郑智深又推荐了他的好友江南丰一同加入宗门，宁晨同意了，这叫江南丰的男修，简述是资质平平，但谨慎细心，富有正义感。近况是被连云山脉某宗门通缉。
　　如果只是他本人，宁晨自然会扔进淘汰那个球堆，但看在郑智深的份上，就当多个经验包吧，一个远方小宗门的通缉，打着峰林万岱这个大招牌，应该还是能庇护的。
　　宁晨又陪着这两人多喝了几杯，约定回归宗门的时间，便穿梭进人流，走向下一个目标。
　　在因果镜的帮助下，招募异常顺利，如果是战场，宁晨当可以大喊一声，呵！竟无一合之将。
　　当晚宴中段，群星跃上夜空之时，宁晨不单完成了自己的招募任务，还顺带帮助蓝澜把难搞的目标也搞定了。
　　宁晨今夜喝了不少酒，脸色有了几分殷红，眼神也比平时要朦胧许多，蓝澜道：“掌门师兄，这是醒酒汤，我提前准备的，你且喝点。”
　　“有心了！接下来，我们是要去见东海岸的书商？”
　　“……”
　　宁晨见蓝澜没有回应，像愣住一样望着某个方向，便顺着他的目光望去。
　　只见一位中年女修立在晚宴的外围，郁郁寡欢，与现场欢腾喧哗的气氛颇为格格不入。
　　吕熙，小书亭前执笔者之一，书亭记连载的重要主笔。
　　当大难临头时，她是最早逃离的那一批人。
　　不过听说大伙都逃得远远的，没想到她只是离开峰林万岱范围，留在了东海坊。
　　“哼！该死的叛徒！”蓝澜自然能根据她的服饰，判断出她现在是一个东海坊小宗门的客卿。
　　宁晨一口闷完那杯醒酒汤，将因果镜再次带上，望向吕熙。
　　姓名：吕熙
　　忠诚：-
　　简述：资质佳。颇具才气，但胆小如鼠。曾是峰林万岱小书亭的主笔之一，后因宗门大难，逃至东海坊。
　　近况：她讨厌目前新宗门的简单文书工作，她无比怀念小穹峰的执笔岁月。
　　……
　　什么叛徒呢？这分明是我的好师叔啊！
　　技能是目前书亭记最缺的主笔，女性作者咱们太缺了好吗？
　　胆小如鼠哪叫什么缺点了，那叫好管理！
　　宁晨笑道：“蓝澜师弟，我们前去打个招呼吧！”
　　蓝澜不情不愿地跟随宁晨，来到吕熙面前。
　　“吕熙师叔，好久不见……”宁晨温言招呼道。
　　听着宁晨亲近的语气，吕熙赶紧回礼，东海坊离峰林万岱并不远，宁晨与小穹峰的崛起，她自然是听过的。
　　她真没想到，只是短短几个月，宁晨竟然就能带着宗门走出阴霾，有了重现辉煌之势。
　　她连忙回礼，轻声道：“见过宁掌门，别叫我师叔了，熙甚是羞愧……”
　　我盯上你了，你别想逃！说你是师叔你就是！
　　宁晨柔声道：“师叔近况可好啊？我和蓝澜师弟他们，对师叔都甚是惦记呢。”
　　蓝澜道：“是啊是啊，师叔的书我们都仍时常看到呢……”
　　吕熙眼里一下就有了光，轻声道：“真的吗？”
　　蓝澜道：“当然是真的，我拿它们来垫桌子！”
　　“……”
　　吕熙的光瞬间就消失了，一脸尴尬。
　　宁晨不乐意了，这是难得有才华属性的女作者啊，墨韵记那些女性文学，还指望吕熙加入添砖盖瓦呢。
　　他不满道：“蓝澜师弟，你先去书商那边接洽吧，我且与师叔再叙叙旧。”
　　等蓝澜离去后，宁晨才道：“请师叔不要怪他，他只是……”
　　吕熙连忙道：“不怪的，不怪的！是我不好，当时太害怕，就丢下你们跑了。现在看到你们做得很好，我心里也是高兴的。”
　　“既然师叔是明白事理的人，那我就直说吧。回来吧，师叔！我们需要你！”
　　吕熙脸现苦涩，道：“可是……”
　　“没有可是！师叔，宗门的危难已经过去了，得罪的那位大人物已经递话，只惩首恶。如今我们的宗门蒸蒸日上，正是需要师叔的时候啊。墨韵记，师叔听说过吗？”
　　“听说过的，掌门好眼光，这是一个非常好的切入点啊，完全女性视角的文学。”
　　“那么，师叔！你可愿意重新回来成为主笔呢，墨韵记仍需主笔……”
　　“……”
　　吕熙很好忽悠，解决她胆小如鼠的疑虑，再满足她的渴望，只愿重新写文，摆脱目前那些简单的文书工作。
　　于是，一切水到渠成，一个即插即用的作者到手了。
　　她只是某个小宗门的客卿，想脱离并不难。
　　两人约好回归宗门的时间，便愉快告别。
　　当宁晨再次和蓝澜汇合时，脸上笑容也多了几分。
　　蓝澜则是不满的哼了一声，他自然能猜到，那吕熙被师兄搞定了，到时会一起回宗门。
　　宁晨笑道：“好啦，别傲娇了！书商那边谈得怎么样？”
　　蓝澜悄悄指了指一个公子哥，低声道：“此人意向最大，诚意最足，可是又欲言又止，似有什么难处……”
　　宁晨自然带上了因果镜看去，点头道：“他是灵石不足，不过没关系，他父母有！我们去劝劝他。”
　　“从何入手？”
　　很快，蓝澜就听到宁晨语重心长地劝说客户：“邵阳兄弟啊，你不逼自己一把，怎么知道你爸妈有多疼你呢？”
　　“……”
