　　东海坊，竞技场。
　　朝霞万丈，如龙起舞。
　　可容纳数万人的观众席已经坐得满满当当，无论是越级挑战的噱头，还是传闻中那如谪仙般的宁晨，都足以吸引东海坊一众修士走入此地。
　　看着座位竟然比慈宁宗大擂台还要多，宁晨忍不住问：“现在谈门票收入分成还来得及吗？”
　　“人家没收门票，免费的！师兄小点声，所有人都在看着你呢。”蓝澜直接改为传音模式。
　　宁晨环顾四周，自己的未来门人分散各处，他挑重点逐一打个招呼，尤其是拥有主角模板的淩渡雨。
　　能越小境界挑战对手的称为天骄，能越大境界挑战的，只发生在传说中，或者类似书亭记那样的刊物里。
　　淩渡雨扑闪着大眼睛，认真地问：“掌门，你真能打赢吗？”
　　宁晨摸了摸他的脑袋，微笑道：“反正不会输！”
　　“……掌门真厉害！”
　　待到朝霞渐散，那位名叫贺瑞坤的东海坊第一天骄终于到了！
　　他丝毫不掩饰自己的不满，眼中带着傲气和愤怒，这宁晨定是疯了，为了不退订金，竟然还敢把比斗继续？
　　你确实在峰林万岱未曾一败，但炼气和筑基，能是一回事吗？
　　贺瑞坤踏上擂台，冷冷道：“宁掌门，我为我的迟到致歉。但我迟到也只是为了让你想清楚，你现在后悔还来得及！”
　　宁晨的紫毫笔已经在手，只微笑道：“贺道友不必劝了，我们开始吧！”
　　“好！狂妄之徒，那我就大胆赐教了！”
　　也懒得作礼，贺瑞坤便直接出击，连兵器都不曾使用，直接一拳就朝宁晨轰去。
　　大境界的差距，不单涉及道的理解，更是力量上根本性的差距！
　　在他看来，这一拳就可以让这场比斗结束。
　　但他低估宁晨，准确讲，均衡乾坤超出他的想像了。
　　宁晨手中的紫毫笔仅仅是一挥，动作写意，充满了道韵的味道，便将贺瑞坤的轰击力量卸到了一边，太极两仪的图案在碰撞中一闪而过。
　　全场的欢呼声与呐喊声这时才轰然响起，毕竟两人竟然没有行礼客套一番的前戏，直接就开打了。
　　随着贺瑞坤连环几拳下来，全部无功而返，那些声浪更是骤然升高。
　　这宁晨真是名不虚传，打得实在太好看了，超凡脱俗得令人心神俱醉。
　　单单这几个回合，炼气对战筑基不落下风，就令一众修士不虚此行了。
　　蓝澜熟知宁晨，更是负责宁晨过去每一场比斗的留影石剪辑。
　　现在自然瞪大了眼睛，他很敏锐地察觉到，掌门师兄的出招更华丽了，不是那种表层的华而不实，那仿佛是一种直指大道本源的炫目华美！
　　宁晨身在局中，作为持笔进入自动战斗模式的工具人，最是清楚感受到系统升级后的差距。
　　在那一挥一洒之间，点在虚空中的墨水仿佛拥有了生命，那是泼墨山水画，那是豪情万丈的诗篇！
　　笔墨就这么在虚空里游动，以柔克刚，将贺瑞坤的迅猛如风的重拳，逐一化去。
　　如果说之前的同阶五五开，像是孩童执笔，初学文字；那现在的越级五五开，就像一个码字达人上手了键盘，十指如飞地尽情输出。
　　同样的道韵理解，但输出的速度不同，就会导致攻击、防御、控制等等的不同。
　　同样的文字，书法因美而分出高下，同样为画，潦草几笔的简笔画与精雕细琢的油画，自然意境不同。
　　贺瑞坤有点慌了，他才刚刚晋阶筑基，本想以力压人，赶紧结束这场比试，好回去巩固境界的，谁料到这个狂妄的掌门真将自己如雨点般的攻势全部接了下来。
　　看这厮云淡风轻的姿态，貌似还尚有余力。
　　怎么回事？明明感觉自己每一拳都有撼动天地之威，无比霸道！偏偏都像捶打在棉花上，连那碰撞声都是软绵绵的。
　　外面的观众听着这碰撞声响，可能还觉得悦耳，不似别的打斗那般震耳欲聋，但贺瑞坤听在耳里，更觉烦躁，你丫还故意碰撞出乐韵声了对吧，欺人太甚啊。
　　又是一道重墨挥洒，黑白符印一闪而过，所有拳影溃散，贺瑞坤的猛攻再次无功而返，眼看笔墨就要沾身，他连忙往后退去。
　　双方重新成对峙之势。
　　观众们自然是欢声雷动，声浪一浪高过一浪。
　　宁晨这样的战斗风格实在太圈粉了，一众预备门人看得心潮澎湃，看着宁晨的英姿，遐想着自己光明的未来。
　　在一个个角落，一些类似的对话正在发生。
　　此时身在现场的，除了东海坊的宗门，也有不少峰林万岱的宗门前来招贤。
　　“这宁晨最近不是提出一个什么广告计划，对吗？”
　　“是的，多少有点异想天开，在书刊里面加入不相关的内容，很是影响读者的观感啊，从来没有书刊如此做过……”
　　“不！咱们参与了，他口中那个什么招标大会？记得是这个名字，对吧？这个大会召开，我们也参加！”
　　“是！弟子记下了！”
　　“……”
　　这方世界的连载刊物里竟然没有广告，宁晨其实早早发现了这个商机，他耐心等到书亭记和墨韵记的销量都上去了，才启动这个广告招商计划。
　　无奈宣传已经启动，但大伙貌似不太买账，与传统完全不同，就显得离经叛道。
　　其实大伙现在依旧不看好什么广告，只看好一个能越一个大境界挑战对手的绝世天骄，打算与之交好。
　　擂台上。
　　贺瑞坤的脸有点红了，他自然知道这些欢呼不可能是给自己的，他的双剑终于出鞘！
　　交织出剑影层层，仿佛能斩断云空，剑网覆盖天地，冲宁晨罩去。
　　宁晨迎网而去，踏上云空，一笔一划，依旧无尽写意，笔墨径直朝剑网撞去。
　　叮叮咚咚——依然是悦耳的碰撞声，又是撞击出另一篇悠然乐章。
　　那乐声就似针对贺瑞坤，每一下刚好都错落在他的心跳间歇，令他不胜其烦，剑势再次一窒。
　　密不透风的剑网漏出一道缺口，很快又像之前的拳影一般，再一次被笔墨萦绕包围。
　　只是一炷香的时间，贺瑞坤感觉自己的背脊已经湿透，那种有力使不上的感觉分外可怕，他不断发起猛烈冲击，却总是冲不出那笔墨包围。
　　仿佛置身于一副山水画中，任由他扑腾，始终跳不出画卷之外。
　　他尝试卖出破绽，引诱宁晨进攻，宁晨却不上当，稳如老狗，依旧悠然自得地在画上添笔加墨，仔细将牢笼一层又一层的加固。
　　终于，贺瑞坤像是想起了什么，宁晨每一次比斗貌似都是平手啊！
　　他明明已经将我困死，却不下手，意思已经很明显。
　　贺瑞坤朝宁晨望去，明明只是一丈以外，却又像隔着笔墨山河，无尽山水，他眼中流露出恳求之色。
　　比起被人越级击败，那越级平手，当然好听许多。
　　宁晨读懂了贺瑞坤的眼神，于是徐徐收笔，笔墨凝聚回流，山水倒卷，又是另一种绝世风华。
　　他多少有点意犹未尽，还没有感受够系统自动战斗中使出更多道韵呢，无奈这贺瑞坤太不耐揍了，看来下次得找个筑基圆满来过过招才行。
　　笔墨渐散，贺瑞坤满头大汗，宁晨依旧云淡风轻，高下立判。
　　宁晨抢先拱手道：“感谢道友手下留情……”
　　贺瑞坤连忙客套，感谢这来之不易的平手。
　　欢呼声、尖叫声也随之轰然响起，大戏落幕，众人都觉得享受了一场视觉盛宴。
　　郑智深回头看着那些像了疯了一般的尖叫女修，不由得低声问：“蓝澜师兄，听说掌门在同盟里时常有比斗，每次都是这般模样啊？还是东海岸这边的女修太过豪放？”
　　蓝澜笑道：“在同盟内，只会更夸张，那些尖叫声会整齐许多，掌门师兄有不少女修自觉组成的支持组织！”
　　这话听得郑智深和淩渡雨一阵心驰神往。
　　蓝澜又补充道：“师兄说，这其实应该叫应援会，不收割她们仅仅是因为宗门财政状况转好……”
　　刚刚来到蓝澜身后的宁晨不由得打断道：“休得胡言！我不收割她们仅仅是因为我崇高的道德底线……好啦，趁着大伙都在竞技场，那就召集起来，直接返回宗门吧。”
　　“……”
