　　宁晨带着丰收的心情，带着一众新门人，租赁了几艘飞舟，浩浩荡荡地返回小穹峰。
　　这次一共招募了过百新人，四百多名仙苗，可谓是大手笔。
　　另有两百多的仙苗未能赶到东海坊的，宁晨便委托云追凤等人到齐之后再一并送来。
　　飞舟徐徐掠过群峰，这浩荡声势提振了一众债主们的信心，更提振了小书亭旧人的士气。
　　唯有步莺音和萧雪莹两人远远看着，心情都有些不愉悦。
　　飞舟下来了不少美貌的女修啊，掌门师兄想干嘛，开后宫吗？
　　老娘你都尚未上手，你这是什么意思？
　　“这骚蹄子，风骚入骨啊，一看就知道不是好人！”
　　“那女修也是，烟视媚行，定是入过风尘！”
　　“……”
　　两人隔得不远，默默对视一眼，同仇敌忾。
　　曾经书亭记的主笔吕熙，此刻无比感触，青山依旧。
　　宗门重新兴盛，可一切已物是人非。
　　曾经的门人弟子，懒仙童还能乖巧地上前友好招呼两声，那叫步莺音的弟子，竟用鼻孔看我，对视后还不屑转开头了。
　　不过她很快就收拾心情，好歹是回家了，以后又能做自己喜欢的事，便已足矣。
　　宁晨只让大伙稍作休整，便立即引领大家去进行入宗仪式。
　　毕竟，入宗之后才算是真正到手，到时你们的修炼我方可分成。
　　简单而隆重的仪式之后，正式与经验包定下名分。
　　宁晨直接服用一把稳定心神的丹药，然后戴上因果镜，朝着众人看去，结果非常满意，或许是早上那场比斗的影响，也或许是小书亭如今口碑已经反转，正蒸蒸日上，反正新来的门人，忠诚普遍有75以上，仙苗们更是普遍有八十多，情况大好。
　　随着大量仙苗的到来，那空荡荡的竹林小屋群终于重新变得热闹，山上的各个洞府也恢复生机。
　　虽然离曾经的鼎盛时期还有一定差距，但宁晨已经很满意这生机勃勃的景象了。
　　既然人数剧增，那原先已经荒废的各个宗门部门，就得重新运作了起来，什么传功殿、执法堂、护法堂、功勋殿、藏经阁等等。
　　宁晨从一众新人里挑选忠诚度高的，有些管理能力的，临时担当部门主管。
　　令宁晨感到意外的是，吕熙自愿兼任藏经阁的镇守，看来是蓝澜和步莺音的态度有点伤害她，不愿一起书亭大厅写书，朝夕相对。
　　“掌门，藏经阁需要熟悉的老人镇守，我是最合适的。而且啊，在哪里写文都是一样，我一定不会拖累书亭记和墨韵记的连载进度。”
　　“既然如此，那好吧。”
　　因果镜里，吕熙的忠诚度是91，近况也变为“回归故里，甚是欣喜，这次我努力不当逃兵了”，对于一个个性标签里有胆小怕事这一项的，肯努力不当逃兵已是难能可贵。
　　“吕熙师叔，这里有一份大纲，名为《花千骨》，接下来就交给你撰写具体。”
　　吕熙快速将花千骨的大纲与人物简介看了一遍，眼中闪过迷惑和惊疑不定。
　　“咳咳，这风格确实和以前不太一样！不过啊，都是为了宗门，你看甄嬛传，不是卖得挺好嘛……”
　　宁晨说着说着又停下了，因为他发现人家眼里的迷惑渐渐演变成激动，只听吕熙郑重道：“请掌门放心，我定不负所托！我早想尝试这类型的风格啦，只是前掌门不允，现在终于可以一展身手了！”
　　“……”
　　晚宴之后，宁晨亲自为一众仙苗讲解如何引气入体。
　　毕竟过去这一段时间，他吸收了太多关于如何引气入体的感悟，应该比蓝澜他们更有资格担任这个讲师。
　　看到不少新来的修士也站在大殿的后方旁听，宁晨干脆又讲了一遍以文入道。
　　其实精华是系统自动战斗时教给他的，你所写下的文字，如果得到了天地认同，世人的认同，那在比斗时，招式里就能带出那份道韵。
　　他一边解说一边演示，长河在大殿里流淌而过，耸立群峰在大家脚下拔地而起，加上他那自带美如画的特效，自然引来满堂喝彩，大家都心驰神往，期待自己未来也能做到掌门这样。
　　宁晨借机狠狠画饼，这个不流行戒碳水的时代真是美好啊，无论自己画出的饼有多大，大家都会大口大口地吃下去，还激动地嗷嗷叫。
　　开蒙之后，宁晨又将宗门一切事宜梳理了一遍，发现还算妥当，并无遗漏，才满意地回到他的峰顶洞府。
　　尚未走进竹屋，系统面板竟然更新了！
　　那常年少有声息的【宗门事件】分栏，竟然更新了信息：
　　你的门人淩渡雨，在居住的小屋，发现前任房主留下的修炼笔记，颇有所悟，引气入体成功！
　　此时的淩渡雨心声：就这？修炼一点都不难。那为何父亲说我资质不佳，以后老老实实当一个凡人呢？
　　一道浑厚的暖流游动过宁晨的全身，令他的本源根基再一次坚固几分。
　　不愧是主角模板的人物啊，连成功引气入体的反馈，也比之前一批仙苗引气入体反馈的真元要厚重许多。
　　什么叫大气运者，随便选间小竹屋，里面就有最适合他的修炼笔记！
　　什么叫空间天灵根，刚接触修炼，直接引气入体成功！
　　宁晨看着眼前自己的洞府，那两层楼的典雅竹屋，心想我住的可是历代掌门的居所啊，自己是不是也搜刮一番，说不定也刚好能发现点什么好东西呢？
　　不过这个念头很快就被他挥退了，人家淩渡雨随便找找就能找到前任留下的修炼秘籍，而自己呢，前任屋主是烂赌鬼，恐怕只能搜出一堆备份的欠条。
　　这一夜，宁晨过得分外充实，暖流一浪接一浪地朝他涌来。
　　以前的工具人太少，能提供给他的经验包不多，可现在就不一样了！
　　他卡了几天的炼气五层瓶颈，一下就被冲破，直接达到炼气六层，仍不停歇，气海真元继续徐徐上扬。
　　宁晨感慨，只要你们够努力，我就没有瓶颈啊……
　　而仙苗们的努力同样不遑多让，一道接一道的感悟涌过心头，宁晨的道基也随之一遍又一遍的加固。
　　宁晨心想，自己恐怕有机会成为基础打得最牢固的修仙者，哪怕同盟长老会那几个老家伙也无法跟自己相比，谁曾有反复引气入体的经验？
　　千人规模，已经如此。若是以后是万人规模，百万人规模呢？
　　那我的道基得何其深厚啊……
　　这时，宗门界面又更新了：
　　你的门人郑智深领悟踏雪寻梅。
　　郑智深此时的心声：以后杀完人可以更快跑路，真是一门好功法！
　　又是一股暖流流动过脑海，那是关于踏雪寻梅的领悟分成，宁晨感觉自己对这门身法领悟更深了。
　　但心中还是忍不住吐槽：郑智深你想干嘛，是不是心心念念想着杀人，所以优先学踏雪寻梅呢？
　　既然收获甚丰，那今天就暂且不修炼吧，休息一下。
　　由打坐改为躺平，感觉真的很舒服，暖流如潮，宁晨很快就酣然入睡。
