　　天未亮，宁晨便已睁开双眼，检查一遍宗门界面，并无大事更新，又检查一遍自己的状态，竟然直接来到炼气六层的巅峰了，看来大家昨晚都在努力啊。
　　推窗望月，群星未散。
　　宁晨打开微型梦界，限定礼包的购买倒计时已经剩下不到三个时辰。
　　如果想换到珍贵的系统升级道具，那现在就是最后的机会。
　　这一个时间点，大伙要么睡得很香，要么就是在努力修炼吧。
　　这一片大区域，肯定已被联盟重点盯防，可我已经多次开关各个系统了，还不是无人发觉？
　　启动吧，我的微型梦界！
　　打开微型梦界，再次来到巴音布鲁克魔改赛道。
　　上次记录下的bug改一改，各方面稍稍优化一下。
　　我真是良心界主！
　　呃，已经花费几十积分了？
　　算了，差不多得了。
　　这次主要目标是情绪值，那上次参与的玩家就可以排除了，他们经历过一次，肯定有心理预期了，能提供的情绪肯定有限，尤其像懒仙童那样的玩意，不时还在自己耳边提两句诡异游戏，心心念念想重返赛道，说自己已经模拟无数遍了，再跑一次肯定前五有望……
　　这样的人怎么可以放进来污染赛道呢？
　　于是，宁晨在选择玩家时，对着群山一通乱点，这次有凡人，有修士，不小心点到一个金丹，发出警告提示，他赶紧剔除掉。
　　很快就筛选好五十名玩家，大多是凡人，少数是低阶修士，两个筑基。
　　启动游戏！
　　这次的玩家们就远不如上一次有素质了，大多是惊慌失措、求饶、哭泣，还有个别修士赶紧发送传音符求救。
　　他们的天赋更是五花八门，种菜的、扫地的、唠嗑的、打铁的……
　　没有任何意外发生，宁晨也没察觉有任何神念扫动过群山，这证明微型梦界完全可以瞒过峰林万岱的执事们，这么多双眼睛盯着，现在梦界就在他们眼皮底下启动，他们仍旧一无所觉。
　　当游戏正式开始后，他们的表现比起上一届的选手更是不堪。
　　上一届好歹懂得亡命狂奔，这一届的玩家竟然有人对着年兽跪地求饶，有人跑两步就腿软，第一个弯道前，就淘汰了四分之一玩家……
　　宁晨看得有点傻眼，主要是提供的情绪值也太少了，竟然只有一千多！
　　你们是我带过最差的一届！
　　随着游戏的进行，他琢磨出来了，这是与玩家的境界有关。
　　境界越高，提供的情绪值就越多。
　　现在大量凡人参与，其余就是低阶修士，最终得到收获自然是惨不忍睹！
　　4034！
　　兑换成积分，那就是只有40。
　　亏大了！
　　宁晨望了眼窗外，有修士正飞掠过夜空，有警报烟花绽放，有一道道神念在群峰之间扫来扫去……
　　毕竟有修士参与了新一场诡异游戏，他们的上报，引起联盟高度重视。
　　其中有些神念，单是从身上扫过就会产生颤栗感，有可能化神老祖也出动了。
　　可无论多少道神念，都没有任何一道在自己身上停留。
　　宁晨彻底淡定了，不慌不忙地打开微型梦界，接着举办第二场诡异游戏。
　　他这次学聪明了，盯着那些筑基去勾选，不求特长，只求分散。
　　一晚上两次诡异是有点频繁哈，不过我缺积分，你们忍耐一下！
　　随着第二场诡异游戏的启动，沈笑笑傻眼了，她才刚刚上报诡异出现啊，人还在天上赶路，准备前往纯阳殿报备，那个诡异的倒计时竟然又出现了！
　　不是，诡异大哥，你到底盯上我什么了，为什么每次都有我啊？
　　我现在是马上找个地方迫降呢，还是继续保持飞行？
　　最终，沈笑笑一咬牙，拼着消耗本源也要加速，赶在倒计时结束前来到了纯阳殿前。
　　其实沈笑笑错怪宁晨了，在扮演主神的时候，他真的是随意勾选的，就像神灵眼里压根不在意凡人。
　　又是一次魔幻的赛跑游戏，不愧是筑基啊，基础素质有保障。
　　大家都跑得不错，主要是情绪值提供得十分到位，足足有九万多，换算成积分就是九百多。
　　一鼓作气，再来一场好了，大家肯定愿意为我再坚持一下的……
　　系统提示：
　　【每款梦境游戏，每天只可举办两次】
　　……
　　好吧，防沉迷上线了。
　　宁晨望了眼积分，算了，也够自己霍霍了。
　　他心满意足地关闭了微型梦界，静静观察了好一阵，外面是乱成一锅粥的，这里是岁月静好的，依然无人注意自己。
　　可怜的沈笑笑，又一次从梦界中退出，发现整个大殿的修士都在注视着自己，包括其中坐在中央的化神长老。
　　“究竟发生何事？让你拼死赶路？”一位联盟执事尝试化解沈笑笑的窘境。
　　沈笑笑眼泪都快掉下来了，这是何等可怕的诡异啊？就在一众大佬的注视下，她在呼吸间完成了诡异游戏中的一进一出。
　　她只能选择如实说了一遍，一众执事立即围成一团，诡异一共出现三次，三次都选择了沈笑笑，到底是何原因？
　　第一次诡异游戏之后，联盟早已经根据参与者的得失经验，将他们的特长都捋了一遍。
　　经过分析，化神大佬得出了一个不可思议的结论：“莫非，诡异看中的，是沈笑笑的绿茶经验？”
　　“莫非，诡异是为沈笑笑而来？”
　　“咱们是不是得捋一捋沈笑笑在联盟内的人际关系？”
　　“千丝万缕，与众多男修多有瓜葛，甚难理清啊。”
　　“那咱们是不是应该把她暂时扣押，成为研究诡异的关键样本？”
　　“正当如此！”
　　“……”
　　听着众大佬的议论，没有选择传音，毫不顾忌她的想法，沈笑笑绝望地坐倒在地。
　　她知道自己失去自由了，她今天还计划与几位男修踏青，到小穹峰讨债，和师兄练剑，陪师傅炼丹……
　　现在这所有事情，都与自己无关了。
　　宁晨无惊无喜地静静打坐了半个时辰，才重新睁眼。
　　很好，群峰又恢复了平静。
　　大家辛苦了……
　　他打开积分商城，直接将剩余的三份限定礼包拍了下来。
　　系统立即跳出提示：
　　【你已成功购买本次刷新的所有随机限定礼包，作为额外福利，系统将为你提供一次全面身体检查的机会！】
　　【是否检查？】
　　这么良心的吗？
　　梦界系统在鼓励它的持有者氪金啊，宁晨心里记住了这个点。
　　确定检查！
　　【检查中……】
　　【你曾遭受重病侵袭，痊愈只是假象，已伤及道基根本，隐患已存，是否修复本源？】
　　看来就是上一任宁晨仙逝、导致自己穿越的那一场大病了，怪不得我总是无法进入修炼，还以为我是懒，没想到是伤了根本啊！
　　修复！
　　积分-132
　　宁晨整个人立即打了一个冷颤，似有一股阴郁之气被驱散了，整个人都为之一振，心清气爽。
　　【你长期服用丹药，丹毒留存道基，影响修炼，是否清除丹毒？】
　　这是为了佩戴因果镜，经常服用稳定心神丹药的原因吗？
　　怪不得我总是无法进入修炼，还以为我是懒，没想到是丹毒的原因啊！
　　修复！
　　积分-36
　　一道灰黑色的污秽之气从宁晨身体内溢出，又迅速消失在天地间。
　　舒服得宁晨闭上了眼睛，只感觉灵魂也像被洗涤了一般。
　　他体会了一阵这份升华感，才重新睁眼。
　　打开限定礼包！
　　【恭喜！你获得属性，颜值+8】
　　打开限定礼包！
　　【恭喜！你获得属性，气质+9】
　　宁晨骂骂咧咧地打开最后一份限定礼包！
　　【恭喜！你获得灵韵进阶石！为你随机提升一个系统或技能等级】
　　【恭喜！你的微型梦界得到升级！】
　　宁晨震惊了，还能这么玩的，我升级我自己？！
　　【微型梦界情绪值获取增长3%，架构梦界游戏消耗减少5%，你选取玩家的安全等级提升一个大境界，每次梦界游戏结束，会自动根据当场玩家特长，汇总成一门全新功法。】
　　宁晨终于眼睛大亮，这才叫真正的系统提升嘛，尤其那一项安全等级提升，太实用了！
　　以前想拉金丹进游戏，那是危险等级，有反噬风险，现在就变为低危风险，完全可控了。
　　峰林万岱的金丹们，你们准备好了吗？
　　至于那个特长汇总的功法……
　　宁晨打开他举办过的三场梦界游戏，果然里面出现了功法栏。
　　第一场，以自己的债主为组成主体，总体水平有筑基有炼气，特长五花八门，系统汇总这些特长后，得到的功法是：
　　【丹茶合一】
　　这是绿茶与炼丹术的结合。“合一”代表着两者的完美融合，通过这种功法修炼，可以达到身心合一、人与茶和谐相处的境界，可以提升炼丹的成功率。
　　……
　　什么乱七八糟的玩意啊，系统这diy水平不行啊。
　　记得自己的微型梦界还没有开启积分商城，那暂时就把这玩意扔进去吧，以后开启商城，就供玩家们兑换。
　　第二场诡异游戏，以凡人为主，少量炼气修士，一个筑基，他们的特长就太接地气了，大多是凡人的生存技能。
　　宁晨不报希望，系统也没有辜负他的期待，得到功法：
　　【耕牧灵炁】
　　结合了耕田种菜和喂养灵宠的独门心法，代表着勤劳与守护；修炼此功法的人能够耕田耕得更快，喂宠喂得更利索。
　　……
　　好嘛好嘛，谁会专门花灵力和时间去修炼一门可以耕田耕快点的功法呢，不过宁晨将它扔进商城时，说不定以后有人有奇怪癖好呢？
　　然后，又忍不住想，如果系统真diy出一套可供凡人修炼的功法，那自己得增加多少经验包啊……
　　最后一场，全部筑基，是所有梦境游戏里素质最高的一场。
　　得到功法：
　　【茶歌战意】
　　此功法饱含着绿茶的宁静与清新，同时又具备战斗的激烈与决心。修炼此功法的人在战斗中能够保持如茶般的冷静与专注，发挥出更强大的力量。若战斗中，能持续发出茶言茶语，则有概率扰乱对手心神。
　　……
　　为什么总是有绿茶啊，宁晨检查了一遍名单，心道怪不得，每次都将沈笑笑拉进来了。
　　再打开选择玩家界面，哦，怪不得，沈笑笑被锁定选择了。
　　可能当时第一次选择玩家，将她双击了。
　　她跑步真不行啊，每次都是后二十名。
　　这门功法对话痨说不定真有用，算是目前为止有点用的一门功法了，宁晨多看了两眼，才将它扔进商城里摆着。
　　他伸着懒腰，走出竹屋，踏着竹叶立在竹林之上，身心也随着微风拂动，心旷神怡之际，蓝澜的传音符响起：
　　“掌门师兄，今天上午的比试对手，直接认输，要求取消比试！”
　　“为何呢？咱们门票都卖了，他怎么可以临阵脱逃？”
　　“你在东海坊力压筑基的事情传回来了，好处是我们声势大盛，师兄你的声望大涨；坏处是不少排好档期的修士都想取消比试。”
　　“他们怎么可以这样，都预售门票了……可有后备方案？”
　　“那个……萧雪莹师妹的天刀门师兄弟又上门看她了，又开始吵着雪莹师妹不受重视，要我们给个公道。”
　　宁晨听明白了，蓝澜的意思，是叫他从那几个沸羊羊里面挑一个出来担任临时对手。
　　可是，我为什么要挑一个呢，我完全可以挑全部！
