　　有了第一个弯道的经验，大家都学聪明了，到了快拐弯时纷纷减速。
　　年兽立马就追上来了，抓起来最后一人，撕成粉粹！
　　压迫感拉满，场面十分残忍！
　　宁晨却在检讨，这特效有点浮夸，还得修改。
　　前面六个弯道，就已经淘汰三分之一的人。
　　当大家渐渐跑出经验，幺蛾子又来了。
　　一头硕大的恶犬躲在碎石堆里扑出，一下就将领头跑的那位体修给扑下了悬崖，那人的惨叫声中，又是另一条恶犬从半空中扑落，直冲人群而去，龇牙咧嘴，疯狂撕咬。
　　这又是引来另一片骚乱！
　　奔跑在最后的那位，又被年兽追上，贡献出一个夸张特效。
　　轰隆隆的脚步声，年兽的咆哮声，恶犬的犬吠声，惊惶的尖叫声，指责的叫骂声，呼吸不畅的喘息声……响彻在这条魔道赛道。
　　那越来越凌厉的山风，卷来了沙尘的气味，众人汗流浃背的体味，充斥着鼻腔，不时一旁滚来的山石，砸在身上的痛觉又是如此清晰……
　　这一切实在太真实了？
　　甚至有人忍不住惊呼：“我们是不是穿越了？”
　　“哪有这么穿越的，死亡率也太高了吧？”
　　“莫非这真的是传说中的诡异？！”
　　“咱们有联盟大阵在，诡异岂能轻易进来？”
　　“……”
　　赖同忍不住也气喘吁吁地参与了几句，跟在身后的宁晨提醒道：“别说话啦，省点力气吧！”
　　听着这稳如老狗的气息，赖同忍不住回头看去，只见宁晨踩着一块滑板，气定神闲地跟在自己身后，不时还观望四周，更像是一个旅行者姿态。
　　赖同忍不住惊道：“师兄，哪来的奇怪玩意啊？”
　　“路上常有，我试了一下，并不难，喜欢吗？喜欢就给你！”
　　“真的……真的可以吗？”这一刹那，赖同真的感动坏了。
　　可惜梦界规则不能拿出因果镜，不然宁晨真想掏出来看看赖同这货的忠诚度涨了多少。
　　赖同颤颤巍巍接过滑板，小心翼翼地踏上去。
　　这玩意看似简单，实则也不容易，脚下一个踉跄，直接连人带滑板冲出了悬崖。
　　幸好宁晨眼疾手快，第一时间就将他拉了回来。
　　赖同听着那滑板掉落悬崖的碰撞声，不禁吓出一身冷汗。
　　“师兄，你实在太好了，我回去就连夜把你写进族谱，呜呜呜……”
　　“……别这样，赶紧跑，我们已经落到倒数了！”
　　话音刚落，身后就传来体力不支那人的惨叫声。
　　不知不觉，赛道已过半程，天气越来越恶劣，从小雨碎花纷飞，变为大雨滂沱，再演变成冰雹，怎么折磨人怎么来……
　　眼前的能见度越来越低，旁人在眼中渐渐只剩模糊的身影，那么，被关闭在内心的魔鬼也放出来了。
　　一路上这么多攻击道具，现在纷纷登场了，香蕉皮对着你前方扔，弹弓开始发射，我射不死后面那头大的，我还打不了你这个刚好跑在我前面的人形生物？
　　人被逼到极限，那是各种天赋溢出，有人无师自通学会了踩自行车，他从摇摇晃晃变成一路飞驰，再到踩中香蕉皮滑出赛道掉落悬崖；有人学会了趴着使用滑板，一路风驰电掣，开始领跑；有人学会了使用弹簧，一下蹦出百步，也有人蹦错方向，蹦进年兽嘴里……
　　不能说是花招百出，也算得上群魔乱舞。
　　冰寒刺骨的山风中，赛程终于来到最后的四分之一，剩余人数不到二十人。
　　赖同自然也在其中，在宁晨的帮扶下，他逢凶化吉，虽然滑板没有天赋，不过竟意外学会了蹬自行车，勉强跟上了前面的大部队。
　　宁晨又悄悄打开界主界面瞅了一眼，心花怒放，情绪值已经累积过了五万。
　　不过他也跑得有点累，反正前二十名的奖励都一样的，他也不适合出风头，于是他找个机会脚下一滑，往山下一滚，就自动下线了。
　　赖同也没来得及悲痛，拐弯被人一脚阴下了悬崖，也随之下线。
　　宁晨笑眯眯地回到界主界面，看着游戏的结束。
　　最后，就是奖励发放，规则简单粗暴，中间排名十人打酱油，1-20名瓜分后20名掉落的80%经验值。
　　界主独享20%，另外宁晨作为选手再分享一份前二十名的奖励，额外还有五万多情绪值收入，简直赚翻了。
　　随着游戏结束，众人回归。
　　宁晨发现自己已完全回归现实世界，他仍坐在书案前，一切未变。
　　默默观察四周，宁晨的目光在那块沉香摆件上停住，上面有时辰刻度，毫无变化。
　　那就意味着，无论在微型梦界渡过了许久，在现实不过刹那之间。
　　接着，他便感觉脑海里有一股接一股的暖流游动而过，有炼丹的经验，仿似自己已经炼丹数百次，如何掌控火候，如何提丹出炉，种种心得涌过心头；有剑术的经验，仿佛自己已经练习过千百遍各种剑招，关于剑意的道韵涌过心湖；有绿茶的经验，关于如何拿捏异性，如何轻描淡写间装作一眼万年，如何若即若离……
　　虽然夹杂有一些不干净的东西，但基本上是满意的。
　　原来不知不觉间，我也能成为一个全能的人才。
　　还没来得及细细品味个中心得，各个传音符便轮番响起。
　　是的，这一大片峰峦的宗门炸锅了！
　　有人在封闭的密室里怅然若失，有人对着一片狼藉的房间破口大骂，有人为莫名获得了这么多技能经验而欣喜若狂，有人为莫名丢失了本命技能的经验而怒不可遏……
　　召集，必须召集！
　　纯阳峰顶纯阳殿，闭关中的吕浩天也被惊出，听着爱徒沈笑笑的哭诉，表情就像在听鬼故事，诡异？民间传说的诡异？护山神兽的追杀？嗷呜——好凶残？
　　收到传音符召集的众人，纷纷来到纯阳殿，表情不一，有人欢喜有人愁。
　　各人看向对方，带着点提防，又多少带着点同仇敌忾。
　　当宁晨和赖同到来时，宁晨赢得了不少友善的目光与问候，在那么艰难的环境里，宁晨多次伸出援手，却从不落井下石，他有着与容貌匹配的高贵品格啊！
　　赖同与有荣焉，笑容就更是收不住了，莫名得了一波炼丹炼器绿茶经验，简直整个人都获得了成长啊。
　　还是宁晨传音提醒：“笑容收一下，不少人是亏损了本源技能经验的！”
　　“……”
　　有吕浩天这个纯阳辖区的管理者在，大家也不敢太放肆。
　　直到参与者全部到场落座，吕浩天说了一句：“好了，大家都说说吧，到底是何种情况？”
　　大伙才开始愤慨发言。
　　“崔立峰，你过弯时将我推入悬崖，你下贱你无耻！”
　　“无理取闹！催某绝不曾做过此事！当时风沙这么大，你凭什么认为是我？你定是认错了！”
　　“洛青易，你在直道上扒拉我？”
　　“胡说！那是王顶堤，我当时在你另一侧！”
　　“洛青易你血口喷人，我王某没干过这样的事，别忘了，那头恶犬还是我帮你踢开的……”
　　“……”
　　也有人可怜兮兮地问：
　　“谁曾拿了我的经验值吖，可以还回来吗？”
　　“怎么还啊，都吸收了！”魁梧男修愤慨，“你是何经验？那奇怪的绿茶经验，是不是你的？本座还不稀罕呢，你过来吖，本座允你拿回去！不过浩天掌门就不会像你这般无理取闹的呢……”
　　“……”
　　吵吵闹闹一片，吕浩天听得头都大了，也理清了诡异的头绪，甚至把最终排名也整理了出来。
　　宁晨排十八，赖同排十七，两个都平平无奇，毫不起疑。
　　排在前几位，尤其第一位的，就引来不少抨击，既怀疑是这些人的阴谋，又怀疑他们没有如实禀告所获得的奖励具体。
　　怎么前几名的奖励和十几名的奖励都一样呢，这诡异也太粗糙太不讲究了吧？
　　对了，既然拿了我们经验，赔偿一二是不是应该呢？
　　竟敢无理索赔，这立即引来排名前二十的强烈反弹。
　　一阵闹哄哄中，联盟派来的一众执事也来到了纯阳殿，他们听着事情经过，表情同样懵逼，咱峰林万岱闹诡异了，还敢以护山神兽作为厄兽？
