　　群峰郁郁葱葱，一阵微风吹过，带来凉爽，也带来了山间野花的清新香气，让人心旷神怡。
　　蓝澜终于忍不住笑道：“师兄你这是用自己的方式来回报雪莹师妹的痴情吗？”
　　现在的小穹峰今非昔比，家大业大，一家涟漪萃的业绩不佳，完全亏得起。
　　蓝澜本来就不觉得涟漪萃销量平平是什么大事，可宁晨有金牌经理人的偶像包袱，他强撑道：“你且看我再次点石成金！”
　　说完也觉得自己底气不足，忍不住也陪蓝澜笑了起来。
　　“师兄，大擂台那边的业绩收入越来越差啦，重点是，你的挑战者越来越少，近乎绝迹。”
　　作为小穹峰发家致富的第一桶金，蓝澜对大擂台的门票收入，多少还是有些情结的。
　　“哪有什么办法？幸好那点收入，对于现在的我们来说，也不算什么了。”
　　宁晨已经打出赫赫天骄之名，同时小穹峰的崛起，渐渐有了一方巨头的气象，挑衅者和挑战者自然就越来越少了。
　　他手持均衡乾坤系统，对战金丹，也是五五开，但宁晨现在不缺这点噱头了。
　　“那倒是……对了，宗门旧人，又陆续回归了。”
　　“叫嚣得厉害的，就让他们滚；不肯滚的，你叫我回来处理，咱可是开监狱的；如果是真心想回归宗门效力的，就让他们来青冥峰面试吧。”
　　蓝澜忍不住又笑了，道：“做贼心虚的恐怕不敢去，怕被你顺手关进去。”
　　“……”
　　在过去四个月里，青冥峰已经进入正轨。
　　积分制的顺利推行，让青冥峰的暴戾气息渐渐熄火，也给宁晨提供源源不断的经验值，美中不足的是，到了现在筑基九层之后，增长速度开始慢下来了。
　　这些罪修还是不够努力啊……
　　当然，青冥峰也不是完全无风无浪的，偶尔还是会发生罪修冲突，积分的差异化待遇也会导致一些罪修集中闹事抗议，但比起过去乌烟瘴气的青冥峰，无疑是好上太多太多了。
　　尤其徐煜越狱失败被巡展后，越狱事件已经不再发生。
　　青冥峰风气的迅速改良，让宁晨得到了联盟的第一次嘉奖。
　　纯阳辖区的下一代执掌者，宁晨也第一次进入到峰林万岱联盟的候选名单。
　　这一年盛夏，宁晨如同烈阳。
　　而这四个月里的每一晚，宁晨梦界的故事仍在继续，不过随着他渐渐熟悉角色，龙套业务水平越来越好，那就显得有点波澜不惊了。
　　宁晨已经学会熟练地避开主线剧情，躲开各个角色人物。
　　蹭剧情点固然很爽，会持续增加属性，但增加的往往不是宁晨想要的属性，而且风险太高，雷震就是前车之鉴，一旦死亡，那就是血亏一波主属性点。
　　所以宁晨情愿选择苟住，哪怕每次梦境结束都只能增加少许属性，但胜在细水长流，偶尔能增加一两点自己想要的属性，譬如筋骨、资质之类的，就十分心满意足。
　　他的两位投资人和雷震都表示，其实这才是梦界的日常，哪有天天奇遇的好事？
　　于是四个月下来，宁晨没再获得过新的技能，倒是唱歌跳舞台风之类的属性点加了不少。
　　他对梦界奖励系统已经无力吐槽了，人家硬是判定自己是文娱路线，他能有什么办法？
　　……
　　这一夜，梦界再次如约而至，宁晨发现自己正将船划到了忘川彼岸。
　　船上唯一的乘客是一个黑衣人，他满头大汗，脸色发青，挣扎着下船，没走几步便扑通倒地。
　　宁晨望了眼周围，眼见无人无鬼，犹豫了一下，还是上前搀扶。
　　他认得此人，是黄泉里一个非官方的地下快递员，是自己的老顾客了，一直相安无事，却不知今日遭遇了什么。
　　那人挣扎了几下，仍是无力站起，便用力抓紧了宁晨的手，沉声道：“船夫，我们也算相识多时了，现在吾有一事托付，万勿推辞！”
　　宁晨的梦界任务面板更新了：
　　资质+8
　　筋骨+7
　　健康+7
　　……
　　宁晨何曾见过如此大方的加点方式，竟然全是自己想要的属性，比起平日的抠抠搜搜，点数多得让他觉得有点惶恐了。
　　他慌忙又望四周，依然无人无鬼，也没有BGM响起。
　　只有任务面板刷新提示：“触发特殊类剧情，你接取任务后，成功由龙套转职为C类配角。”
　　宁晨对这些身份牌已经不是小白，何谓C类配角，就是有对白，但不多，同时配合重要角色去推动剧情。
　　黑衣人将一卷竹简塞进宁晨手里：“请将此物交到王毕手里，王先生定有重谢……”
　　接着双眼一合，已无生命气息。
　　宁晨拿着这烫手山芋，一时犹豫不决。尝试打开这枚竹简，却提示非指定目标，无法查看。
　　他打开好友名录，传信给雷震，虚心求教：“大侠，我有一个由龙套转配角的机会，但看起来风险极大，我应该接取任务吗？”
　　雷震马上回复：“！！！你什么狗屎运，这种好事也能碰到？当然是接取任务了，这是刷属性的好机会，运气好还能拿到一个技能！卧槽，你小子运气真是逆天啊，怀疑你隐藏属性气运一项是点满的！”
　　梦界不知道，反正现实肯定不是。
　　“富贵险中求，千万别犹豫！真希望下一个梦界故事能再次遇到你，我与你见面就立马投资你啊，要知道，你现在才一级而已……”
　　雷震匆匆一番劝告后，又匆匆告辞：“好了，你切记接取任务！我这边要忙了，我女神要和情敌比试炼丹，我要趁机给男主下药了，然后伺机与他嘿嘿嘿……”
　　不是，大哥，你遭遇了什么故事，为什么每次的信息量都这么大，画风都这么清奇……
　　宁晨盯着任务面板，仍未接取，他打开好友栏，又给墨璃传信：“女侠啊，事情是这样的……”
　　墨璃的回复就稳重多了：“这个梦界故事已到末期啦，剧情杀随时都会发生。你想苟到最后，就把这竹简给扔了，自然会有人接力，去完成这段剧情。不过风浪越大，鱼越贵！你搏一搏或许是一次大机会，继续苟也说不定被剧情杀！”
　　宁晨听进去了，出于稳妥，他继续传信第三位好友李睿哲：“我尊敬的投资人啊，我有一竹简……”
　　谁知道事情还没说完，李睿哲已经回复：“你且在原地等待，我们马上过来！”
　　“我们？”
　　“王毕就在仲父身边！”
　　啊这……
　　宁晨一瞅任务界面，那转职任务竟然已经转成了接取状态。
　　果然苟到深处就是浪，我都还没想好接不接啊……
　　只是片刻，两道身影已从天际疾驰而来，其中一人正是光头男李睿哲，他笑着称赞：“小子不错，仲父很欣慰，一看你就是有大机缘的人！”
　　那个叫王毕的壮实男子，接过竹简细看。
　　宁晨的梦界任务面板也随之刷新了：
　　气质+3
　　颜值+4
　　举止+1
　　谈吐+2
　　跳舞+6
　　……
　　好嘛，这才是正常画风，感情之前的加点是诱惑自己接取任务的，对吧？
　　王毕看完竹简后大喜，拍手道：“终于找到孟婆的秘密了，走！我们赶紧召集众人，前往奈何桥与孟婆对质！这位小兄弟，你作为信使，也一同前往吧，做一个见证吧。”
　　说罢也不等宁晨同意，已朝天空飞去。
　　李睿哲领着宁晨在身后跟随，低声解释道：“他和我们不一样，并非梦境行者，只是梦中人……”
　　宁晨明了，王毕不知道自己在做梦，梦醒后就会迅速忘记这一切，简称npc。
　　奈何桥。
　　桥前一块巨大的三生石，铭刻着一个硕大的方格状图案，图案上方还有文字说明：
　　【正宗孟婆汤，请扫码支付！】
　　【扫码后还有各种口味可以选择哦。】
　　以王毕为首的一大群仙翁，浩浩荡荡踏上奈何桥，径直往孟婆走去。
　　宁晨很有自觉地跟在李睿哲身后，李睿哲也很有自觉地越躲越后。
　　王毕挥袖一指，本在桥上一众魂魄，全被挥出了桥外。
　　一时间，桥上喧嚣终结，只剩煞气。
　　孟婆娇斥：“你们打又打不过，现在想过桥，就不能老老实实排队吗？真的好没规矩！”
　　王毕正容道：“原本我们一直猜测你到底何方妖孽？为何又将奈何桥搞得如此乌烟瘴气？！现在我们弄明白了，只因你身在梦中啊！”
　　宁晨不禁望向李睿哲，现在的NPC都这么猛的吗？随意直指世界本源啊！
　　李睿哲情不自禁摸了摸光头，悄悄拉着宁晨又退回少许，更靠近桥边的位置。
　　王毕这话就像打开了某个开关，孟婆脸上涌上了茫然之色。
　　天上的烟花忽然停了，忘川河也停止了流动，这个世界忽然在这个刹那都停顿了下来。
　　气氛越来越不对了。
　　宁晨想，不是，你们能不能先把音响关一下，这响彻天地的震撼鼓声，傻子都知道立即就有大剧情要发生了！
