　　阳光透过云层，洒落在青石铺就的街道上，映出斑驳的光影。
　　无数修士熙熙攘攘，两人仿佛踏入一幅流动的画卷之中。
　　街道两旁，琳琅满目的商铺林立，售卖着各种珍稀的灵药、各式法宝法宝、古老的典籍、修仙者所需物品。
　　人们或低声交流，或高声议价，或驻足观赏，或匆匆而过，形成了一幅生动的画卷。
　　空气中弥漫着各种气味，有灵药的清香，法器的金属味，阵图的墨香……
　　而街边摆摊的各种小吃散发的气息，又添几分人间烟火。
　　在坊市的中心，有一座高耸入云的塔楼，名为“招贤阁”。
　　此时正是落霞刚上，阁楼的塔尖上已亮起璀璨的灵光，与万千落霞相互辉映，照亮整个坊市。
　　此地，正是宁晨的目的地所在。
　　早有一人在楼外等待，她一见宁晨两人，目光自然便凝聚在宁晨脸上，未语先笑，行礼道：“久闻书亭掌门宁晨之名，在下云追凤，负责贵方本次招贤事宜。”
　　此人容貌清丽，眼神里闪烁着机敏，自有一份风韵与魅力。
　　蓝澜道：“有劳仙子，我们无需寒暄，直接去看看一众贤才吧。”
　　这就是宁晨带上蓝澜的原因，如果是赖同，他看人家漂亮，就会忍不住调侃上两句，譬如“为何就不能我是宁晨？”，如果是带步莺音，那就莫名带点小脾气。
　　只有蓝澜这分明是一等一的帅哥，被衬托成了小透明，也心境波澜不惊，只想办正事。
　　云追凤领着两人走进一间雅间，大量的留影石、留影球已经堆积成一座座小山，她微笑道：“这便是本届贤才的资料，里面有他们简单的自我介绍，和相关过往。”
　　她又指了指另一边厚厚一叠的文稿，介绍道：“那些便是有文采的修士文章，应该符合书亭的要求。”
　　宁晨点点头，谢过云追凤。
　　当灵果、美食、好酒摆满了案头后，云追凤便识趣告辞：“两位请自便，若有需求，可立即告知。”
　　“……”
　　宁晨吩咐道：“师弟，你看文稿，我看众人资料，可好？”
　　“善！”
　　宁晨取过一枚留影球，顺带因果镜上线。
　　里面的人才资料，他统统一眼掠过，只看留影球里的人物自述。
　　只见一位儒雅的老者在虚空浮现，在一间布置雅致的书房里，他平和的自我介绍：“老夫陈昊，本为东海岸一渔民，只因误食海边灵草，从而踏入仙途……”
　　宁晨也不在意他什么，因为因果镜里的内容更简洁：
　　姓名：陈昊
　　忠诚：-
　　简述：具备修仙资格。幼年误服海灵参，获得仙基。因过分懒惰，虽有气运，却仍仙途坎坷。
　　近况：年纪大了，大道无望，打算找个宗门养老，以我筑基期的修为，不难找到一个宗门去当吉祥物。
　　……
　　好嘛，又是一个好吃懒做型，还想着养老，不想好好修炼，要你何用？！
　　宁晨直接将他的留影球扔到淘汰那一边。
　　……
　　姓名：许添奇
　　忠诚：-
　　简述：资质平平。他看起来穷凶极恶，实际上确实非常无良。恶名昭彰的海盗邪修，当他杀人不眨眼的时候，他只希望你问他眼睛干不干。
　　近况：最近一次黑吃黑的反噬，让他只想躲进某个有势力的宗门暂避风头，最好是峰林万岱里面的宗门。
　　……
　　宁晨赶紧将它扔进淘汰的那个球堆，还仔细埋到深处，免得它不小心滚落到别的球堆。
　　……
　　随着一个又一个留影球的查看，宁晨终于有点体会到东海岸的凶险了，自我简介里各种道貌岸然，实际全员凶徒恶人。
　　看了上百个留影球，竟然只有四个被放到了中立球堆，就是可录用也可不录用的类别，独有一个被放进了争取录用的类别。
　　他看了眼蓝澜，只见对方正将每一份文章细看，也是不时皱眉，看来东海岸的文教也不怎么样啊……
　　宁晨揉了揉眉心，继续拿起下一枚留影球。此人在自我介绍里，名字是厉火，但因果镜显示出了不同内容：
　　姓名：沈然
　　忠诚：-
　　简述：资质尚可。他心理已经这么变态，身体自然十分健康。最大的爱好便是虐杀他人，有时修士不好下手，那么为了解馋，凡人也不放过。
　　近况：因天怒人怨，被追杀急了，他逃离连云山脉区域，打算潜伏进东海岸，重新寻找新的受害者。
　　……
　　宁晨回忆进城时，看到过的那一列通缉榜单，其中一人正是叫沈然，呵，用了假名呀，易容得也不错！
　　举报是有报酬的，于是宁晨分出一个新的类别，举报通缉类。
　　又一个新的球堆形成了。
　　……
　　夜渐深，宁晨向蓝澜打了声招呼：“这里有几个通缉犯，你找人举报一下，记得领赏金！更记得不要暴露我们是举报者！”
　　蓝澜还有一个优点就是信任，他也不问为何师兄能找出通缉犯，只点头道：“师兄果然目光如炬！请放心，我会妥善处理此事！”
　　宁晨打着呵欠，躲进一侧的厢房，也尝试努力一下，修炼一二。
　　但一道道暖流持续涌来，看来是远在小穹峰的门人正在努力修炼，给予他反馈。
　　于是，他觉得自己已经无法静心，皆因暖流太多，很快就呼呼入睡。
　　直到一道传音符飘了进来，蓝澜的声音从里面传出：
　　“掌门师兄，你醒了没？云追凤又带来了几箱子留影球！咱们得抓紧时间了，这里一天租金很贵的！”
　　“……”
　　于是，宁晨只好压下嗜睡情绪，重新回到他的临时工位上。
　　看着新增的留影球又堆积起几座大山，宁晨不禁问：“往年也是有这么多散修想入宗门吗？”
　　“往年咱们小书亭人才鼎盛，无需招新。嘿，就算去招，也轮不到我们主持啊，师兄！”
　　“不过嘛，听说海上那边发生了小规模岛战，不太平静。很多岛屿上的散修都来到了内陆，所以人数应该是比往年多一些。”
　　宁晨若有所思地点点头，继续工作。
　　因果镜再次上线。
　　姓名：刘浩宇
　　忠诚：-
　　简述：资质尚可，对修炼邪门功法颇有天赋。心术不正。经常出轨的朋友应该知道，出轨只有一次和无数次，他身为明月岛女婿，却和岛主夫人偷情多次。
　　近况：偷情事发，在他刚刚经过漫长的十秒钟战斗后，便看到妻子正站在房门外细看，他唯有选择落荒而逃，如今正被明月岛主带队亲自追杀，所以逃到东海岸，想寻一宗门避难。
　　……
　　好嘛，熟悉的垃圾堆气息又开始涌现了。
　　下一个。
　　……
　　姓名：慕容玲轩
　　忠诚：-
　　简述：连云山脉散修，颇具医术天赋。目前为初级医修水平，当不起妙手仁心，却对得起悲天悯人四字。
　　近况：因医术平平，看着病患死于眼前，又被病患家属指责“我是相信你医德的，可是我不相信你的水平”，她如今心灰意冷，来到东海岸，想寻一宗门精进医术。
　　……
　　终于来了个正常人，真不容易，宁晨将她放入重点名单，小穹峰缺医生，也颇多医经，你可以回去自个钻研！
　　……
　　姓名：王子凡
　　忠诚：-
　　简述：有韵律天赋。内心阴暗，却以慈眉善目示人。
　　近况：人不是突然变坏的，只是人们突然发现而已。他因贪墨好友钱财，事发后逃至东海岸，寻一宗门庇护。
　　……
　　好嘛好嘛，又一个来避难的，你们这是在比烂吗？
　　不过这厮的卖相真是不错啊，确实很容易骗到人。
　　你让我想起我的便宜师傅，所以我决定举报你……
　　一个接一个的留影球被宁晨扔进淘汰那个球堆，渐渐堆积成一座山峰，为了不让它们滚落，污染到别的球堆，宁晨还不得不临时布置一个小阵法，将它们圈住。
　　不知不觉间，已是两个多时辰过去……
　　看着重点名单和可录用的球堆加起来只有一百来人，而待定的那个球堆，也不过三百。
　　反倒是淘汰的球堆，已经堆成几座巨峰了。
　　宁晨不由得皱了皱眉，自己是不是应该放开标准呢，毕竟，都是经验包而已。
　　但他很快就摇了摇头，真想做一件事，定能找到一个方法，反之，你就会找到一个借口。
　　将这些害群之马放进小穹峰，后患无穷啊，污染小仙苗，也会同化其他门人。
　　我是想要经验包，但还得取之有道。
　　剩余没看的留影球尚有许多，但宁晨决定提前启动后备方案了。
　　“师弟！师弟？！好了，看不下去这些文章就别看了，你眉心快打结啦！你现在去找云追凤，我们计划招募东海岸那些宗门的仙苗！”
　　东海岸无数微小型宗门林立，他们同样会在自家宗门附近的凡俗世界举办升仙大会，所以，他们手中自然会有海量的仙苗。
　　但他们可不会白给，想让自家仙苗转会，你得给一笔转会费。
　　当然，这转会费比起峰林万岱内部去招募别家仙苗，价格自然是便宜多了。
　　通常，只有新成立的宗门或者刚刚经历大难的宗门，才会选择这条破财之路。
　　蓝澜诧异地转过头，道：“师兄真打算这样啊，可是要花费大量灵石的，要知道，咱们财政问题才刚刚好转，咱们还有十几个债主颇为顽固，得留些灵石应付他们……”
　　“在那场诡异游戏中，我帮扶过他们大多数人，他们都是要脸面的人，近期应该不会成为麻烦。至于最后的顽固份子，咱们应该能应付得来。至于财政问题，我又有了一条新的赚钱主意，回去再和你细说……蓝澜师弟啊，宗门衰败，我们必须振作啊！”
　　蓝澜点头道：“明白了，师兄！我这就去找云追凤。”
　　“等等，这十几个留影石是上午刚找到的通缉犯，也一同带去吧。”
　　“师兄真是厉害啊！”
　　“必须的！你瞧，单是赏金也够咱们招募一批仙苗啦。”
　　“明白了，我会谨慎处理此事！”
　　“……”
　　宁晨再次重新投入到垃圾堆里寻宝的游戏当中。
　　然后，他发现因果镜也越来越放飞自我了。
　　“此女擅媚术，床上词汇量十分丰富。”
　　“此子恐怖如斯，一直努力保护道侣，从不让其余女友发现她。”
　　“他认为自己是个很出色的人，可旁人只认为他是个很色的人。”
　　“此子雄性资本雄厚，奉行总有人可以躺赢，那为什么不能是我……”
　　“……”
　　宁晨苦中作乐的哈哈大笑，心想是不是因果镜也没有一次性见这么多奇葩，所以开始皮起来了。
　　眼看海选的留影球山峰快到底部了，宁晨方才看到一个特殊之人。
　　姓名：郑智深
　　忠诚：-
　　简述：气运者。罪罚体质；天生正直，却又性情顽劣。他具备特殊的杀人者体质，总能杀到应杀之人，总能莫名逃脱，哪怕留下蛛丝马迹，也总有人替他擦屁股。
　　近况：他本来杀人杀得好好的，却被好友莫名其妙拉到东海岸碰碰运气。
　　……
　　气运者！
　　宁晨第一次犹豫了，该是把他放到淘汰呢，还是待定，还是入选？
　　最后，他一咬牙，将其放进重点名单。
　　这是一道天然防火墙啊，总能杀到应杀之人，假如宗门混进什么坏胚，他这个安全卫士就会出手。
　　毕竟我这么懒，总有百密一疏的时候。
　　人无完人，只是偶尔杀杀人这个缺点，我应该去包容他。
　　对了，这厮还是个气运者啊……真不错，搞不好未来是个超大号经验包。
　　到了傍晚时分，蓝澜回来了。
　　“掌门师兄，我不负所托，将仙苗一事谈妥了。东海坊这边，给予了我们大客户的最低抽成，那些宗门的代表们，也愿意降低仙苗转宗费用。”
　　“很好！那我们准备一下，就去参加招贤会的晚宴吧。”
　　……
　　一艘停泊在海上的巨舟之上，便是晚宴的举办地点。
　　漫天晚霞金晖之下，巨舟正流光溢彩，乐声悠扬。
　　宁晨此行目的有二，第一是见见那些目标散修，第二是想把书卖到东海岸。
　　此时晚宴已经开始，随着招贤阁主的祝酒词落下，气氛便渐渐热烈。
　　也不是所有想应聘的散修都能前来此地，只有得到了招募意向的人，才会接到邀请函。
　　宁晨已经将因果镜架上，提前服下几枚稳定心神的丹药，很快就见到了重点名单上的一号人物：郑智深。
　　比起留影球里自我介绍的形象，此时的他显得真实许多，也粗犷许多，正大口吃肉啃灵果，同时不忘大口喝酒。
　　看来这顿免费的自助餐才是他的主要目的。
　　好嘛，又是一个好吃的……
　　因果镜里显示的信息与之前差不多，只在近况里增加了一句：其实我不太想加入宗门，毕竟没有宗门能容忍我偶尔就会杀人。不过还是感谢好友的提携，这里的餐点真不错。
　　宁晨对蓝澜道：“我们分开接触目标散修。”
　　蓝澜心知宁晨打算去和那个郑智深攀谈，忍不住提醒道：“师兄，这人看起来不太像好人啊。”
　　是啊，明明看起来不像是个好人，偏偏每次都能洗脱嫌疑，真了不起啊。
　　对了，我最近比较恨谁来着……
　　算了，好像暂时没有谁特别恨。
