　　宁晨很快就将玩家勾选完，尽量每个宗门都选两三个，让第一把仙途求生看起来更友爱一些。
　　最后扫一眼各种细节，没毛病，启动！
　　……
　　一艘古典而优雅的巨型飞舟，正朝着前方一个辽阔的岛屿徐徐飞去。
　　加入游戏的两百玩家已身处飞舟各处，他们都非新人，除了蓝澜。
　　蓝澜第一时间就发出惊诧道：“这就是诡异游戏吗？咦，为何不是传闻中的山道，而是飞舟？呃，掌门师兄，赖同师弟，你们也在啊？这诡异真的好真实，哎哟，是真的痛……”
　　赖同兴奋异常，嚷嚷道：“诡异终于想起爷了，是新的诡异游戏。哈哈，你们也在啊！”
　　“掌门师兄，你好淡定啊，哟，是组队游戏，咱们一组。”
　　“……”
　　宁晨在观察飞舟各处细节呢，嗯，第一版果然还是做得有些粗糙，船帆上那些镶嵌的灵玉与金属符文做得有些简陋了。
　　不远处的吕浩天也在兴奋：“诡异开放了商城，有很多好看衣服呢，功法也很多，就是…看着有些别致！嘿，我以前累积的情绪值可以兑换成积分购买呢……”
　　吕浩天很快又道：“咦，笑笑你也在啊，不错不错，我们是一组呢！”
　　沈笑笑一言不发，作为诡异的常驻嘉宾，她就是觉得商城里那些功法，有一些看着有些刺眼。
　　“笑笑，你怎么不说话呢？和为师一组，你不开心吗？”
　　能开心吗？师傅你自己有多菜，心里真的一点数都没有吗？
　　看着已经购买一身骚紫色道袍的师傅，沈笑笑脸上却绽放了笑容，盈盈一礼道：“还请师傅带领弟儿前进！”
　　“嘿嘿，好说好说！”
　　“……”
　　其余的修士也正七嘴八舌讨论着这新诡异游戏。
　　“这规则岂不是很看运气？”
　　“还得看队友吧，只是一人，可活不到最后。”
　　“下面的岛屿，山石花草看着也有点像咱们峰林万岱啊。”
　　“……”
　　能不像吗？微型梦界都是就地取材的，就是咱们峰林万岱地形，地理素材与魔改版神庙逃亡一脉相承。
　　随着巨舟进入岛屿上空，自有修士根据提示，从飞舟跃下，展开风行羽翼，朝岛屿飞去。
　　有了带头的，自然一个接一个修士飞身而下。
　　宁晨有点无言，这么多人都飞下面那块区域，那得厮杀得多厉害啊，落地成盒的壮观景象已经提前预见。
　　唉，他们死之前还是活的。
　　他们组第四个队员是慈宁宗主洛青逸，大概是勾选了同宗优选组队，慈宁宗与小书亭是盟友关系，所以他被分配到宁晨他们这组。
　　洛青逸问道：“宁掌门，咱们也跳？”
　　“不着急，你看这岛屿这么辽阔，咱们前进到岛屿深处再跳。”
　　“宁掌门言之有理。对了，大擂台合作一事……为何迟迟没有新的比试进行啊？”
　　“洛宗主啊，咱们专心玩游戏，不谈正事哈！”
　　“……”
　　宁晨选了一处山庄，领着众人展翅飞下。
　　“各处好像都有法器、道具，我们先去拾取吧。”
　　“……”
　　众人忙碌于山庄中，开始强化自身。
　　很快，蓝澜就发出惊呼：“师兄，你看我找到了什么，是葵花宝典！”
　　“呜呜呜，我太高兴了，原来真有此物！”
　　“哈哈哈，我一下就修炼成功了！”
　　“奇怪，只是增加修为，并无那种神异功效啊。”
　　“呜呜呜，师兄，我好伤心啊，原来这就是葵花宝典……”
　　“……”
　　看着蓝澜如此伤心，还是赖同安慰道：“蓝澜师兄别哭了，我这里也找到一本葵花宝典，你还要吗？”
　　蓝澜哭得更伤心了。
　　……
　　没多久，一场仙途求生落幕，宁晨他们组无惊无险混进了前三十，分得了各种技能经验。
　　宁晨给自己新设计的游戏打9分！
　　剩余的91分是各类bug，还有冲突设置的不合理、天气系统的变化过快等等。
　　看来未来几天，还能继续完善各处细节。
　　诡异游戏又出新花样，自然引起联盟内的新一轮调查。
　　但参与玩家分布峰林万岱各地，联盟也无法像以前那样集中调查了，只能派来执事，详细询问宁晨等人，诡异游戏中的种种相关。
　　他们得出初步结论，新的诡异游戏依旧算是温和无害，只是参与人数有所增加。诡异的力量似乎也有所提升，元婴玩家的人数有逐步增加的趋势。
　　宁晨并未过分关注联盟方面的调查进展，反正他现在吸收各种经验吸得越来越开心，他沉浸在快速提升各项技能、功法的乐趣之中。
　　各种修仙技艺都越来越在行，他私下尝试炼制丹药与铸造法器，都已有了不错的造诣，每颗丹药的出炉、每件法器的铸造都显现出了不俗的品质与威力。像阵法布置，也日渐精通，从最初的生涩到现在能够娴熟地构建各类复杂阵法。
　　各式兵器更是耍得有模有样，各种功法信手拈来，运用自如。
　　只要你们源源不断贡献经验值，我就会变得越来越才华横溢，越来越妖孽。
　　如果有一天，我被夸赞为千古第一奇才，我只想对所有玩家说，是你们，令我实至名归！
　　……
　　一转眼，盛夏已别。
　　初秋凉风轻轻吹拂过青冥峰的层林，将树叶染上丰富的色彩。
　　眼看已经相隔数月，宁晨便在大半个月前使用了第二枚梦匙，不过至今无声无息。
　　他修为已一路畅通无阻地来到筑基大圆满，可是该死的瓶颈再度出现，金丹就在眼前，无奈又是熟悉的咫尺天涯……
　　此刻，他正慵懒地斜靠在椅子上，翻看着最新的市易录，直到看到最新一份，双眼不禁大亮。
　　涟漪萃真的被救活了！萧雪莹是怎么做到的，那爆炸性的销量增长，简直复刻了几个月前仙途绘的销量奇迹。
　　自己作为金牌经理人的生涯污点竟然瞬间就抹去。
　　他不禁饶有兴趣翻开最近几期的涟漪萃，看看到底变化了什么内容。
　　很快他就找出了关键，原来主打伤痛文学的涟漪萃，竟然被萧雪莹短剧化了。
　　也不知她和涟漪萃原先的编辑，到底经过了何种博弈，才达成这等奇妙的平衡，恰好变成了前生的短剧模样，无需逻辑，但爽感满满。
　　小聋女总是被欺负、总是遭遇各种痛苦，怎么可能？她可是世界的中心，事情随时都能逆转的。
　　小聋女晋阶失败，被同门趾高气扬的师姐嘲讽，万人迷的掌门师兄及时出现，将她捧在手心，斥退师姐。
　　好吃懒做的师弟也想来欺负她，谁知道她真实身份是另一个巨无霸仙门的天之骄女，一群高境界修士对着她单膝跪倒：“恭请聋女归位！”
　　小聋女太受欢迎了，被各种师兄弟追求，导致掌门师兄误会，小聋女痛彻心扉，然后下一秒就误会解除，光速和好。
　　一个心机很重的绿茶师姐，仗着自己境界高，想设计杀死小聋女，幸好下一秒掌门师兄英雄救美，成就佳话。
　　小聋女觉得自己配不上掌门师兄，谁知道立即掌门师兄就痛哭心事，认为自己配不上她。
　　小聋女得了绝症，各种反派又出来嘲讽，接着又奇迹般光速痊愈。
　　……
　　好家伙！宁晨直呼好家伙！
　　再对照那些读者来信，女修们的催更清一色“好看爱看还要看！”
　　目前涟漪萃连载的几个故事，基本都是这种短剧风格，节奏快到离谱，叙事爽到离谱。
　　同一时间，隔壁的风信子也在看最近几期的涟漪萃，想拜读一下宗门这后起之秀的刊物，结果越看越懵逼，这都什么玩意啊，这分明是文化糟粕啊，咱们小书亭怎么可以连载这种毫无内涵的刊物？
　　他气冲冲来到宁晨面前，沿途鼓噪的蝉鸣也似为他鼓劲，风信子径直道：“掌门啊，不能再让萧雪莹这般瞎胡闹下去了！”
　　宁晨深以为然，你在书里面暗讽步莺音，暗讽赖同，再含沙射影一把长孙怜花，那都算了，怎么可以把我也写成弱智呢？
　　他马上当着风信子的面，对萧雪莹传音道：“雪莹师妹啊，你不能再这样了！”
　　风信子轻抚斑白胡须，欣慰一笑，眼神中流露出一丝感慨与慰藉，掌门还是明事理的，已发现这些糟粕的祸害。
　　宁晨见萧雪莹不回复，又继续传音：“你可以暗喻他们，但不能牵涉到我，再让我发现你把我写进书里，相关人物再有我任何影子，我马上把你调回原先墨韵记，让你继续当你的小副笔！”
　　风信子动作凝固了，啊这，掌门！为什么你的关注点和我完全不一样啊？！
　　萧雪莹终于回复了：“嘤嘤嘤，知道了！我这就改主角性格样貌，不会再让人联想到掌门师兄！”
　　宁晨恢复温和，柔声道：“除此之外，你干得确实不错！继续保持！”
　　“嘻嘻，谢谢师兄！”
　　“为涟漪萃增加人手，准备改半月刊，年终前改周刊！”
　　“师兄是最好的！嘤嘤嘤，好感动！”
　　“……”
　　风信子坐不住了，不是，为什么还得到夸奖了呢，掌门！你要看到糟粕啊。
