　　岁月如歌，时光如梦。
　　清风拂过竹林，也为小书亭翻开新的篇章。
　　转眼已是两个月之后……
　　小穹峰的发展日新月异。
　　小仙苗们陆陆续续引气入体，修炼起来也兢兢业业，绝不像赖同那般混子。
　　他们持续为宁晨提供源源不断的经验，让宁晨顺利从炼气四层突破至炼气五层，瓶颈？不存在的，只要经验包够多，突破起来自然就是水到渠成。
　　作为小书亭的传统技能，写书自然是必不可少的，仙苗们识字的开始尝试写作，原先不识字也逐一摆脱文盲的标签。
　　其中佼佼者自然是程书弦，自从她的母亲和弟弟被接进宗门后，她整个人的精气神也上了一个台阶，忠诚度飙升至全宗门最高的94，不单顺利引气入体，还将宁晨寄予重望的甄嬛传写得异常出色。
　　甄嬛传刚开始连载时，还是颇具争议的，毕竟书亭记的读者和定位都是以男性为主，现在竟然出现一本完全以女性视角为主题的连载文，不少死忠粉都来信建议砍掉，激进的直接登门抗议。
　　宁晨完全不为所动，随便他们说，听进去一句算我输。
　　我只看到大量女性读者的增加，来自女性读者剧增的催稿信笺。
　　作为乾坤独断的掌门，他做了一个违背祖宗的决定，果断增开一个以女性读者为主的连载刊物，名为墨韵记。
　　甄嬛传改到墨韵记上面去连载，然后还同时增加连载西厢记，这本前生的古代玛丽苏剧情小说，交给步莺音主笔，同样大获成功。
　　墨韵记迅速火了，毕竟书亭记有大量的竞争对手，而墨韵记这类完全定位女性视角的刊物，整个峰林万岱也独此一家。
　　它迅速火出圈，这次不单是在附近几十座山头火，而是火到了外围，火遍了整个峰林万岱，火到东海岸那边的宗门、坊市。
　　顺带着书亭记也跟着出圈，因为宁晨一看这燎原之势，果断放弃短期利益和宗门自尊，不惜将祖宗刊物书亭记当作是墨韵记的附赠刊物，附赠了一期，这一举措立马将书亭记带到更远的地方，也跟着火了起来。
　　毕竟，书亭记本身质量过硬，里面有新连载的蜀山剑客传和西游记。
　　当然，有前掌门的前车之鉴，宁晨非常注意内容里面的不当之处，所有隐喻都必须删除，咱们就只做干干净净的故事，不得掺杂任何个人私货。
　　随着源源不断的灵石到来，人人待遇提高，整个宗门也显得朝气蓬勃起来，赖同的忠诚升到了79，连日常马屁都拍得用心许多；平常不喜修炼的步莺音也开始认真修炼，蓝澜的笑容也多了起来……
　　对于宁晨而言，除了灵石，更大的收益来自于前生的唐诗宋词，他将它们大量加入到书亭记和墨韵记，随着作品的传播而传播，这些前生文豪们的大作得到了峰林万岱的追捧，让宁晨除了相貌，得到了真正的才名。
　　这让宁晨以文入道的脚步，大大往前跨了一步，他挥笔出招，真正有了万千气象，无需系统加持，也有了种种道韵。
　　这更是让他在大擂台的比试里如鱼得水。
　　宁晨大擂台的比试已经成为峰林万岱里的著名景点，无他，就因为宁晨打得实在是太好看了！
　　这让大擂台的门票收入，也成为小穹峰的重要收入来源。
　　基本场场爆满！
　　宁晨从开始的不挑对手，来者不拒。
　　到如今，对手必须炼气九层以上，背负天骄之名方可挑战！
　　虽从无一胜绩，但也无一败绩！
　　每一场都在势均力敌中，显得稍胜一筹，偏偏又以平手告终，这引来了各路天骄的好感，打赢了可以刷一波声望，打输了……反正不会打输，结果也不会丢人。
　　于是，源源不断的天骄上门挑战，让宁晨从不缺对手。
　　现在，周边宗门的天骄已经挑完，轮到外围一些的、在整个峰林万岱同盟都有名声的天骄出动了。
　　这惊人的收益，让慈宁宗宗主眉开眼笑，从长辈姿态变为同辈相交，逢人必夸宁晨，也让小书亭在破落之后，重新拥有了一个新的结盟宗门。
　　值得一提的是，擂台比试的留影石也同样卖疯了。
　　它从一开始为了推动书亭记的附赠品，变成了独立的拳头产品，毕竟书亭记和墨韵记是月刊，每月只能卖一次，但留影石可是每打完一次擂台就能卖一次。
　　这种全方位精心剪辑的留影石，将宁晨美如画的特效展现得淋漓尽致，极受女修追捧。
　　宁晨明白，这其实就是一种写真集，对于从未有写真集概念的峰林万岱而言，这就是一次商品概念上的降维打击。
　　虽然有出卖色相的嫌疑，但他只能安慰自己，为了得到更多的经验包，自己这小小牺牲，不算什么。
　　这一天，风和日丽，是小穹峰的大日子。
　　因为，这是萧雪莹转宗的日子，千金一诺的马少棠为了兑现承诺，对着掌门一哭二闹，配合当事人萧雪莹还追加三上吊，天刀门掌门终于同意了。
　　其实根本原因，是他看到了小穹峰崛起的势头。
　　萧雪莹可以成为两个宗门间的友好桥梁。
　　萧雪莹到来这天，天刀门多位师兄弟相送，真像是送人出嫁。马少棠一马当先，冲宁晨拱手道：“宁晨师兄，此后雪莹学妹就交给你照顾了！”
　　话语说到最后，多少有了些哽咽。
　　多一个经验包，总是好的，宁晨温言道：“少棠师弟真是一诺千金啊！放心吧，雪莹师妹在小书亭绝不会受到委屈！”
　　相比起天刀门一众师兄弟的苦瓜脸，萧雪莹就笑颜如花了，左看看右看看，一副女主人的姿态，还没正式进门，就已开始改称宁晨为掌门师兄了。
　　步莺音怎么看都觉得她不顺眼，她低声道：“掌门师兄，我心里好委屈，胸口有点堵呢……”
　　“那就回去写稿吧，这里我来处理就是。”
　　“呜呜呜，师兄好残酷，完全听不懂我在说什么。”
　　“……”
　　等入宗仪式完成后，萧雪莹笑得更甜了，拉着宁晨的手，喜滋滋道：“掌门师兄，我们终于在一起了！”
　　什么话，什么话？！
　　因果镜中，萧雪莹的信息呈现：
　　姓名：萧雪莹
　　忠诚：69
　　简述：一个喜欢幻想的中二少女，时常觉得自己便是这个世界的中心。
　　近况：加入了小书亭，得到宁晨师兄后，便将他带回天刀门结为道侣。
　　……
　　为什么忠诚度又是这个数字？宁晨不动声色地将手抽回，平和道：“久闻师妹才名，我们小书亭因为缺作者，一直无法将月刊改为半月刊，你来了就实在太好了，我准备有一本书交给你来写……”
　　萧雪莹轻轻打断道：“师兄，我也有新作呢，你可以帮我看看吗？”
　　宁晨只好接过文稿，只见开头便是：失去双臂的她，在午夜抱头痛哭，只因她怀孕两月，医师问她保大保小……
　　一如既往的癫狂风格啊，宁晨觉得自己的头开始痛了。
　　他领着萧雪莹走进书亭大厅，果断将她扔给蓝澜教育几天：“蓝澜师弟，师妹这里写了一篇绝世好文呢，你来跟她说说吧……”
　　蓝澜最近时常挂着的笑容立即消失了，宁晨也不听他抱怨，闪现躲回自己书房，仍不忘叮嘱：“交给你了！好好辅助师妹走上正途！”
　　“……”
