　　调查进展非常顺利，随着执事们的介入，不单将这诡异的游戏逻辑给整理了出来，还将后二十名所损失的特长经验值给理出了大概。
　　甚至将宁晨临时设计的界面也重新勾画出来，就连那无法点击的积分商城也没有遗漏。
　　关于连宁晨都没想好里面具体放点什么的积分商城，包括败者组在内的全体玩家竟然都有些期待，这般神通广大的诡异，这商城所售物品，该是何等强大？
　　对比起外面的凶险诡异，峰林万岱这次闹的诡异，显得这般温和。
　　传说里的诡异，动不动就抹杀参与玩家，而此间发生的诡异，只是掠夺走败者组的很小一部分特长能力的经验，又平均分给了胜者组的玩家。
　　貌似，还是挺良心的一个诡异啊……
　　听着众人的议论，宁晨心中叹道，最好的中间商，是让双方都觉得公平的。
　　随着调查的深入，将诡异过程彻底还原，众人的恐惧感也渐渐减弱，其实不少人都觉得，只要再跑一次，我定不止这个名次。
　　至于败者组损失的经验值，实在太难统计了，你说你炼丹明显有了少许生涩，那生涩程度该如何量化呢？
　　赔偿又该从何谈起，如何量化呢？
　　胜者组的有些暴躁老哥眼见赔偿问题竟然又上台面，不禁叫嚣：“都是受害者啊，你要赔偿应该找诡异的本身，知否？”
　　于是新一轮的喧闹再起，最终还是联盟执事落锤，诡异属天灾，不可再论赔偿一事，火药味才重新平息。
　　宁晨很配合地参与整个调查流程，就算有人怀疑诡异就是诞生于玩家之中，他也是最没嫌疑那一批，修为低，游戏过程表现友好，完全表现出峰林万岱同气连枝、守望相助的精神，同时名次也不起眼……
　　至于当中有不少小穹峰的债主？不好意思，这一片区域所有大修士都是。
　　还有不少上门砸过山门，抢过灵兽当利息的……这部分人可是大多数都没现出在诡异游戏中。
　　另外，有人的地方就有江湖。恩怨交缠的关系永远荡漾在群峰之间，完全没有利益瓜葛的宗门个体，早被除名出峰林万岱了。
　　如果让在场的五十人拉群聊，估计能拉出几万个群。
　　最关键的还是，其实执事们压根就不相信，拥有这般大神通的巨擘，就藏在他们中间。
　　早在调查进行到小半时，宁晨就已经从储物戒里取出笔墨，继续伏案写文，由得四周吵闹，一副心平气和的样子。
　　这令赖同不禁赞道：“掌门师兄这不动如山的心境，实在令人佩服啊！”
　　“你也一起写吧，不然你今天的写文任务又无法完成了。”
　　“嘿，但凡师兄分我半点心境，我自然也能下笔如神。”
　　说着这句话，赖同眼中又一次闪过回忆的神色，退出诡异游戏时，那源源不断的各种能力经验冲刷脑海，实在太叫人回味了。
　　如果当中有掌门师兄的心境经验值，不对，最好是容颜……那结果该是如何美妙啊！
　　宁晨只用余光扫了他的一眼，便将他心理活动猜了个大概，只好道：“既然你现在无法平静，那回去就赶紧动笔。你知道的，我一直想将两本刊物从月刊改为半月刊……”
　　“啊！师兄，我心情忽然好沉重啊，你别说……其实，我在诡异中，有立下宏愿，一旦能逃出生天，就吃大大的两桶面！我回去打算先干此事，不然念头不通达，就影响写作了。”
　　“你明明可以直接暴饮暴食，偏偏还找了个理由哈？”
　　“呜呜呜，师兄明鉴啊！你好懂我……”
　　“……”
　　中途也有蓝澜等门人的传信询问，毕竟这事轰动，已成为峰林万岱的今日头条。
　　宁晨简单将事情讲了一遍，让他们无需担忧。
　　蓝澜放心下来，又问道：“那我们前往东海坊招揽贤才一事，是否继续进行？”
　　“自然是继续的！你安排好一切，这边顺利的话，今日便可出行！”
　　债主们经过诡异后，态度大多缓和了许多，现在只要资金压力不大，宁晨就想继续招人，东海岸那边的散人便是主要目标，缩短刊物的发行时间间距，能获得更多灵石，同时招收更多门人，就能获取更多的修炼经验，一举多得，良性循环！
　　到了正午时分，调查终于告一段落。
　　联盟承诺将往此区多派人手，只要诡异再现，便伺机拿下。
　　其实联盟执事们也根本没有底气，这诡异貌似可以停顿时间，将人拉进一个看似完全真实的世界，去进行一场游戏，还能抽取部分人的本源经验，去奖励另一部分人……
　　这大神通着实太过匪夷所思了，就算是联盟长老会那几位大佬，恐怕未必做得到吧！
　　看着微型梦界果然强大，宁晨心中大定，以后筹备好，再带大家开第二场！
　　不过当下他最重要的任务，是前往东海坊，招纳贤才。
　　……
　　东海岸。
　　小型宗门林立，但那里最多的是散人。
　　此地散人何来？有人是追求自由；有人本是凡人，得到奇遇，踏上修仙之途；有人是逃避追杀，躲到了此地……情况不一而足。
　　但散人混久了，大多又想重回宗门，毕竟提心吊胆的日子不好过，好比鸟儿飞久了就想落地，散人混久了就想有一个庇护之地。
　　东海最大的坊市，名为东海坊。它便提供这样一个机会，每年初春，便会举办一个大型招贤会，在宁晨看来，便是一个大型招聘会，让一众宗门可以在这里招收到新的人才。
　　在峰林万岱里当然也可以招人，但那通常是属于挖墙脚行为，招人恨，难度也大。
　　所以东海坊这样的经验包拾取大会，宁晨自然是不能错过的，这里有灵石就能解决许多问题。
　　他交代完宗门的各项工作，其中重点是用因果镜看了看赖同，小胖子真不错，经过一场诡异，他忠诚度直线升到91，如果他肯努力修炼，就是十分优质的经验包了。
　　美中不足的是，这忠诚度貌似十分不稳定，宁晨只是叮嘱了一句“莫要吃太多”，他忠诚就能骤然下降两点，看来这是与他恶劣的体质有关。
　　宁晨领着蓝澜，一路往东面飞驰，两个时辰之后，到达东海坊。
　　据说此地上古时代便已存在，一直作为坊市存在，繁荣过，也衰败过，曾是一方巨城，也曾是废墟万年。
　　最近一任的东海坊，已繁荣千载，它经过几位散人大能的联合建设，如今颇具规模，极尽繁华喧嚣。
　　城墙外不时流动而过的莹莹流光，那是坊市大阵的阵纹流动，宁晨目光却是停留在坊市正门外的巨石上，上面龙飞凤舞地书写“东海坊”三字。
　　蓝澜介绍道：“那里便是坊碑，据说上古时代便已存在，也不知真假。”
　　巨石古朴，上面坑坑洼洼多处，满是岁月的痕迹，宁晨凝视着那三字，总有一种莫名的熟悉感。
　　他忍不住抬手，也尝试在虚空里去勾勒这三字。
　　蓝澜笑道：“说起来确实和掌门师兄的字迹有些相像呢。”
　　宁晨笑着点点头，放下这奇怪的既视感，领着蓝澜走进这座巨大坊市。
