　　在看到这云纹的时候，十年前的经历仿佛又涌现在李观一眼前。
　　在外面隐姓埋名了十年，也是东躲西藏了十年，这十年间算是风平浪静，而现在，这种虚幻如泡沫的平静被打破了，十年前的云纹再度出现，血腥气萦绕在鼻尖，那壮汉的手如铁打的一样，李观一竭力去掰也毫无半点的作用。
　　壮汉一只手扶着腰刀，虎目带着煞气横扫左右。
　　周围没一个人敢说话，只有那三个武夫压抑着的喊痛声，喘息声。
　　这喊痛声反而更让众人更是脸色发白。
　　这里是关翼城东城老街上最大的药铺，请的三个护院武夫，平日里拿磨盘练力，一刀能轻易砍断碗口大的粗树，却给一脚踹得半天爬不起来，众人只是捂着口鼻，满脸仓惶。
　　看着那被掐着脖子提起来的少年人也只是满眼怜悯。
　　只有回春堂的掌柜的忙不迭弯腰小跑过来，脸上露出讨好笑容，拉着那壮汉手臂，一边把一个鼓囊囊的口袋塞到他袖袍里面，一边卑微赔笑道：
　　“误会，误会啊，这位军爷，是不是哪儿出了误会？”
　　“咱们回春堂可是关翼城老字号了，本本分分地做些小本儿的买卖，一向是奉公守法，怎么可能会包庇朝廷要犯呢？是不是有什么误会？咱们慢慢说着。”
　　“这孩子身子不好，怕是害了人命，给军爷手上沾了血可不吉利啊。”
　　大汉怒目大骂：“哼，油嘴滑舌的老猪狗，你的意思是爷爷我冤枉了你？”
　　随手一甩，将那李观一抛飞出去，右手一抓，那一个鼓囊囊的钱袋子就落在了自己袍子里，或许是老掌柜钱到了位，李观一没有被砸在墙壁上，只是砸在桌子上，那实木桌咔嚓裂开，少年人重重摔在地上。
　　心口的青铜鼎里赤色光华一闪，李观一只觉得脊背一阵剧痛，却没有伤了肺腑，背后怕是已经一片青紫肿胀，勉强翻了个身，趴在那里，把脸藏住，心下却是刹那安稳下来——
　　不是来找自己的。
　　掌柜的在那里好说歹说，各种求情，甚至于搬出来了和城中哪位大人物的关系，也都没有用，那大汉抬手一扬，一众提刀大汉疯了似地奔入了回春堂，暴力翻找，药柜子都翻找了一遍。
　　短短一炷香时间，回春堂已一片狼藉。
　　不同药物堆积在地，各类药香弥散，各个屋子都被翻找得一塌糊涂，回春堂的药师大夫们面如土色，手脚发软，站在其中想要开口，却是一点声音说不出来。
　　李观一躺在地上，看着那青年迈步走了进来。
　　大汉连忙上前，躬身行礼，道：“大人。”
　　青年抬手扇了扇，一尘不染的靴子从李观一身前踩过去，似厌恶那些地上散乱各处的药材，在少年人脊背上踩了一脚，踏了过去，李观一脊背摔得青紫肿胀，被这一脚踩上来，剧痛无比，却只闷声不吭。
　　青年衣衫洁净华贵，右臂袖袍垂落，白色云纹繁密，淡淡道：
　　“没找到？”
　　大汉恭敬道：“已翻找了数遍，确实是不曾找到。”
　　老掌柜在一旁赔笑。
　　青年看都不看，只是点了点头，淡淡道：“看起来贼人狡猾，掌柜的……”
　　老掌柜连忙道：“在，在，这位爷您吩咐。”
　　青年抬手取出一副卷轴，猛然一抖，朝着下面翻卷展开，道：“见过这个人吗？”
　　老掌柜定睛一看，卷轴上寥寥几笔，画出了一个中年男人。
　　生的须发卷曲，豹头环眼，哪怕是画上，一股迫人的气度也让人心中惊悸不已，几如见到了一头人形苍龙，老掌柜吓了个哆嗦，下意识道：“不，没有，不认识……”
　　青年看着他，眼底闪过一丝流光，以秘术确认这掌柜确实不曾见过这男人。
　　微微抬了抬下巴，旁边壮汉掏出一张纸扔过去，喝道：
　　“这上面的药，都给爷爷我搬出来！”
　　青年淡淡道：“逃犯已被击伤，疗伤需要这些药。”
　　“你这地方的药，公家抽调了，等到抓住要犯，自然会如数奉还。”
　　老掌柜心下一阵叫苦，险些叫出声来。
　　官家两张口，进去了的东西怎么可能给吐出来？
　　可见到这大汉凶蛮，哪儿敢回话，只好任由这些持刀壮汉把药都给搬走了去，除去了正常的药材，什么灵芝人参之类的补药也都给带走了大半，老掌柜知道这是顺手打秋风，看着那人，也只是敢怒不敢言。
　　黑衣云纹的青年踱步走出去，壮汉紧随其后，俯身伺候着青年上了马，壮汉环顾周围，抖手将那画轴钉在回春堂招牌上，画卷飘下展开，大声道：“这人是朝廷重犯，意图劫狱，有发现这人踪迹的，前去衙门。”
　　“若是真有其事，皆领赏银五百两。”
　　一两银子一贯钱，银子价贵，约莫一贯一百钱到一贯两百钱。
　　五百两，怕是得六十万钱。
　　大手笔！
　　旁观者却也立刻知道了这怕是真是个穷凶极恶的重犯凶徒，说是劫狱，这得是劫了谁的狱，才能给定下这么高的赏银？不过，如论如何，这人都一定极为危险。
　　这一行人来去如风，顷刻间已奔掠向了另一座大药铺。
　　壮汉奔若飞马，凑在那青年旁边大笑道：“大人英明，那贼子身负重伤，非得要这些药材疗伤不可，咱们直接把这周围几座城的药都给搬空了，哈哈哈，看他如何疗伤，怕是用不着咱们出手了。”
　　青年淡淡道：“越千峰武功绝世，身负龙虎法相，位列法相榜第四十二位。”
　　“就算是被大将军和泸州剑庐的当代女剑仙联手打伤，也没那么容易死。”
　　“况且，万里追踪犬已调来了。”
　　壮汉微怔，旋即恍然大悟，笑道：“原来如此，咱们明面上收缴药材打算逼那越千峰出来，实际上是给他做个戏麻痹他，他若是出来最好，若是惊疑不定藏起来，等到万里追踪犬来了，自然可以直接找到他！”
　　青年道：“还有第三个。”
　　壮汉做洗耳恭听状。
　　青年慢悠悠道：“府衙里面，缺了点药。”
　　他骑在高头大马上，俯瞰着周围来去百姓，淡淡道：“我等庇护百姓，无有我等，怎有他们好日子？”
　　“借点用用罢了。”
　　“正好有这样的机会，免得再找个其他由头拿药，也算是省了你我功夫，这些升斗小民，能为你我所用，也算是为家国出力，与有荣焉才是。”
　　…………
　　“哎呦，疼。”
　　“嘶——轻点儿，轻点儿……”
　　“疼啊。”
　　回春堂里面却是一阵哀声载道，有人收拾药，有人把那三个武师给搀扶起来，陈老大夫把李观一搀起来，看了看少年人的后背青紫，一阵叹气，道：“摔得不轻，可还好没伤了肺腑，万幸了。”
　　“我给你开点药膏，回去抹上，能好得快些。”
　　李观一疼得龇牙咧嘴，倒是把陈老给逗笑了下。
　　老大夫脸上笑意消失，看着外面，道：“唉……来势汹汹啊，怕是城里药铺医馆都得给糟蹋一遍，不知道做戏给谁看，又来了。”
　　李观一道：“反正和咱们没关系就好了。”
　　老大夫叹道：“是啊，这帮缇骑，总是这样横行霸道，瞧瞧这药材，不是养气的就是安神的，这次怕根本不是因为什么逃犯，单纯他们自己修行缺了药，来我们身上咬一口。”
　　李观一从大夫手里拿了药，轻声道：
　　“陈老，人多耳杂。”
　　老人止住话题，给少年人的药多了些补药，拍了拍他肩膀，自忙去了。
　　回春堂客人都一散而空，店内气氛暗沉，李观一受了伤，早些回去了，回去的路上买了一只烧鸡，一壶老酒，几个馒头，慢慢走，他家住的比较偏，顺道上了一条偏僻小道，更是只有他一个人在走。
　　前面有破败山神庙。
　　他止步。
　　李观心口处，青铜鼎微微发热起来。
　　青铜鼎烙印内部的赤色玉液缓缓开始积累，毒素的阴冷感再度被驱逐，取而代之的是健康的活力，青铜鼎微微亮起，有一股气息流转进入双目，让他得以直接以肉眼看到某些特殊的存在。
　　他抬起头，眼底泛起淡青色的流光，视线当中，一只超越日常的生物在山神殿上空，缓缓盘旋。
　　赤色的鳞甲流转着云霞，安静地栖息着，云霞似和天边云雾相联，背后是城池，是走马观花的书生，含羞带怯的美人，是滴答滴答走过古道的青马，是摇头晃脑的大夫和奔跑着玩笑的孩童。
　　这一切如匍匐在这存在的身下。
　　那存在如此庞大，如此安详地垂眸看着那神殿前的小小少年。
　　龙。
　　李观一定了定神，感受着青铜鼎烙印逐渐积蓄玉液。
　　低下头，没有管这龙，只进了这一年没几个人来的山神殿。
　　破败的神殿里面，他抬了抬头，视线娴熟地落在最边缘处难以察觉的方位。
　　那里坐着一个乞丐。
　　他有着寻常乞儿绝对没有的高大身材，破旧的衣服上到处污渍，一双眼睛闭着，眉毛杂乱，脊背笔直，粗大的手掌搭在膝盖上，须发在风中起落，安静从容地坐在那里，犹如夜色之中静谧的猛虎。
　　和挂在回春堂上的人像一模一样。
