　　充斥于这整座神殿的赤色巨龙的尾部就盘旋在这男人的双膝，巨龙的身躯越是靠近尾端就越是透明，映衬着这个男人在李观一的眼中，如神似魔。
　　这赤色如神的巨龙，并非是真实存在的。
　　唯独李观一，借助青铜鼎烙印之能，可以窥见一二。
　　而直到一个月前遇到了这个男人，李观一身上沉寂了十年的青铜鼎才开始展现特异之处，之前时常发作的剧毒被压制住，更有了肉眼看到这巨龙的特殊瞳术能力。
　　一面是剧毒缠身命不久矣，一面是青铜异相压制剧毒，李观一自然要抓住这机会。
　　李观一眼底的流光散开来，那神龙虚像在眼中消失了，装作只见到了寻常的乞丐，而后跪坐在这山神殿的蒲团上，把买来的烧鸡，馒头，还有酒都依次摆开来，而后双手合十朝着那神像，虔诚地祷告着。
　　这一个月，他装作是时常来此拜山神，带来的酒肉却都不带走，留在这里，尽被这气度非凡的男人吃了，两三日一来，来一次只是一炷香时间。
　　把握住一种平衡，既让青铜鼎内玉液逐渐累积，也不至于让这男人对自己狐疑过重。
　　表现得就像是个虔诚的城中少年，甚至于没有和这男人说过一句话。
　　打算慢慢拉近关系，自然而然熟悉起来，而后自这位大汉身上得到激发青铜鼎的机会。
　　只是现在，恐怕没有这样的时间了。
　　李观一如常祷告完毕，想到那在一次次噩梦当中出现的云纹，以及这一个月给自己带来的转机，下定了决心，仍旧跪坐在蒲团上，却忽而开口道：“今日有穿红色兽纹衣服的缇骑，跟着一个袖口有云纹的青年来了药铺。”
　　“说是有劫狱的贼犯，把那犯人要的药材都抢走了。”
　　“还留下了告示，说是有消息告诉衙门的，赏银五百两。”
　　“希望此事能尽快过去，药铺能一切正常。”
　　坐在那里的大汉终于缓缓睁开眼睛。
　　李观一耳畔似乎听到了一声低沉肃杀的龙吟，下意识抬了抬头。
　　不需要青铜鼎气息灌注，他的眼前已经划分成了真实和虚幻的两个世界，一方是残垣断壁的破败山神庙，一方是赤色流光大盛，云霞流转，在云气之中，那巨大苍茫的龙首就抵着少年人的眉心，让他的黑发微微晃动。
　　云气猛然散开，赤龙双目火光亮起，旋即被一道魁伟身躯撞碎。
　　那高大乞丐从云气中走出。
　　巨龙簇拥。
　　李观一心口，青铜鼎内赤色玉液进度猛然加快。
　　这些异相，非肉眼所能见。
　　青铜鼎内的玉液快速上升，那乞丐看着眼前这个少年人。
　　这些时日里他也暗中观察李观一，第一次见面之时孱弱平和，却给自己带了吃的喝的，第一次还可以是心善，可之后自己有一天说口渴难捱，第二天便多了一壶酒，就知这小子如果不是心善到了迂腐的层次。
　　就是心思活络，认出自己身手，应该也是有所求。
　　可就算是这样，也是足足一个月没有主动来攀谈攀关系。
　　直到今日，才主动前来说这话，也是对着山神来说，而不是对着自己直说直到了自己是逃犯，只如一个糟了缇骑，正常祷告的少年人，心细有谋，不急不缓。
　　乞丐心中赞赏，忽而豪迈一笑，拱手深深一礼，道：“这一个月来，多谢小兄弟你给我送些酒肉解馋。”
　　“这一次更有劳你来给我送信，不过眼下看来，咱怕是没法在这儿窝着了啊。”
　　这乞丐慨叹一声，往哪里一坐，撕下一只鸡腿放入嘴里大口咀嚼，而后提起一壶酒往嘴巴里面大口吞咽，这一只大肥鸡，连带着十个大白馒头，这些吃的够常人一家子，这乞丐风卷残云便吃了个干净。
　　吃完了，拿着一根鸡腿骨挑牙缝，道：“饱了饱了。”
　　旋即慨叹：“我确实受了伤，不想和这帮狗崽子硬打，最好谁都不知道咱在这儿，可能没法多呆了，小兄弟你传了消息给我，我不能不领这情，来，这些天有劳你给我带些酒肉，这给你。”
　　这乞丐从怀里摸出了一颗大拇指大的夜明珠，递给李观一，豪迈道：
　　“出来没带金银，这珠子还值些钱，你拿去！”
　　李观一看那珠子圆溜溜明亮，一看知道价值千金，却是摇了摇头。
　　乞丐愣住，旋即大笑起来，道：“是我的错，你若是贪财的人，早就去了官府把我供出来了，那五百两银子拿着还比我这珠子来得安心些，不用担心给人查出什么问题来。”
　　李观一摇了摇头，道：“不是。”
　　“我也想要。”
　　“可是我护不住这珠子。”
　　“拿了反而麻烦。”
　　乞丐饶有兴趣道：“护不住？哦？你这意思，是想要从我这儿得点其他东西？”
　　“哈哈哈，你说，你想要什么？”
　　李观一点了点头，心里面想过各种念头，赤龙之身和青铜鼎有关，不能说；剧毒的来历涉及到了十年前的逃杀，也不好暴露，李观一最后抬起头，开口，只剩下言简意赅的几个字：
　　“我想要和你学武！”
　　眼底窥见那一条赤色苍龙，心底浮现出一丝渴望。
　　十年前的那一场雨夜始终下在他的心底，那铁骑的云纹在身后如影随形，他渴望得到保护自己和婶娘的力量，可他身中剧毒，唯一能指望的就只有青铜鼎，以及这能让青铜鼎有变化的大汉。
　　那乞丐大汉端详着李观一的眼睛，忽而咧嘴一笑。
　　哗啦一下，已经出现在李观一的身后。
　　抬手一下按住李观一的肩膀，又捏了捏他手臂，脊背，扬了扬眉，道：“根骨意外地相当不错，不过，你中过毒？”
　　“毒素侵蚀筋脉根骨，怕是让你根骨降了一档不止。”
　　“嘿，后背伤得不轻，陈国夜驰骑兵手底下那些个缇骑做的？”
　　“一帮子欺行霸市的草包。”
　　他抬手在李观一后背上轻轻一拍，一股柔和的气息涌入了李观一体内，背后的青肿迅速消失，这乞丐盘膝坐在李观一前面，双手环抱身前，手指轻轻拈着胡须，看着眼前这少年人，眉头微微皱起。
　　根骨虽然只是稍好，可难得心性活络细腻，进退有度。
　　在这个年纪来说，已颇惊人。
　　只是收徒传承，并非寻常事情。
　　他一身所学驳杂，皆已臻至于极高境界，随便扔出去一门功法固然可以，可是他性情豪迈，做不出这样事情，可是传授武学神功，也绝对不是这么简简单单的事情。
　　况且，这孩子……
　　他看了看李观一衣服上的痕迹，就知道这孩子刚刚没有半点挣扎反抗，这不是重点，重点是他衣襟上的痕迹代表着他刚刚被那缇骑提起来砸在桌子上后，直接翻过身来趴着，把自己的脸藏起来了。
　　人都怕死。
　　这是人之常情。
　　越是聪慧机敏者越是惜命。
　　但是武者不同，武夫需有三分戾气！
　　这样谨慎，心思活络的孩子，是有才气，却少了这三分恶气戾气，不适合他的路子，但是在这般时候遇见了这样少年人，倒也是起来了三分惜才之心，收徒不可武断，便起了考校之心，道：
　　“夜驰骑兵的狗腿子已经发现我了，我不能在这里呆太久。”
　　“明天我就会走，现在我先去周围看看情况，你若是真的有心学武，今夜正是鬼节，今天晚上子时，来此地寻我！”
　　此地偏僻，陈国关翼城虽然不宵禁，但是鬼节午夜时分一个人跑到山神庙里面见逃犯，却也绝对不是什么胆怯的孩子能够做得到的事情，如果这小子可以做到的话，便也算是有几分胆气，那么临走前，传他一门功夫又如何？
　　大汉下定决心：
　　“我传你一门妙法！”
