　　那大汉说完这话，摆了摆手，旋即就在李观一眼皮子底下消失不见了。
　　他环顾了左右，都没能察觉到什么踪迹，就只好点了点头，大声道：“那我午夜会过来的。”
　　只留下了空洞回响，这才确定那大汉就算是还在这里，也不会露面。
　　李观一在外面饶了两圈之后，回了家里。
　　他们在关翼城的家，其实是一间有些年头的小院子，李观一放慢了脚步，用早就劈好的柴火生火，淘米做饭。
　　炊烟升起，米饭的香气也慢慢弥漫开来，做熟了米饭，又炒了两个素菜，今日到了每旬开荤的时候，他给自家也炖了一只老母鸡，还蒸了鸡蛋羹。
　　用不着李观一去喊，木门吱呀一声响了下，一名面容苍白，却是神情活泼灵动的女子扶着门走了出来。
　　李观一的婶娘。
　　这十年来的前八年，一直照顾着李观一的至亲。
　　两年前身上的伤势和病症爆发，这才倒下，那时十岁的李观一靠着上辈子还留着点儿的数学基础，给人算账挣些散钱，每天工作完之后回来再做饭，都是因为前面八年婶婶的照顾。
　　人心都是肉长的，那八年的含辛茹苦，换来了这两年的悉心照料。
　　李观一还记得自己第一次毒素爆发的时候，痛得昏天黑地。
　　痛苦到了这个程度，就像是癫痫病的病人一样，要小心剧痛时候咬断舌头，孩子的五感更为敏锐，那时候他才三四岁，掌心的肌肤能感受到花瓣上细微的绒毛，能在风中嗅到春花的香气，所以被痛得直昏过去。
　　如同坠入无底深渊里面，像是梦中踩空了，却一直地坠下去。
　　朦朦胧胧感觉有人握着自己的手掌，有温热的液体流淌入自己的嘴巴，就像是一条滚烫的火焰之河，把那阴寒的剧痛缓缓压下，而后李观一就昏昏沉沉地睡了过去。
　　等到他醒过来的时候，风过树梢，北辰高悬挂于苍青的天空上，肃杀清冷，他枕在婶婶的膝盖，抬起头看到女子温暖的目光，看到她手腕淌出血的牙印，感受到嘴中铁锈般的血腥气。
　　那时婶婶骑奔马带着他，发现他患病之后从马背上滚落在草地上，心疼他，舍不得用布子，只用自己的手腕塞住了李观一的嘴，李观一剧痛时候废死力气去咬，咬出了个很大的伤口，好在没伤着动脉，剧痛之中的温暖就是婶婶的血。
　　他那时候抬起头，看到星空悬在美丽女子的背后，她微微笑着询问他好些了吗？星光和月光从大树的树梢照在她的脸上，光华树影晃晃悠悠的，她的手腕上还有伤，却还在笑，摸了摸孩子的眉心，唱着那首东陆的母亲会为孩子们安睡时唱的歌谣。
　　那一夜李观一睡得很好。
　　那都是过往的记忆了，现在，十二岁的李观一为面色苍白的女人盛了一碗汤，小心放好，递过去一双筷子。
　　那眉宇柔美的女子喝了口汤，微笑起来：
　　“还是狸奴儿做的饭菜好吃，比婶娘我的手艺好多了。”
　　李观一眼角挑了挑。
　　狸奴是李观一的乳名，许多官宦世家出身的孩子，乳名后面常加个奴，这不是是什么折辱，王献之小名官奴，前世的南朝宋武帝刘裕，小名寄奴，只是狸奴更是亲昵。
　　狸奴便是猫，狸花猫，如此叫他就像是长辈在他年幼时候叫他小猫咪咪一样，李观一曾经一本正经地表示自己已经不小了，不要用这样的称呼，却反而被婶娘取笑般用亲昵语气喊了足足三天狸奴儿。
　　他早知道自己这位婶婶性格深处绝不是看上去那样温软。
　　经过这些年的相处，李观一早就已经明白怎么样应付自家婶娘，只是低下头，筷子飞舞，闷头干饭，倒是让那女子觉得好生没趣，好在李观一做的饭菜确实不错。
　　虽然比不上那些费功夫的名厨。
　　可是柴火烧的炉子火气旺，锅气足，早上还在啄着菜的母鸡，城外村子里今天早上还沾着晨露的蔬菜，炒出来的饭菜总归是很好的，有一种扎实的感觉，吃饱喝足，李观一收拾了这些菜。
　　婶娘的身子日渐变差，最近李观一已不让她做这些活儿了。
　　把这些琐碎事情做完，李观一又一如往日，从有些窄小的木屋墙壁上，摘下来了一张琴，然后在女子的指点下开始抚琴，琴音悠扬，时而清越激荡，已是颇有火候。
　　在婶娘发现李观一年少老成的时候，就开始教他抚琴了。
　　琴棋书画。
　　哪怕是在这些年四处为家的时候也没有中断过。
　　说她自己不通晓武艺，只有这些还弹的不错，李观一学到三五成的火候，往后怎么也可以靠着琴音养活自己，实在不行，我家狸奴儿长得好看，琴棋书画俱通，吃点软饭也可以硬气些。
　　李观一强调说是养活我们两个，婶婶便只是笑，然后伸出手来把他的头发揉的一团乱。
　　这一张琴是婶婶一直带在身边的，琴身笔直，声音清越，只是尾部焦黑，倒像是从火灾现场里面抢救出来的。
　　抚琴的时候，婶娘握着一卷书，安静缩在椅子上，眸子微闭，宽大的袖口垂下来，漏出一节白皙却消瘦的手腕，她整个人都仿佛被笼在衣袍里面，显得尤为清瘦，忽而听弹错了音，懒洋洋睁开眼睛，手中的书卷轻轻在少年人头顶敲了下，道：
　　“弹错了，狸奴儿。”
　　“怎么，有心事么？”
　　李观一的心当然是因为云纹再现，因为那一座鼎即将填满，自己身上的剧毒有了救治的可能性而稍有些波动，只是一个失神便让婶娘听了出来，剧毒事情和自己冒险的事情可不能说，迟疑时候，婶娘已笑起来。
　　她笑着，琥珀色的眼睛看着少年，手中的书卷在李观一的衣摆上点了点，又滑落下来点了点他的膝盖裤腿上，道：“你最不喜欢的事情就是濯衣，平素见到泥土地都会绕远路走，生怕溅上泥点子。”
　　“有人去药铺闹事了？”
　　婶娘往椅子上靠了靠，一手托腮：
　　“回春堂在府衙里有些关系，还雇佣了三个锻体到了头的武夫。”
　　“能在回春堂闹事的寥寥无几，能让你失神的，我猜猜，是见着了咱们的仇人那波儿人了？”
　　李观一张了张口，无可奈何地叹了口气，这女子带着他东躲西藏安然无恙十年之久，心思细腻得很，他此时的性格谨慎，全是在这十年耳濡目染之中从婶娘身上学来的，道：
　　“就知道瞒不过你。”
　　然后把事情说了一遍，只藏去了青铜鼎，女子想了想，轻声道：
　　“赤龙法相……入夜学武，如果是他的话，可以。”
　　“至于那些云纹骑。”
　　“我们来这里两年了，再过几个月又要离开，多一事不如少一事，往后观一你避着他们些。”
　　“若是真的运气不好被撞上了，不要心里有气，忍一忍无妨的。”
　　“老话总是说，得饶人处且饶人，退一步亦可从容自在，尤其你年少，在外面不要和别人争锋斗气的……”
　　女子嗓音温软，劝说的话语总是让李观一想到上辈子的老妈，每次他出远门的时候，老妈都会这样劝他说，在外面不要和人吵闹，避一避也行，少年人的脸色不由柔软黯淡了下。
　　他左边手里忽然被塞了件东西，是一块儿银子。
　　然后忽然有一丝丝冷意，抬起头来，看到婶娘手里多出了一把带着剑鞘的短剑，剑鞘古朴，李观一微微一愣，婶娘已经把这剑鞘拔了出来，剑身约莫小臂长短，散发一团朦朦清光。
　　婶娘微微笑了笑，轻轻一下，短剑斩落下来，木桌无声无息被切断了一个角，而后斜着削了一下，那口老铁锅便被切了一个环落地，同样毫无声息。
　　短剑上密布着锻打留下的云纹，正反面各自有两个密文。
　　这种铭文婶娘教过他。
　　正面是慕容，反面两个字是秋水。
　　是短剑的名字。
　　也是婶娘的名字。
　　这个名字总让李观一想起那个名声赫赫的慕容世家，慕容世家在江南第十八州，那是陈国在十二年前失去的土地，也是他们这一路奔波潜藏缓慢靠近的方向。
　　慕容秋水将这把短剑放在少年人的右手里，轻声道：
　　“男儿不可无城府，若是用银子解决的问题，就用银子，讨个饶便是，不丢人。”
　　“男儿不可无凶性，若是他们还不依不饶的话，就用剑。”
　　李观一下意识道：“婶娘你不是说那句老话，忍一忍亦得自在，避一避海阔天空，多一事不如少一事吗？”
　　他看到自己那位美丽的婶娘微微笑起来，手指点在自己眉心，道：
　　“我傻傻的狸奴儿啊，可是老话也说过啊。”
　　她声音顿了顿，眉毛扬起，那张脸上顿时神采飞扬起来：
　　“叫做去他娘的！”
　　………………
　　午夜。
　　越千峰坐在山神殿里面，嘴里面咬着一根鸡腿骨，盘膝等待着。
　　他信守承诺，在此地等候那孩子，已经准备了一门兵家一脉的上乘功法，只要那孩子来了，他便将这门功夫传授给他。
　　不过，那孩子会来吗？
　　忽而，耳廓微动。
　　越千峰眸子猛然睁开。
　　有人来了。
　　是敌人！
　　外面有人压低声音一声轻喝：
　　“放箭！！！”
