　　嗡！！！
　　弓弦击发的声音在漆黑的夜色之中刹那响起，连绵一片。
　　密密麻麻的弓箭上裹了火油，四面八方朝着山神庙落下，这是来自北朝宣国的箭矢，箭矢细长而有倒刺，尤擅破甲破气，造价一枚箭矢三两银子，而此刻箭矢密密麻麻，足以瞬间将一个百人披甲小队射成刺猬。
　　但是在下一刻，这不断射发的苍狼箭就顿在虚空，仿佛虚空凝固。
　　射这箭的是三十石硬弓，以凝气境武者为射手，分作三排不断连射，射出的苍狼箭矢可以瞬间破甲三层，但是现在却凝聚在虚空之中，唯独尾端在剧烈颤抖着。
　　哪怕是射手都是面色难看了下。
　　但是瞬间，他们更为迅速地去抽箭连射，破空声音连绵成了一片。
　　专门破气的苍狼箭，连山神殿前一丈都靠近不了。
　　正在抽箭之时，忽而听到了箭矢剧烈鸣啸声音，无数箭矢攒刺定在虚空，此刻箭矢尾端剧烈颤抖，频率越来越快，而在这细碎如蜂群般的声音当中，不紧不慢的脚步声响起。
　　一名大汉缓步走出，卷曲的黑发在夜风中舞动，衣衫上沾着污渍，脊背挺直，手脚粗大，眉宇沉静地如同狩猎的虎。
　　顿在虚空的箭矢缓缓朝着后面扭曲。
　　他抬起手，随意拨开顿在前面的箭矢，箭矢落下坠在地上，化作齑粉。
　　前面的射手都拿着最后一根特殊的箭矢在手。
　　后背满是冷汗。
　　而在前面，十二名男子身穿墨色甲胄，脊背笔直，右手都已经放在了刀柄上，垂落了的箭袖上布满了细密繁复的云纹，杀气森然，为首者缓缓道：“大陈振威将军越千峰，许久不见了。”
　　越千峰眸子漠然：“就你们几个？萧无量，赵蛮奴他们不在，你们几个能在我手里活多久？”
　　为首者自信从容道：“越将军实力超凡，可是你的法相都被大将军打破，三月之内难以发挥实力，只靠着肉身和内气，将军又比我们几个武夫强出多少？”
　　越千峰冷笑：“强出多少？你不妨上前一试。”
　　夜驰骑兵的首领道：“你不该去救他的。”
　　“浪费了自己的大好前程！”
　　越千峰忽而暴怒：“岳帅护国蒙冤，一十二道圣旨让岳帅回朝封了法相真身，这样的朝廷，有个屁的前程！”
　　周围气息逐渐僵硬，逐渐争锋相对，都在寻找对方的气机流转间隙，今日湿气重，竟然在这双方杀气之中下坠凝结，化作了雨水，淅淅沥沥落下，落在盔甲上的时候，溅射起来了一片水花。
　　细碎的刀鸣声。
　　云纹夜驰骑兵整齐划一缓缓拔刀。
　　他们的刀狭长锋利，缓缓拔出剑鞘，在夜色下似乎融入漆黑，周围的氛围瞬间冰冷几分，下一刻，夜驰骑兵猛然动了！
　　轰然如雷！
　　他们化作残影刹那分开，而后各自寻找一处方位，施展出彼此互补的招式，雨夜之中一道道华光落下，越千峰忽而放声大笑，手腕一动，先前悬浮在空中的那些箭矢忽而在虚空中调转。
　　密密麻麻的箭矢刹那之间朝向了前方的夜驰骑兵和射手。
　　在虚空中化作一条苍龙！
　　“夜驰骑兵，小看我了！”
　　越千峰大笑，手腕一动，虚空中箭矢的鸣啸汇聚在一起，嗡声暴起，犹如龙吟。
　　只一瞬间洞穿前方的射手，带出血肉，刹那之间血流满地，夜驰骑兵刀锋已至，却难以劈开越千峰的皮肤，这雄壮魁伟的男人猛然转身，一只手抓住一名夜驰骑兵的头颅，猛然一按，直接按在山神殿的墙壁上，旋即一转身子，在墙壁上擦出了血肉模糊的擦痕。
　　旋即抬手一抛，那夜驰骑兵被抛飞出去，重重砸在地上。
　　而他右手已经抓住了夜驰骑兵的腰刀，架住了其他劈斩来的刀光，手腕一动，这刀锋擦着另一柄夜驰骑兵腰刀的刀刃滑下去，直接把那位夜驰骑兵的半条臂膀给劈了下来。
　　血肉横飞。
　　他身材高大，手持着这腰刀撞入战场之中，这柄狭长而尖利的刀主要的用法应该是刺的，但是他却以重刃劈斩的方式运用它，在这夜色之中掀起来了一片片森然的刀光，犹如狮子昂首站立在狼群之中。
　　哪怕是失去了法相的力量，越千峰仍旧强于这些夜驰骑兵。
　　如同屠杀一般，一刀一刀将这些失去了战马的骑兵劈死，这些夜驰军为了防止越千峰听到战马的声音而舍弃了坐骑，却也让自己的战力失去了一部分，他们忽略了越千峰的勇武和那在战场上获得的凶名。
　　十二个夜驰骑兵都倒在雨夜里。
　　越千峰身上多了些伤口，抬起手抚摸着那经历劈砍后出现了许多坑洞的腰刀，低吟道：“是把快刀啊，可惜，刀和人一样，没有脊，只能算是杀人的兵器，算不得名器了。”
　　先前被他夺刀的夜驰骑兵还活着，只是面容扭曲血肉模糊，挣扎着往前爬去，越千峰打算了结了他，而这个时候，他忽而察觉到了另一个微弱的气息。
　　虎目抬起，横扫过去，在街道的一侧小巷里面蜷缩着一个瘦小的身影。
　　李观一。
　　双方的主要精力都在对方身上，这弱小的孩子就被下意识忽略过去，而现在，当战局落下帷幕，李观一的存在就无从隐藏，他本来是来这里学武，却目睹了陈国八百骑就可纵横天下的夜驰骑兵和这大汉的厮杀。
　　那名被废了的夜驰骑兵本能朝着这里爬过来，血肉模糊。
　　而月色雨幕之下，身材高大的越千峰一手持刀，身上溅满了血液，看着李观一，脑海当中自然而然想到了第一个可能性——会不会李观一带来的人，而旋即打消了这个念想，心底却升起了一丝杀意。
　　慈不掌兵，他手上杀孽无量，豪迈归豪迈，却绝不是什么心善的人。
　　此刻自己屠杀夜驰骑兵，加上岳帅的事情被那骑兵道破，被这孩子听了去，怕是为大计有坏，越千峰虎目垂落，雨声渐大，气势越发可怖，那名夜驰兵器挣扎着到了李观一身边，大口喘息。
　　李观一看着雨幕之中的越千峰，看着自己身前的夜驰骑兵和那云纹袖袍，认出这夜驰骑兵就是白天耀武扬威的青年，青铜鼎气息流转，他可以窥见双目缓缓泛起血光的火龙，知道自己听到了不该听的话，看到了不该看的事情，激发起来了这大汉的杀意。
　　越千峰提着横刀，道：“你看到了，也听到了。”
　　“咱确实是个滔天的恶犯。”
　　少年人点了点头。
　　越千峰心中杀意缓缓升腾，坚决。
　　看着眼前这个面色苍白，眸子漆黑的孩子，心中慨叹。
　　是个软弱的孩子啊。
　　夜驰骑兵意识到李观一和越千峰相熟，像是抓住了最后一丝丝救命稻草。
　　伸手抓住了李观一的衣服，想要把他擒拿，衣摆被扯动，露出胸口的毒纹。
　　夜驰骑兵瞳孔收缩。
　　这毒！！！
　　然后他看到这个软弱的孩子忽而伸出手按在腰间，下一刻，一道青芒闪现，李观一双手持拿短剑，朝着下面的夜驰骑兵狠狠刺下去，夜驰骑兵的气机护体仿佛不存，这短剑直接刺穿了他的咽喉。
　　然后猛然拔出来，又一剑刺入了他的心口。
　　迟疑了下，李观一又拔出短剑，狠狠刺入右边胸膛，补了个刀。
　　温热鲜血迸射出来，和冰冷的雨水混合，打湿了那云纹，十年前的雨夜似乎和现在重合，越千峰怔住，杀气散开，看到这清秀少年大口喘息，然后抬起头，脸上溅射鲜血，露出一个苍白的微笑：
　　“现在，我们是共犯了。”
