　　雨夜，月色，提着短剑的少年人，还有那还有三分稚嫩的脸上缓缓流下的鲜血，形成了极富冲击的画面，越千峰眸子微睁，而李观一手中仍旧握着那柄短剑，眼睛盯着越千峰。
　　唯独雨声淅沥。
　　李观一呼吸平缓。
　　他没有想到，自己会遇到这样的情况。
　　是为了解毒和青铜鼎而半夜来寻这乞丐，但是却万万没有想到，恰好撞上了云纹骑兵夜间围杀越千峰，以及越千峰反杀的画面，更不曾想到那云纹骑兵说出来了越千峰密谋的事情。
　　此刻虽然靠着杀死那云纹骑兵，让自己站在了和这大汉一样的立场。
　　可李观一对于自己的安全，仍旧没有十足把握。
　　即便如此，仍旧脸色镇定，看着那大汉，空气中的氛围冰冷地几乎凝固，雨水洒落在身上，直到李观一听到一声豪迈的大笑声音，这种氛围才一下散开来。
　　越千峰看着眼前少年人，如同看着一只绷紧了身子的幼虎，他反手将手中狭长的刀到插在地上，放声大笑起来，眼底满是赞誉。
　　“好小子，好煞气，好决断，好戾气！”
　　“好一个同犯！”
　　“是我小看了你啊！”
　　他连赞数声，手一张，李观一手中的短剑竟已落在了越千峰的手中，李观一在这剑身剑柄附近缠绕了一层，将正反两面的四个铭文都给裹了起来，只露出了一团青色雾气般的剑身。
　　正是这一把剑，让这没有习武的少年人一剑刺穿了云纹骑兵纵横天下的夜驰铠甲，这等武夫的肉身哪怕是猛虎都难以伤及分毫，在他的剑锋之下，却也如同豆腐一样。
　　越千峰放开了自己的内气防御，大拇指的指腹抚摸过剑锋。
　　没有刺痛的感觉，只是痒痒的，但是当越千峰提起拇指的时候，一滴殷红的血珠从手指上滴落下来，越千峰慨叹道：“真是顶尖的宝剑，难怪可以洞穿夜驰骑兵的铠甲。”
　　“哪怕是比起神兵慕容家那九十七把传世名剑，也差的不多了吧。”
　　他反手将这短剑重新抛入了李观一手里的剑鞘当中，笑道：“我不会问你的剑是哪里来的，这是你的秘密，谁都有秘密，这不是什么稀罕的事情。”
　　“只是这样形制的短剑，不是男儿用来杀敌的。”
　　“它的剑身太薄，剑刃太窄，与其说是杀敌的兵器，倒像是世家女子在最后危机时候，为了免受折辱而自尽的，把这把剑送给你的那个人，一定把你看得比起她自己还要重要吧。”
　　李观一手指轻轻抚摸着剑身，凌厉的眉宇微微柔和了下来。
　　他的眼中，那一条赤红如火的苍龙，眼中血色已经逐渐散开来了。
　　越千峰杀机已散，大笑道：“那么，共犯小兄弟，咱们得要做点共犯该做的事情了。”他伸出手指指了指扑倒在地上的骑兵，雨水落下，血气却仍旧浓郁，李观一吐出一口浊气，点了点头。
　　毁尸灭迹。
　　李观一把剑倒插在了腰间，然后拖着那个发现了他身份，死不瞑目的夜驰骑兵，将尸体都拉着堆积在一起了，尸体血肉的触感，再度提醒了李观一，他是十年前就在夜驰骑兵的追杀下活命的逃犯，还有着要命的剧毒。
　　他终究只是个孩子，身中剧毒，命不久矣，力气不够大。
　　只是勉强拖动了一具尸首就气喘吁吁了。
　　到了这个时候手腕才忽然有种迟滞的胀痛，应该是刚刚用剑捅那夜驰骑兵的时候太过用力，把自己的手腕都给扭伤到了。
　　冰冷夜雨冲刷，身体的热量被一点一点地带走，搬了一会儿，都有些头昏脑涨。
　　忽而手中一轻，那个夜驰骑兵的尸体已经被越千峰随意提起来，然后反手一丢，所有的尸体堆积在了一起，看上去触目惊心，李观一有种本能的反胃呕吐感，右手垂下撕扯大腿，硬顶着把这反胃感压下去。
　　越千峰一直在观察李观一，混不吝道：“第一次杀人是这样的。”
　　“吐出来好受些。”
　　过了好一会儿，李观一回答道：“不了。”
　　越千峰问道：“为什么要忍着？”
　　李观一想到刚来这个世界见到的那些，低声道：“得习惯，比起我自己或者我在乎的人被杀死丢在这里，现在可要好得多了。”
　　“所以，我要学会真正的上乘武学。”
　　越千峰咧嘴笑了笑，他对这个孩子越发满意起来，点了点头，本来打算处理这些尸首的时候避开这个孩子，现在想想倒是用不着，忽而想起来什么，卖步往前从这些尸首上摸了摸，很快摸出来一堆零碎。
　　指着尸首道：“记住了，袖口的暗袋，褡裢，这些地方多搜搜。”
　　“指不定有什么用。”
　　把一个口袋扔给李观一，沉甸甸的，打开来里面是些伤药，丹药，越千峰随口道：“这些东西你找个地方埋了，等到过几个月，风头过去了，你再拿出来，那时候就能慢慢用了。”
　　越千峰顺手从战死的夜驰骑兵身上拽下来一个水囊，胡乱擦了擦，就依靠着这山神殿的大柱，在月色下仰脖饮酒，旁边是堆叠的尸首，倒插着的刀剑，殷红的鲜血顺着道路往下面流淌，渐渐渗透入泥土地里。
　　月色照在大地上，森然如同白骨林。
　　这大汉盘膝而坐，仰脖饮酒正豪，见到那边正收拾和辨认药性的孩子，提了提酒囊，往过去一抛，没有半点隐瞒，痛痛快快地道：“老子名叫越千峰，三十天前还是陈国的四品振威将军，小子叫什么？”
　　李观一仰起脖子大口喝了口酒。
　　月色如白骨，饮酒者两人。
　　迟疑了下，回答道：“我叫李观一，只是个药铺子里的药师学徒。”
　　大汉笑道：“好胆气！”
　　“你想要从我身上学武，除了想保护自己，还有就是是为了缓解你身上的剧毒？”
　　“哈哈，不难猜，我虽然不懂医术，但是却知道一些道理，砒霜少量为药，多则为毒；亦有风油霜，对蚊虫剧毒，对人却没什么害处，是因为人的体魄比起蚊虫强大太多。”
　　“对你是致命的毒，对于我来说则毫无作用。”
　　“是因为我的气血雄浑，体魄强健，远超过你，而你只要习武炼炁，自然而然也能强健体魄气血，现在对你来说的剧毒，那时候简简单单就可以压制住，甚至于可以以强横内气将其逼出。”
　　“我答应过你，大丈夫一诺千金，过来吧。”
　　越千峰让李观一走到身前来，又拿出来一个从夜驰骑兵队长身上摸来的护腕给他席上，护腕颇沉，如同一块铁般，越千峰笑着道：“托好了。”
　　然后伸出手，在这护腕上一拍。
　　机关启发的声音沉闷，后坐力让李观一的手臂都差点被震断，空气中的雨水被一道残影撞碎成雨雾，这残影直接洞穿了山神殿一人抱的木柱，凿入大殿，旋即一声闷哼，而后有一名穿着黑衣的男子坠下。
　　腹部黑衣下面是黑色的软甲，已经被洞穿了，鲜血流出来，墨衣染得暗红，不敢置信地看着前面的两个人。
　　雨雾缓缓散开，越千峰站在李观一旁边，手掌按在他肩膀，道：
　　“记住这一点，这些天下的暗探，绝对不会只有明面上的一批。”
　　“在暗中，还有第二批，在等着目标懈怠的一瞬动手，或者，将情报传递出去。”
　　李观一看着那穿着黑衣半跪在地的男子，刚刚越千峰就背对着他坐在那里，却是什么都没有发生，问道：“他为什么没有暗算你？”
　　越千峰淡淡道：“因为他在害怕。”
　　“因为他知道，他不配做我的对手。”
　　“李观一，拿起刀吧。”
　　雨夜之下，刚刚越千峰倒插在地的刀鸣啸，李观一手指松开，搭在了刀柄上，越千峰宽大手掌握住李观一手，让他握紧了刀柄，然后让他拔出了这狭长的战刀。
　　恍惚之中，按在李观一肩膀上的手掌生出鳞爪，散发炽烈血气，分明是一头苍龙般的手，越千峰的声音是认真的传授，却带着森然的杀气：
　　“武，是杀人的技术，不是在学堂里学得到的。”
　　“想学杀人之武，就要从杀人开始。”
　　“他已经被刚刚那机关弩废了筋脉，是一个恰好的对手，来罢，同犯，握着刀。”
　　“我来教你，何为武！”
