　　“越将军果然狠辣，但是你怎么认定我会配合你？”
　　那云纹暗探将这些话都听到耳朵里，忽而开口，嗓音沙哑嘲弄，冷然一笑，拔起短剑欲要自尽，越千峰忽然道：“你若是能胜了这个孩子，今日我就放你走。”
　　暗探亲眼目睹了越千峰杀戮的一幕，也知道越千峰藏身的地方。
　　彼此是生死的仇敌，越千峰这一句话，哪怕是孩子都知道不可信。
　　可是听到这句话，暗探动作却是一顿，视线低垂看着那握着刀的孩子，作为敌人，竟然不可思议地缓缓放下了要自尽的短剑，沉默许久后，道：“……越将军是岳帅副将。”
　　“岳帅一诺千金，我相信你。”
　　他勉强站起身来，伸出手在身上穴道点了数下，止住了伤口出血。
　　剧痛刺激得他满头冷汗，死亡面前的一线生机却让他精神绷紧，高度集中之下身体内的内气上涌，竟然渐渐感觉不到疼痛，一双豹子般的眼睛死死盯着那边的少年人，反手拔出了一柄狭长的长刀，左手反握短剑：
　　“小子，来罢。”
　　李观一握着刀，心脏加速跳动，越千峰笑了笑，手掌在李观一肩膀拍了拍，一股炽烈的气息涌入了李观一的体内，李观一心底出现了越千峰的声音。
　　“进步提刀，撩云，劈山。”
　　体内的热流流转，自李观一的筋脉，肌肉之中流过，刺激身体本能反应，李观一下意识进步，狭长的刀锋自下而上的撩起，在月色下散发出森然寒意，如一轮弯月，荡开了这云纹暗探的长刀。
　　对方的力量远大于李观一，但是此刻身受重伤弥留之际。
　　二来李观一体内那一股热流极大强化了他的肌肉瞬间爆发能力。
　　竟然是恰到好处地将对方的兵器震开，势均力敌，旋即热流在李观一手掌筋脉一转，带着他双手一转，自斜獠化作重劈斩，顺着刚刚的撩刀轨迹重重一劈，刀重势沉，对方的短剑被震开，身上衣物上被撕扯开一道狰狞伤口，鲜血溅射。
　　云纹密探发出沉闷低吼，再度合身扑杀。
　　但是他身体被夜驰骑兵首领才佩戴的天机弩洞穿，经脉破碎，速度力量都大幅度降低，李观一体内热流流转，引动他的身体往前，施展出刀法，一招一式，莫不凌厉霸道，而热流自经脉和肌肉当中流淌过去，并没有彻底消失，而是留下了一丝丝淡淡的热流。
　　这一套刀法以劈斩为主。
　　以抹，斩，扫为辅助，以扎刺为暗手。
　　“持刀横扫，扫云。”
　　“双手握刀，斩浪。”
　　越千峰的声音不紧不慢，热流自李观一双臂经脉扫过的时候，已经调动起来了他的身体和元气，少年人能感觉到一股热流在他的体内如江河般地涌动，带动狭长幽暗的刀锋掠过雨夜，激荡起来血色。
　　密探眼睛忽而亮起，他抛弃了短剑，右手狭长剑锋朝着前面突刺，一股杀气直扑李观一的面颊，在那一瞬间，本能地有种身躯变冷，大脑一片空白的感觉，耳畔忽而传来了越千峰一声暴喝：
　　“睁开眼！”
　　“看着这杀机！”
　　李观一眼睛瞪大，看着空气中崩散的雨雾，看着对面带着面罩男子凸起的双眼和眼底的血丝，听到怒吼，甚至于能闻到血腥味，雨水下土腥味，还有对方口中散发出的浑浊味道。
　　直面这杀机。
　　与此同时热流一转，他身子一蹲，双腿成歇步，长刀已顺势收回在腰间，顺势以步法避开那绝杀一剑，而身体亦如绞紧了的弩弦，在对方剑势变老的同时，这身体猛然弹开，双手持刀猛然前刺。
　　越千峰的声音在心底炸开：
　　“刺王！”
　　狭长幽暗的刀锋锐利，是陈国工匠的杰作，能在快马对冲的时候，连带着甲胄和血肉一起劈砍下来，而在这一瞬间，长刀刺穿甲胄，直接捅穿对方的腹部血肉内脏，墨绿色的胆汁和鲜血一起顺着刀身上血槽滑落。
　　李观一的身体在热流驱使下猛然一动，避开了密探合抱的同时双手握住刀柄，猛然一搅，爆发全部力量横扫，这一股热流的爆发极为强烈，近乎于是调动了全身肌肉和筋脉，狭长的刀锋斩破血肉，带着血色和绿色重新出现在夜色下。
　　伴随着越千峰的暴喝，道明了这一招的名字：
　　“杀驾！”
　　密探知道，自己不是输给了这个少年人，在这今日第一天习武的孩子背后，分明是那纵横沙场十几年的盖世猛将，他豁出去猛然怒喝，短促爆发了残留的内气，一拳轰出，就要砸在李观一的脸上。
　　而李观一身子却猛然一撤，回刀已迟，却是以刀柄以下而上，如持长枪，点戳在其手腕上。
　　“推山！”
　　旋即后撤，刀锋抵着地面，浑身热流忽而躁动起来，越千峰残留的霸道真力迅速流淌，旋即调动了全身的筋脉，肌肉，一瞬间寒芒爆发，刀锋如同霜雪自下而上斜着化弧，却是在以点和推的方式用力，一瞬间拉开距离。
　　旋身，双手握着刀柄，那持握的狭长长刀高举。
　　借助着这旋身之势，如同弯月一般，舍弃了防御，舍弃了身法，右脚踏前一步，以拳法震脚之势，身躯前冲如同失重，一切的一切压在这刀锋之上，猛然劈斩而下。
　　“杀招，斩天狼！”
　　这灿烂的一道流光劈开了密探的血肉，成为他眼底最后的流光，也斩开了李观一心中十年的阴霾。
　　当啷。
　　刀锋抵着地面，这一刀用劲太狠，竟然镶嵌到了雨夜泥土地里，李观一在雨水当中大口喘息，缓缓松开，体内越千峰的真力散尽了，先前那一套刀法的印象却留在了肌肉记忆里面，仿佛已经习练这一路刀法许久。
　　而经脉之中，热流竟然已经自成循环，缓缓流淌。
　　李观一的体力竟然以一种惊人的速度开始恢复，比起刚刚拖尸体时候还要好许多，他低下头，握着右手，感受到那一股热流，然后看着前面那浑身刀痕的陈国密探，那个归属于自己仇敌，这十年间噩梦的敌人。
　　一时间恍惚，他似乎终于有了一种脚踏实地的扎实感。
　　即便是以他的心性，都有一种想要大吼大哭的感觉。
　　“做的不错。”
　　忽而，一只大手按在李观一头顶揉了揉，越千峰俯下身子，右臂猿臂轻舒，提起那李观一打倒的密探，咧嘴一笑，抓住那密探的头颅猛然朝着倒插在地上的长刀狠狠一贯。
　　激烈刀鸣。
　　刀背狭长，却也将密探的脖子斩断。
　　随手一抛。
　　一颗首级，冲天鲜血。
　　四野盈满杀气腥气！
　　这大汉揉着少年人的头发，咧嘴一笑，道：
　　“小子。”
　　“欢迎来到这乱世天下！”
