　　欢迎来到乱世天下！
　　李观一看着死不瞑目的夜驰密探，仍旧下意识大口喘气，这是身体的本能反应，越千峰拍了拍他脊背，告诫道：“坐下打坐，我以我的赤龙真力为你打通了窍穴筋脉，留下了气息。”
　　“可是这仍旧是外力辅助，而不是你自己的。”
　　“你要是不用心，过个几天就都忘了。”
　　“顺势收敛心神，将这内气循环维系住，这才是真的学会了。”
　　李观一点了点头，走到了山神殿里面，盘膝坐下，五心朝天，双目闭合，收敛心神吐纳，慢慢催动体内的热流汇聚流动，虽然是淋了一身夜雨，竟也是神采奕奕，热气流转周身筋脉，暖烘烘的。
　　越千峰则是顺势去翻检了那密探身上的东西，看到一物，神色微凝。
　　李观一闭目凝神，催动气机，不断强化身体的印象，直到让这运转气息成为本能。
　　在这个状态下，他对身体的感应逐渐增强。
　　慢慢的，李观一能感觉到，自己的内气流过心口时都会忽然迟缓许多，温暖内气都隐隐带上了一丝丝的阴冷，要数息后才会恢复，心中明白，这恐怕就是他体内的剧毒。
　　能察觉到体内的剧毒所在，已经是一种质的突破，李观一心中松缓，却也隐隐感觉到，青铜鼎内的玉液，尚未圆满。
　　分明越千峰就在眼前，鼎内玉液却迟滞在九成五左右，分毫不动。
　　李观一心中自语。
　　难道说，玉液聚满的要求，并不只是靠近越千峰和那赤色巨龙么？
　　等到了李观一吐纳数遍，确认已掌握了这内气流转。
　　越千峰提了酒馕喝酒，随意道：
　　“悟性不错，这《破阵曲》你竟然一炷香时间就可以学会，这算是我兵家的新东西，知道的人不多，创造出来不过二十年，只在吾等内部流传。”
　　“乃是岳帅的老师周老将军在二十二年前，大破突厥铁浮屠回来时所创。”
　　“老将军一生戎马，那时取道江南前去拜见先皇的时候，在江南道听闻一名八九岁的女童抚琴，琴音铮然有金石崩裂之音，因而所悟，创造了这一门功法，也名之为【曲】。”
　　“似你见过那些个武夫护院，都是先捶打肉身，然后才能接引气息，这《破阵曲》却是直接引气入体，然后借助内壮气息捶打肉身。”
　　“立意便高了一层。”
　　“当然，最后的路子还是殊途同归的。”
　　李观一抓紧问道：“体魄，气息？”
　　越千峰回答道：“对，身体强了才抗揍，气息稳了才能揍人。”
　　“无论是由外而内还是自内而外，最终目的都是让体魄和内气都修持到一个节点上，而后气息和体魄融合，诞生真气，这就是入境了。”
　　“入境的武夫无论速度，力量，还是体魄都比普通人强得多。”
　　“当然，不同流派的武者擅长的方向也不同，擅长速度的入境武夫，在体魄上未必比专心熬炼体魄的低境界武者强多少。”
　　李观一将青铜鼎之事暂且压下，凝神静心听越千峰的讲述。
　　越千峰忽然道：“不过，你觉得入境武夫，就一定能胜得过还在捶打体魄，或者说养气的武夫吗？”
　　李观一想了想，道：“不是。”
　　“如果他空手只穿着普通衣服，而我手里有一把能刺破他要害的兵器，就有一点可能性杀死他的。”
　　这是很多聪明孩子都能得到的结论，越千峰笑问道：
　　“哦？靠着你那短剑这一把兵器？”
　　李观一想了想，回答：“是两件兵器。”
　　“另一件在哪里？”
　　十三岁的少年人指了指自己起了毛边的衣服，回答：
　　“一个入境武者，对我这样孩子的轻视之心。”
　　越千峰笑容收敛了些，倒是有些讶异起来，没有想到这样的话会是在这样一个穿着比普通人还差些的关城少年口里说出来，于是眼底有了一丝赞赏，点了点头：
　　“是这个道理，老虎力气不比入境武者差，可是几个猎户配合就能杀死它，只有入境的力量，速度，体魄，一不小心也会着了道，你有这把短剑，若是对面小看，只要出其不意，刚入境的武夫也有可能死在你剑下。”
　　“神兵，甲胄，意志，心态，都会影响到最终的生死。”
　　越千峰又检查了李观一的运气路线，见他已能使得纯熟，不由赞叹一声：“确实是好悟性。”
　　可惜，自小中毒，根骨被毒素腐蚀降低了不少。
　　越千峰眼底有遗憾，从经脉之中的细节来看，李观一刚刚一炷香只运转了三周气息，区区三次，李观一就可以记下这一门功法的运转路线，悟性极高，然而，运转的速度太慢了。
　　搬运气息缓慢，代表着修为提升缓慢，代表着之后争斗的时候回气速度慢，实力低微，战力更弱，想来想去，恐怕还是自小中毒，害了他根骨资质。
　　可惜，可惜。
　　如此决断，如此悟性，却又偏偏如此。
　　造化弄人。
　　越千峰将心中的遗憾收起来，嘱咐道：“之前顺势传你的那《破军刀法》是中原军中常见的武学，不过传授你的却是我等改良过的，比之于江湖各大宗派的上乘刀法，虽失之精妙，然法度森然，简练干脆，亦是不差。”
　　“招式表面上看着就是军中汉子都会两招的大路货，你可放心去用。”
　　“至于《破阵曲》，约莫一到三月可破第一层，之后每一层时间稍长，共有一十二层，天资卓越者三年可成，根骨不错者八年亦有所得，修行圆满，就可尝试入境。”
　　“入境之后的功法传承需要神意，却不只是口述即可的了。”
　　“不过就算是单纯的入境武夫，也可以入选军中的精锐营。”
　　“在普通行伍当中能担任伍长以上职责，在外的游侠儿大多也是这个层次；也可以入一些世家做个闲散客卿，足够你保护自己，也能活个滋润。”
　　越千峰看着李观一，心中估摸着他的资质根骨，哪怕是《破阵曲》这样的功法，也要十五年以上时间才可修成，到时候二十七八岁的入境武者，在小地方也算是一时俊彦，过得不差。
　　李观一听着这些话，敏锐地感觉到了越千峰话语之中潜藏的安慰，猜测自己的根骨应该寻常得很，不过此刻倒是没有在意，只是感应着青铜鼎之中玉液痕迹。
　　还不够，需要更长的时间接触越千峰，还是说更大的力度？
　　李观一毫不犹豫，当即拱手一拜，口中道：
　　“弟子拜见老师！”
　　越千峰抬手拉住他，不禁大笑道：“小子你果然机灵，不过不行。”
　　“今日有缘，我也看得上你，传你武功没什么问题，至于收徒嘛，就不必了，我这一脉走一个势大力沉，对根骨要求极高。”
　　他坦坦荡荡地把自己不能收徒的原因说出来。
　　觉得这孩子又聪明又有煞气，有点意思，虽然根骨差了些，不能收作大弟子，可还是爽快地取出来了一枚小小铜印，随意抛给李观一。
　　“不过，你刚刚的回答很不错，这个给你。”
　　“这是我的信物，你以破阵曲之内力灌输其中，我可隐隐感知到你所在。”
　　“若是你有朝一日，破阵曲大成，或者遇到什么棘手的事情，可持此物来寻我，算是了了你我之间这场缘法，哈哈哈，若是寻不到我，就当做是留个纪念。”
　　李观一听出来越千峰口中离别之意。
　　知道今日之后除非用这铜印信物，否则见不到这越千峰，自己的青铜鼎激活怕是遥遥无期。
　　李观一看着越千峰，以及他身后的那一条赤色神龙。
　　感知到了胸膛上青铜鼎的玉液层次在九成五，心中忽有想法，故意询问道：“那么，在最后我可以问一下吗？在入境之上又是怎么样的境界？”
　　越千峰哑然：“你这孩子，入境了就如同登楼，一层一层往上。”
　　“怎么这么好高骛远？”
　　他顿了顿，看着眼前少年人天真无害，带着渴望好奇的目光，知道他这一辈子恐怕也只是入境第一境，第二境的水准，他性格豪迈恣意，对于自己人却是极好，既对这少年看得颇有些顺眼，不由心软，笑道：
　　“好吧，若是你问的是那天外天，楼外楼的境界。”
　　“最后就叫你见识一番。”
　　越千峰握了握拳。
　　黑夜，落雨纷纷然，却在瞬间凝滞，无数雨水凝固在虚空中，化作了一滴一滴的水珠，如大片雾，李观一感觉心脏都凝滞，身体有强烈失重感和窒息的错觉。
　　下一刻，无数的水珠逆着朝着天空飞去。
　　越千峰动了。
　　转身，拧腰。
　　握拳。
　　轰！！！
　　伴随着无数雨水瞬间蒸腾化作雾气如云，越千峰五指指缝之中忽而有炽烈之火炸开，火焰咆哮般占据了整个雾气，旋即在李观一眼前化作了咆哮的赤色神龙，顺势一拳轰出。
　　整个山神殿，以及其所在的小山山腰，并其中的那些追杀者尸体。
　　一瞬之间，化作齑粉！
　　纷纷扬扬散开，李观一缓缓伸出手，抬起头，看到天空明净，月亮已出现了，这一场夜雨，在一拳之下，已经被轰散，唯独赤色长龙咆哮盘旋，已是肉眼可见，环绕在越千峰的身旁，衬托得他如神似魔。
　　越千峰缓缓伸出手，那赤色神龙亦盘旋其上，靠近李观一，如龙吞噬而来。
　　最终只是在李观一的头顶敲了一下，让少年人回神。
　　这就是，哪怕是重伤的强者拥有的力量？
　　李观一看着这驱散夜雨的赤龙火焰，眼底倒映着火光，下意识握着拳，太过用力，甚至于感觉到心脏的激烈跳动。
　　而在越千峰手掌按在李观一头顶的时候，李观一体内青铜鼎玉液再度开始了增长。
　　而在这常人都肉眼可见的赤色长龙消失的时候。
　　其心口的青铜鼎玉液，彻底圆满。
