　　浓郁的夜色之中，赤色的神龙舒展身躯，盘旋在这虚空当中低吟，赤色的火光流淌在天际，照亮了黑夜，关翼城中，陈国皇帝的心腹贵臣们盯着夜色，在火焰之下，脸色却都是一片苍白。
　　他们一动不动，像是僵死的傀儡。
　　赤色的鳞甲散开，如同秋日夕阳下飘落的枫叶，流火于天。
　　越千峰拍了拍李观一的头，大笑道：
　　“喏，这个就叫做毁尸灭迹。”
　　“是军师诸葛英公最喜欢的桥段，杀人摸金毁尸灭迹，务必一个不拉，最擅长拿着铁锹用鞑子的脑袋累京观，江湖中假死的丹药功法太多，捅心脏都可以活过来，还是烧了靠谱点。”
　　“对了，这些东西给你。”
　　越千峰摘下一个口袋扔给了李观一。
　　李观一打开这个口袋，里面是金银两色的圆球。
　　越千峰得意道：“夜驰骑兵执行任务不带金银，但是为了避免某些特殊情况，刀柄里面拆开，有一两金子，刀鞘上的银饰都是白银做的。”
　　“这是你的那份，共犯。”
　　李观一道：“可我什么都没有做。”
　　越千峰看着他，咧嘴一笑，他回答道：
　　“不在于做不做，在我看来，同犯的意思是，你我承担了相同的风险，既然如此，那么就该平分收益，总不能风险一起扛，金子都归我吧？这可算不得是同犯啊哈哈哈。”
　　“不过这些金子是混入了赤精的，价格更高；银子纯度也太高，没个合适身份用出来，怕有麻烦，今天夜驰骑兵出事，你最好找个地方刨个坑埋了，等过个几年挖出来，够你用了。”
　　“这个护腕只能击发一次，也扔了去，以免惹祸。”
　　“此地残留气息已经被尽数抹去，去把那帮密探引到其他地方去，你也快快离去吧。”
　　越千峰转身摆了摆手，大步离开。
　　话音落下，李观一眼前已经没有了越千峰踪迹。
　　刚刚还喧嚣热烈，一下子死寂安静下来。
　　李观一收回视线，看了看这口袋里面的金子。
　　五两金子，被越千峰以内力化作一枚圆珠，五两金子，金价兑换不准确，一时一个价，最低时候，一两金八两白银，最贵的一两金二十两白银，但是基本维持在十两到十三两白银。
　　除去金子之外，还有足足三十多两银子，沉甸甸的。
　　大概可以换六十多贯钱，李观一得打工六年左右不吃不喝才攒的下。
　　少年眼底有些炽热，而后有些莫名肉疼。
　　六年工资，一夜到账！
　　“一朝暴富，可惜不能用。”
　　李观一把这珠子在泥水里面滚了滚，成了些泥土珠子，然后径直抛在了山神殿旁边的枯井里面，里面都是碎石头，这珠子一点不起眼，李观一记得越千峰说，这里气息已经被驱散，放在这里才算安全些。
　　带回家的话，如果全城搜索，岂不是抓瞎？
　　等风头过去，再来取出来！
　　可以换个好点的屋子，一旬一顿肉换成一旬三顿。
　　落雨已经停歇，天上一轮银月，照得大地上一片森白，抬起头可以看到云气丝丝缕缕从月亮前面飘过，黑云涌动如同巨物，李观一收回目光，迈开脚步往前，他脱下了沾着落雨湿泥的鞋子，手里拿着树枝倒退着走，一边走一边把脚印扫平，看上去和周围泥土地没有区别。
　　费了一番功夫抹去痕迹，到了大道上才安下心。
　　在夜间小巷里面快步穿行，转了几个弯，远远抬头看到一点昏黄的光，那个租赁着的小院子里还亮着灯，木门半掩着，也不知道怎么的，一路紧绷着的李观一，在看到黑夜中这一点灯火的时候，心里面忽然就安稳下来。
　　李观一小心翼翼推门进去，婶娘的屋子里还亮着灯，李观一没有去吵她，只是脚步声稍大了一点，用这种方法告诉婶娘自己回来了。
　　然后去了自己的小屋子，看到桌子上放着一个黑漆漆的小铁锅，里面热着热姜汤，床铺上叠放着一身干净换洗衣裳。
　　李观一咧了咧嘴，把身上给雨浇湿，又沾了血，又沾着泥的衣服麻利地脱了了个干净，用旁边水盆里面的水擦洗了一遍身子，换上了干净衣裳，然后端起那一个小铁锅，把里面的热姜茶一饮而尽。
　　热流滚滚掠过周身，李观一打了个哆嗦。
　　雨夜杀人习武然后悄悄回来的紧绷感一下被驱散了。
　　舒坦！
　　衣裳团起来，扔到了火炉子里面，看着这一件衣裳在火焰中被吞噬，化作暖意，李观一松了口气，躺在床上，心里面庆幸一点，幸亏今天穿了最破旧的那件衣服。
　　烧了不心疼。
　　咱有钱了！
　　不心疼，不心疼！百十来文而已！
　　这段时间为了交好越千峰，在回春堂当学徒攒下的钱都花了不少，眼下就只剩下几百文钱了，省着点花勉勉强强支撑半个来月吃喝，这一下烧了的衣裳虽然起了边，可终归能换点钱。
　　他摸了摸自己心口的青铜鼎，看到鼎上赤色光夜流转，似乎在开始孕育什么，却没有立刻去激发这青铜鼎，而是移开手掌，闭着眼睛，复盘今天发生的事情。
　　破军八刀，破阵曲。
　　亲手杀了两个夜驰骑兵。
　　青铜鼎……
　　一切好像梦一样。
　　握了握拳，再度闭目打坐，感受到那一团热流在体内流转，少年人心神慢慢安静下来，一炷香功夫运气两周多些，再然后就能够明显感觉到了一丝丝滞涩感，而后运气速度越来越慢，最终近乎无存进。
　　这代表着哪怕是一整天不眠不休地去修行，效力也很有限。
　　李观一睁开眼睛。
　　他可以确定，自己的根骨恐怕是差到了一定层次。
　　越千峰性格粗狂狠辣，但是明显不擅长安慰别人，方才那张脸和说孩子努力努力还能靠得不错的老师没有什么区别，不过这些年来不断翻阅医书，李观一也知道自己目前的根骨情况。
　　世家子弟出生之后一直以药物温补身子，营养又跟得上，和前世零零后的孩子们体格健硕一样，而自己则是自小被剧毒缠身，时不时发作，比起正常人还差个三四分，更不必说是和练武世家相比了。
　　不过……
　　还有这个。
　　李观一眸子微垂，看着心口青铜鼎，手掌轻抚，此刻他的意识落在了这青铜鼎上，往日无论尝试过多少次，都只能感受到些微冰冷，但是这一次，这一口鼎却有了不同回应。
　　青铜鼎似乎倾倒。
　　内里赤色玉液倾泻而出，直落入李观一体内。
　　轰！！！
　　炽烈如火，剧痛！
　　似乎一下跳到了岩浆里面，无边热流要将李观一淹没，但是这十年来不止一次的剧毒爆发，让李观一对这剧痛有了很大的耐性，硬生生维系住理智，温润的气息落入眼底，闭着眼睛却能感觉到一阵晶莹的赤红。
　　李观一下意识缓缓睁开了眼，眼前见到的一幕让他意识凝滞了一瞬。
　　赤龙！
　　一条赤色的苍龙就在这小小的破败的屋子里面。
　　鳞甲如玉，龙角延伸出去，龙爪踏着虚空，而尾巴蔓延如同河流，一路延伸到了青铜鼎倾倒而出的玉液之上，在这屋子里面，穿着朴素褐色衣裳的少年人一腿曲起，一腿落下坐在石头床上，胸口衣衫缓缓燃烧，赤色的龙几乎要冲破屋子，盘旋垂眸，虚空中氤氲着赤色的明亮气息。
　　“这，这是……”
　　“越千峰背后的龙？”
　　李观一呢喃，忽而想到了这青铜鼎的激活要求，脑子里忽有明悟，下一刻，这赤色长龙无声长吟一声，摇头晃脑，直接朝着李观一撞过来，李观一瞳孔一缩。
　　赤色长龙已是突入他身体，李观一如同被撞击得飞起，朝着后面坠入汪洋。
　　刹那之间一股股磅礴热流落入李观一体内。
　　眼前仿佛看到了一幅幅画面。
　　纵横的沙场，无数的厮杀，人们把性命压在刀剑上突入战场，杀人或者被杀，忽而有一声苍龙长吟，一员身披墨色重铠的猛将单手勒着如龙一般的战马，另一只手握着一柄长柄战刀，猛然横扫。
　　袖袍翻卷如同浪潮，数颗首级冲天而起。
　　这战将左突右冲，掌中长柄战刀劈斩，分明就是破军八刀。
　　李观一恍惚之间，几乎觉得自己就是这战场之上所向匹敌的战将，手中施展破军八刀，而体内热流疯狂流转，极端复杂，但是李观一只能辨认出《破阵曲》的路数。
　　如是他，如是我。
　　这个时候，李观一福至心灵，守住自身灵台清明。
　　肉身也盘膝坐下，顺着这赤龙携带的记忆去运转功法。
　　之前李观一凝神一炷香时间才能转动三周天，此刻却如同狂飙的流星，一息之内上百转，《破阵曲》第一层，转瞬破境！
　　《破阵曲》第二重，突破！
　　《破阵曲》第三重，突破！
　　《破阵曲》…………
　　鼎之中玉液有穷尽之时，如同那一场如同梦境般的鏖战，那赤色的神龙缓缓消失，李观一睁开眼睛的时候，天边晨光熹微，体内气机流转，已颇雄浑。
　　《破阵曲》第十二层。
　　兵家上乘武学。
　　天资卓越者三年可成，根骨不错者八年亦有所得。
　　李观一。
　　一夜，大成！
