　　审讯桌前的三人，都是一愣。
　　林川这一手，让三人都猝不及防。
　　完全出乎意料！
　　他满满的‘传授犯罪方法罪’的嫌疑，结果他说他是反赌人士？
　　啊这……
　　审讯室内，气氛突然有些奇怪。
　　李炳狐疑地说道：“你目前尚未洗脱传授犯罪方法的嫌疑，至于反赌，也是讲究证据的，你如何证明你的这本小说是宣传反赌的呢？”
　　治安队长的语气软了一些。
　　沈倩倩眉头微微蹙起，想要听听林川如何辩解。
　　林川想了想，便解释道：“警察同志，请看我小说的开头，我的开篇就讲得明明白白，这是一本反赌反诈的小说。”
　　三人相视一眼，马上把目光聚焦在林川的小说开头。
　　‘我是老千。’
　　‘我是赌桌上翻云覆雨的王。’
　　‘曾经，我一夜暴富。’
　　‘曾经，我妻离子散。’
　　‘我想用的老千人生，告诉你们一个最简单的道理。’
　　‘当你坐上赌桌的那一刻，你的人生就已经输了。’
　　‘十赌九诈！’
　　‘十赌十输！’
　　‘不赌，才是最终的赢者。’
　　‘……’
　　沈倩倩若有所思，看向林川：“你的开篇，的确是在劝人不赌。”
　　林川点点头：“三位，请再往下看。”
　　翻页，进入剧情。
　　‘我姓林，无名，姑且称我为林某。’
　　‘我的父亲是个赌徒。’
　　‘在我七岁那年，他被人当街砍死，没有留下一句遗言。’
　　‘我躲在巷子里，目睹了这一切。’
　　‘......’
　　三人共同阅读《老千》。
　　林川化身讲解员，为之解说，同时也为自己洗脱嫌疑：“林某的父亲因为赌，被人当街砍死，潜在地标明了赌博的危害。”
　　“林某的师父，因赌场恩怨，不得善终。”
　　“林某的初恋，在赌场中被人枪杀。”
　　“后来林某虽然靠千术赚了钱，但是每天都过着提心吊胆的生活，仇敌无数，他的妻子无法承受这样的生活，带着儿子远走他乡，下落不明。”
　　“最终，他向警局自首，入狱服刑十八年，出狱之后，投身反赌公益事业。”
　　“这看似只是林某人生的大起大落，但是若是细细思忖，便知道，这是所有赌徒的真实人生写照。”
　　“从父亲死去的迷茫，到误入千道，本以为是人生的崛起，实际上却是打开了潘多拉魔盒，最终才幡然醒悟。”
　　林川言语真挚。
　　对面的三人像是在品读一段他亲身经历的人生一般。
　　“哎……”
　　治安队长李炳叹了口气。
　　他办案多年，见识过太多的赌徒，妻离子散，家破人亡。
　　沈倩倩美眸闪烁，盯着眼前的林川看，俊朗的面容还是显得有些稚嫩，可他的小说，却写出了一种老成的沧桑感。
　　很是奇怪。
　　只有同行的陈铭，提出了问题：“你的小说中有大量的千术教学，那你如何解释？”
　　林川深呼一口气。
　　此前，他太过紧张了。
　　审讯室内，密闭的空间，沉闷而压抑的氛围，负责审讯的警察同志目光灼灼，他感受到极大的压力，生怕自己被坐实罪名。
　　但事实上，他并不是犯罪嫌疑人，从未进行过违法犯罪行为！
　　吾心光明，亦复何惧？
　　林川不再那么害怕之后，思维恢复了原来的敏捷，看向陈铭回答道：“这并非是千术教学，而是千术揭秘！”
　　三人一怔。
　　如果定义为千术揭秘，那么林川非但不是犯罪嫌疑人，反而真的是公益反赌人士了！
　　林川继续辩解：“枪，警察同志以它来执行正义，不法分子以它来犯下罪恶，同理，对于千术揭秘，正常人看了会避免受骗，而心怀鬼胎者却想学习去行骗。”
　　“归根结底，促使他们违法犯罪的，并不是我的小说，而是他们的贪欲。”
　　冰冷的审讯室，好似成了林川的个人专场。
　　不过，林川可不想把审讯室变成自己的专场，他只想快点离开这个鬼地方。
　　这实在不是什么美好的回忆。
　　反而，全是噩梦！
　　沈倩倩美眸闪烁，忍不住多看了两眼林川。
　　她被说动了！
　　尤其是对‘枪’的论述，说到她的心坎里去了。
　　她有些好奇。
　　这是一个扑街写手的思考吗？
　　而治安队长李炳，没有妄下定论，语气也平和了许多：“林川，你的案件特殊，我们还需要咨询过相关的法律人员，才能定性。”
　　随即，暂停审讯。
　　李炳、沈倩倩、陈铭三人，走出审讯室，与相关法律团队讨论。
　　又调取了房东老张的出千视频监控，逐帧分析。
　　足足一个小时后。
　　沈倩倩推开审讯室的铁门，‘红’龙葵失去了气质的掌控权，取而代之的，是‘蓝’龙葵，看起来温柔甜美。
　　一听，声音也是糯糯的。
　　“林川，经慎重讨论，你的小说《老千》，的确可以作为千术揭秘、反赌的典范，因此，你没有传授犯罪方法的嫌疑。”
　　沈倩倩这一天下来，难得对林川露出一抹灿然的笑容。
　　呼--
　　听罢，林川重重地松了一口气。
　　不容易啊！
　　差点就成犯罪嫌疑人了！
　　沈倩倩又笑了笑：“林川，你的这本小说写得的确不错。”
　　“真的吗？”
　　林川咧嘴一笑。
　　“当然了，负责审查、分析的同事，都说非常棒！”沈倩倩点了点头。
　　林川眨了眨眼：“那能给我个全订吗？”
　　沈倩倩一愣：“啊？”
　　“全订，感谢您的支持！您的全订，就是我的动力！”
　　林川行了个江湖拱手礼。
　　也许是起航小说还没有安排推荐的原因，或者是因为与万订作者寒冬的新书《千王之王》撞了题材，林川刚才查看了一下属性面板：
　　【当前作品：《老千》。】
　　【状态：已上架。】
　　【人气值（均订）：103/1000。】
　　这均订涨幅，太小了。
　　其中一半都是老读者的订阅，照这个趋势，猴年马月才能达到一千均订？
　　害……
　　快要吃土了！
　　沈倩倩嘴角微微一扯，但还是拿出手机，给林川来了个大大的全订！
　　【人气值（均订）：104/1000。】
　　“感谢沈警官，我先走了。”
　　林川再度拱手道谢，转身便走。
　　沈倩倩伸出手来，一把拦住林川：“你还不能走！”
