　　“你这个情况比较特殊。”
　　沈倩倩点点头，“具体的裁定，我们需要等专业的人士来了之后，才能做出判断，在此之前，只能暂时先将你拘留。”
　　林川心头一紧。
　　造孽啊！
　　沈倩倩亲自带着他进入拘留室。
　　林川看着拘留室一排排铁质的牢门，里面是狭小黑暗的房间，灰色的墙壁上，印着显眼的警示标语。
　　经常被拘留的人都知道，拘留室里没有窗户，十分的沉闷压抑，空气也很污浊。
　　因为，往往不止一人被拘留在里面。
　　林川就面临这样的情况。
　　拘留室内。
　　林川一眼看去，已有七八名汉子，一个个都垂头丧气。
　　有脸上带疤、凶神恶煞的人，也有顶着爆炸头的黄毛小子，还有……
　　房东老张！
　　老张也看见了林川：“林川，你怎么进来了？”
　　“老张，你怎么也进来了？”林川很惊讶。
　　两人相见，竟有一种‘老乡见老乡，两眼泪汪汪’的感觉。
　　谁都没有想到，房东和租客，有朝一日成了狱友！
　　“害……”
　　老张拉着林川在角落里坐下，叹了口气。
　　林川苦笑：“老张，你不会又去赌了吧？”
　　前两天才被抓一次，这次又进来。
　　“别提了。”
　　老张蹲靠在灰色的墙壁上，摆摆手，“赌瘾犯了，想着去赌场逛一逛，正巧遇上警察同志，直接就进来了。”
　　林川叹道：“哎……赌博害人啊！”
　　“谁说不是呢！”
　　老张心有余悸地摸了摸右手五根手指，出老千差点就被砍了手指，“林川，你怎么进来的？”
　　“说来话长。”林川也蔫了。
　　老张搂着林川的肩膀，分外亲切：“小伙子，我平时看你也都正儿八经的，难不成是外卖媛上门？”
　　林川摇摇头：“我可不敢。”
　　万一遭遇生化危机，咋办？
　　“你犯的什么事？”老张有些好奇。
　　林川四十五度抬头望天，显出忧伤的神色来：“我写书把自己写进来的。”
　　“啊？”
　　老张嘴巴微张，很是吃惊。
　　头一次听说，写书还能把自己写进局子的。
　　这更引起他的好奇心了。
　　老张追问道：“你写的是正经小说吗？”
　　“我正经人，写的当然是正经小说了。”林川一脸苦涩。
　　“正经小说……那你怎么被抓进来了？”老张问道。
　　林川回忆道：“警察同志说我犯的是传授犯罪方法罪，我估摸是读者举报的，要是被我知道是谁害我被抓的，我非得把他大卸八块！”
　　老张拍拍林川的肩膀，深以为然：“对，大卸八块，我最痛恨这种人了，一点江湖义气都没有！”
　　“哎……”
　　两人现在有种同是天涯沦落人的感jio，又叹了口气。
　　……
　　另一边。
　　安陵市警局治安大队，已经有专门的人在对林川的《老千》进行阅读、分析。
　　并且，摘取了其中对千术的相关描写。
　　这时。
　　警局里走进一个西装革履、头发谢顶的中年男人，治安队长李炳笑呵呵与之握手：“陈专家，有件案子需要你的帮助。”
　　陈专家笑道：“李队，义不容辞。”
　　这位陈专家，陈铭，是安陵市有名的反赌专家，千术了得，为安陵市做过不少反赌公益宣传。
　　“这次的案件，有点特殊，我让沈警官跟你详细说一下。”李炳笑道，“劳烦沈警官了。”
　　沈倩倩笑了笑，便把林川的案件详细道来。
　　陈铭听后：“用小说来传授千术？”
　　沈倩倩点头：“对。”
　　陈铭摇摇头，笑道：“这不太可能，每一门千术，都极其难学，像我早年拜师，在师父亲自指导下，我也是学了十年才算出师，这才投身公益反赌。”
　　“仅凭小说文字，很难做到传授千术，你们可能误会那位作者了。”
　　陈铭没有把话说得太满。
　　但显然，这基本上是实现的事情。
　　千术，不是谁都能学的。
　　也不是谁都能学得会。
　　网上有不少视频教学、图像教学、甚至有现实中真人教学，都很难教出一个千术高手。
　　现代更多的老千，都是依靠科技产物来实现作弊、诈骗。
　　靠小说传授千术？
　　不可能！
　　沈倩倩和李炳相视一眼，而后道：“但是，有人在小说中学会了一点千术。”
　　陈铭眉头皱成了川字：“我能看看小说吗？”
　　几人马上围在一起，调取林川小说中关于千术的描写。
　　‘同一种材质的骰子，力道决定声音大小，而不同凹点，就决定碰撞的声音不同，以普通骰子为例……’
　　“呵呵~”
　　陈铭看到第一部分的听骰千术，只是淡然一笑，“这是入门级别的听骰技巧。”
　　沈倩倩指向下一段。
　　“这里还有他对扑克千术的描写。”
　　陈铭定睛一看。
　　‘用左手拿牌，在发牌时，用左手大拇指将第一张推出一个角，扑克牌的右上角遮住下面的牌，在用右手的中指，轻轻的将最底下的一张扑克牌拉出来，动作快的同时要注意……’
　　嘶！
　　陈铭眉头微微皱了起来，收起了轻视之心。
　　“不得不说，这作者有点小本事在身上，这一段，对扑克千术中的‘控牌’技巧描写得很到位。”
　　沈倩倩眉头一挑。
　　林川真的会千术？
　　又会开锁，又会千术，太刑了你！
　　还说你是正经写手？
　　呸！
　　“这里还有很多扑克千术的描写。”
　　相关工作人员不断地把小说中的片段呈上来。
　　沈倩倩、李炳、陈铭三人，都目不转睛地盯着。
　　‘将好牌事先藏在自己的手掌当中，要切牌时，让别人去切牌，营造一种自己没有动过牌的现象……’
　　‘发完牌后，将本来的牌藏于好牌的下方，开牌时，不要将牌乱丢，而是轻轻放入牌堆，手法技巧……’
　　‘……’
　　反赌专家陈铭越往下看，脸色越沉重。
　　一开始的轻视之心，彻底没了。
　　他不由得倒吸一口凉气。
　　这本书中对千术技巧的描写，细致入微。
　　但更让陈铭心惊的是，其中记载的部分千术技巧，他也不会！
　　陈铭下了判断！
　　“李队，这书的作者，绝对是千术高手！千王之王！”
　　“必须要把他抓了！”
