　　幽闭的房间里。
　　老张拉起窗帘，反锁了房门，确认不会被他的宝贝女儿发现后，他从抽屉里摸出几副崭新的扑克牌。
　　“贪多不得，我先从切牌开始练。”
　　老张低喃道。
　　原来，他看了林川的《老千》的干货后，心痒难耐，准备偷偷练习扑克千术。
　　一个赌徒，怎么能抵得住千术的诱惑？
　　切！切！切！
　　老张疯狂练习切牌。
　　一时间。
　　偌大的房间，扑克牌满地。
　　但也不是没有成果。
　　只见老张双手灵活，快速切牌的同时，拇指微微一翘，犀利的眼睛便看到了几张牌角。
　　往复七八次后，他已经记得前十几张的牌序了。
　　不过，他的手法在内行人看来，略显笨拙，手速也不够快，一眼就能看出端倪。
　　但老张练到这种程度，已经乐呵呵了，心中窃喜：“林某诚不我欺也！等我练好了，我就要纵横赌场了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　……
　　不知不觉，外面的世界已是黄昏。
　　斜阳残照，淡黄的光线给这片老旧城区镀上了一层金黄色外衣，柔和而温暖。
　　偶有几只飞燕掠过，划出一道黑色的弧线。
　　林川伸了个懒腰，起来活动活动筋骨，走到窗前，大口呼吸窗外的新鲜空气。俊秀的脸上挂着笑容。
　　在此刻，好像一切都变得美好起来了。
　　这，也许就是两个盟主宝箱的魅力！
　　当然，人气值/均订也增长了不少。
　　【作品：《老千》】
　　【状态：已上架。】
　　【人气值（均订）：50/1000】
　　“这个涨幅还行，等平台排一波推荐，均订应该还能涨一涨！”
　　林川笑道。
　　新书刚发，没那么快来推荐。
　　叮咚--叮咚--
　　林川的手机响了。
　　“老王，有什么关照？”林川接通电话，笑道。
　　老王，林川的同行。
　　当初两人一起入行，现在老王已经写出了一本精品作品，有望冲击大精品。
　　林川平时调侃他为‘半步大精品’作家。
　　老王一张口，便是逼王的味道：“你怎么知道我的书冲到了六千均订了？”
　　林川脸色一黑：“……”
　　艹
　　他来装×的！
　　三千均订，精品。
　　六千均订，大精品。
　　“老林，你怎么不说话呀，是信号不好吗？”老王笑道。
　　林川撇撇嘴：“隔着网线，我都能闻到你的逼气。”
　　老王哈哈一笑：“这不是跟好兄弟分享一下喜悦嘛，你现在咋样了？”
　　“哎，不容乐观。”
　　林川叹息一声，“今天只收到两个盟主宝箱。”
　　“我早说……”老王突然一怔，语气惊讶，“你刚才说什么，两个盟主宝箱？”
　　“还是有点少了。”
　　林川咧嘴一笑，心里别提多开心。
　　向来是老王跟他装×，这一次，终于滋老王一脸！
　　老王怔了一会儿，笑道：“好事好事，看来你这本盗贼人生，有起色了！”
　　“盗贼人生那本完结了。”林川笑道，“开了本新书。”
　　老王有些惊讶：“你开新书了？”
　　“嗯。”
　　林川应了一声。
　　电话的那头，老王已经打开了林川的作者主页，看到林川的新书，更惊讶了：“老林，你竟然写老千？”
　　“有什么问题吗？”林川笑了笑。
　　老王调侃道：“你老实说，你是荣门的人，还是千门的人？”
　　旧时跑江湖谋生的人，有三教九流之分，久而久之，便渐渐延伸出无数的行当。
　　荣门，便是指以盗窃为生的人。
　　扒窃者，被称为‘老细’，入室盗窃者，被称为‘砸窑’。
　　而千门，以“骗”为生。
　　千门有八将，像林川体验的人生，便是八将中的正将，以千术糊口。
　　林川笑了笑：“你再问，六扇门的人又要找我了。”
　　“又？”
　　老王一怔，“你被找去喝茶了？”
　　林川苦笑，把沈倩倩上门逮捕自己的过程说了出来。
　　老王笑了，笑得很没良心：“老林，你太刑了！你现在还敢写老千，不怕又被关进小黑屋，然后来个三堂会审？”
　　林川一怔：“不会吧？”
　　“你呀，这是在疯狂试探法律底线！”老王笑道。
　　林川想了想：“我觉得不太会，人家电影都拍了，我写个小说，总不至于被抓吧？”
　　“这……我说不准。”老王顿了顿，“不过我要告诉你一个坏消息。”
　　林川一怔：“你又要装×了？”
　　老王笑道：“你把我当成什么人了，这个坏消息是关于你的。”
　　“你说。”林川皱了皱眉头。
　　“你惨了！你的新书，和两位万订作者同期，你应该知道有什么影响。”
　　老王难得正经了起来，声音沉沉的。
　　林川眉头皱了皱，深吸了一口气。
　　得劲！
　　太得劲了！
　　起航小说，万订作者开新书，会有流量扶持。
　　然而，一个网站的流量本就这么多，给到同一期新书的流量，也相对固定。
　　也就是说，他们很有可能还会吸走大量的读者，一骑绝尘。
　　既然有人占了大头，就有人得吃灰。
　　林川很有可能就是后者。
　　“那两位万订，一个是寒冬，一个是红梅，他们之间有过节，所以谁都不让谁，选择同期开书。”
　　老王给林川解释道。
　　“大神打架，小鬼遭殃。”林川苦笑了一声。
　　“对了，有个更坏的消息，我想你不会想听到的。”老王又说道。
　　“你这次又要装逼了？”林川问道。
　　“瞧你，总是这么看我，那是在跟你分享喜悦。”老王笑了笑，随即话锋一转，“我刚才看了眼寒冬的新书，你猜写的是什么题材？”
　　林川眉头微皱：“写的什么题材？”
　　“他的书名叫《千王之王》！”老王语出惊人。
　　“啊？”
　　林川眼睛一瞪，倒吸了一口冷气。
　　完了，冲我来的！
　　他也写老千题材！
　　“你要是没信心，就换个题材，过两天再开一本。”老王安慰道。
　　林川看了眼窗外，残阳西沉，暮色将至，笑了笑：“以雷霆击碎黑暗！”
　　老王一怔：“你玩尬的是吧？”
　　林川笑道：“逮捕我的那位女警察，她说我上本书写得不错，有成为大作家的潜质，我也这么认为。”
