　　“沈警官，我不是洗脱嫌疑了吗？”
　　林川停下脚步，侧脸看向近在迟只的沈倩倩。
　　“你虽然洗脱了嫌疑，但你身怀千术，仍需要在警局备案，以防你以千术行骗！”沈倩倩很郑重地说道。
　　林川嘴角抽了抽：“你看我像是会违法犯罪的人吗？”
　　“这……”
　　沈倩倩沉吟片刻，眨眨眼，“不像的话，为什么你会连着进了两次警局，而且都是落在我手里？”
　　林川脸色一黑：“那怪我吗？”
　　这都是系统的锅！
　　硬是给我体验盗贼和老千这些很有判头的职业，我也只能发布相关的小说了。
　　沈倩倩微微一笑：“你游走在法律的边缘，所以必须在警局有相应的备案。”
　　林川无奈。
　　备案就备案吧。
　　配合警察同志，总比当成犯罪嫌疑人要好得多！
　　审讯室，拘留室，真不是人待的地方。
　　尤其是身边这位女警花，还会切换‘龙葵红蓝形态’，太刑了！
　　“你在心里编排我？”
　　沈倩倩突然看向林川，眉头微皱。
　　林川一怔：“你怎么……这么问？”
　　沈倩倩神色古怪：“直觉，你现在心里应该是在骂我，毕竟两次都是我把你逮捕的。”
　　“不怪你。”
　　林川口是心非，但内心苦涩。
　　你还知道是你把我逮捕的呀，能不能给点补偿？
　　比如，请客吃饭。
　　审讯大半天，我快饿晕了。
　　“这样吧，今晚请你吃饭。”沈倩倩盈盈一笑。
　　林川顿时一怔，脸色古怪地看着沈倩倩。
　　沈警官，你是会读心术吗？
　　“不乐意？”
　　沈倩倩眨了眨眼，问道。
　　林川连连点头：“乐意，很乐意。”
　　沈倩倩眼眸清澈明媚，盈盈一笑，“还有一件事，我们安陵警局即将联合视频平台，举办一次反赌宣传，目前正在物色人选。”
　　“反赌宣传？”
　　林川微微挑眉。
　　沈倩倩点头：“你如果有兴趣的话，待会备案的时候就尽量表现得厉害一些，说不定就选上了。”
　　“还是算了，我担心被赌场老板下江湖奸杀令。”林川沉吟片刻，摇了摇头。
　　反赌公益宣传，背后潜藏着极大的危险因素。
　　一些影响力大的反赌人士，甚至会遭遇到未知来源的死亡威胁。
　　还是小命要紧。
　　沈倩倩抿了抿唇，笑道：“你太小看安陵警方的力量了，我们不仅会给予反赌人士3000元劳务补贴，还会保障他们的安全，不过你不感兴趣，那就……”
　　“等等！”
　　林川抬起手来打断沈倩倩，“沈警官，我改主意了，我必须要参加反赌宣传。”
　　沈倩倩狐疑地看了眼林川：“刚才你不是说怕什么江湖追杀令嘛？”
　　“沈警官，既然你们能够保障我的安全，那我就放心了！”林川一身浩然正气，满脸大义凛然，“咳，先声明，我并不是垂涎于那三千块的劳务补贴，我主要是希望天下无赌，这场反赌宣传，我去定了！”
　　沈倩倩脸色更加古怪了。
　　林川，你的态度也转变得太快了吧。
　　川式变脸！
　　“沈警官，带我去备案室吧。”林川主动提出备案要求。
　　那可是三千块耶！
　　啊呸，那可是反赌宣传耶，行善积德，我辈义不容辞！
　　“跟我来吧。”
　　沈倩倩干笑一声。
　　随后。
　　两人前往备案室，进行技术备案。
　　备案室内。
　　治安队长李炳和反赌专家陈铭已经等候多时。
　　“林川，我们需要你展示真实的千术水平。”李炳队长开门见山，并未啰嗦。
　　“好。”
　　林川点点头。
　　“请坐。”
　　李炳示意林川落座，“沈警官你也坐。”
　　四人围桌而坐。
　　反赌专家陈铭打开一副崭新未开封的扑克牌，随后娴熟地洗了几手牌，放到林川面前：“自我介绍一下，陈铭，从事公益反赌事业，你想怎么玩？”
　　林川回道：“都可以。”
　　“那就炸金花吧。”陈铭笑了笑。
　　林川拿起扑克牌，也不洗牌，直接就开始分发。
　　从自己开始，每人发三张牌，四家。
　　“直接开牌吧。”
　　林川笑道。
　　李炳率先掀开三张扑克牌，三张Q。
　　沈倩倩一翻，三张K。
　　陈铭眉头微皱，深深地看了眼林川，随后掀开自己的牌：三张A。
　　三家都是豹子！
　　这时，林川笑了笑，翻过牌来。
　　三张牌分别是2，3，5。
　　235是炸金花里最小的牌，但它能杀豹子！
　　这时，李炳和沈倩倩，不约而同地看向坐在林川对面的反赌专家，陈铭。
　　牌是陈铭洗的。
　　林川没有洗过牌，直接分发，分发扑克牌时也没有出现小动作。
　　那他怎么做到绝杀三家的？
　　李炳和沈倩倩都想知道其中的奥秘。
　　陈铭脸色有些不好，眉头半紧：“你换牌的手速很快，快到没有破绽，但我不明白的是，你怎么知道我洗牌后的牌序？”
　　这位反赌专家，同样是千术高手。
　　他洗牌后的牌序，以林川为庄，林川便是K豹子，李炳Q豹子，沈倩倩J豹子。
　　而他，A豹子。
　　但是林川没有洗牌，却能够调换他的牌序，还能够调出235来绝杀三家豹子。
　　这完全出乎了陈铭的意料。
　　林川微微一笑：“你一共洗了五手牌，前三次交错洗牌，后两次过手洗牌，但每一次洗牌后的牌序，都记在我的脑海里了。”
　　李炳和沈倩倩都是一惊。
　　52张牌的牌序都记在脑里，想要发哪张就可以发哪张，并且看不出破绽。
　　这就是林川的千术水平吗？
　　“还来吗？”
　　林川看向反赌专家陈铭，问道。
　　陈铭深吸一口气，知道自己今天遇上了劲敌，遂咬咬牙：“来！”
　　但他之前对林川的评价一丁点儿都没有错。
　　千王之王！
　　林川担得起这样的称呼。
　　无论是林川发牌，还是陈铭发牌，林川都能稳稳地碾压陈铭，毫无例外。
　　陈铭脸色非常难看，快自闭了！
　　沈倩倩就在林川的下家。
　　她侧脸看向林川，此时的林川，与她所了解的完全不一样。
　　气质变了！
　　林川变得自信了，是那种掌控全局的绝对自信。
　　一连十几局下来，林川全胜。
　　林川这时看向李炳和沈倩倩，笑道：“警察同志们，我可以拿那三千……呃，我可以参加反赌宣传吗？”
