　　电话的那一端，老王笑了笑：“那肯定是位女警花，不然看人不会这么准的！”
　　“的确是位女警花。”
　　林川苦笑道。
　　他的脑海里浮现出沈倩倩的身影。
　　乌黑的秀发束起马尾，显出精致的五官，皮肤很白，笑起来会露出浅浅的酒窝，但穿上一身制服，就显得英姿飒爽。
　　但林川对沈倩倩的印象，主要是在审讯室内令人瑟瑟发抖的审问。
　　纯狱风，很刑。
　　“老林，还有件事，兄弟想拜托你一下。”向来逼味十足的老王，语气突然软了下来。
　　林川眉头一挑，笑道：“什么事？”
　　老王语气有些扭捏：“明天，陪我去相个亲，咋样？”
　　“相亲！？”
　　林川眉头一皱，脸上显出疑惑的表情。
　　老王的年纪，与他相仿。
　　二十四五的年龄，已经要相亲了吗？
　　老王苦笑：“老林，你咋一惊一乍的，咱们这一行，整天待在家里码字，能接触到的异性，也就是女作者、女读者、女编辑，一个巴掌都数过来了。”
　　“这……”林川摸了摸鼻子，想了一下。
　　还真是这样。
　　他写书以来，印象比较深刻的几个异性，编辑、警花、小包租婆。
　　对了，还有以前追过的人妻……
　　啊呸！
　　追的时候还不是人妻。
　　除此之外，没了。
　　编辑相隔老远，警花一面之缘，小包租婆沉迷看片，人妻....鞭长莫及。
　　完了。
　　注孤生！
　　听了老王一番话，林川像是照了一次镜子。
　　“老林，你咋又不说话了？”老王问道。
　　林川回过神来：“害....相亲也没啥，明天我陪你去。”
　　电话那头，老王咧嘴一笑：“说好了啊，到时候我发地址给你。”
　　挂断电话。
　　林川倒了杯白开水，咕噜咕噜灌了下去。
　　他倒是没想太多。
　　同期与万订作者PK？
　　以雷霆击碎黑暗！
　　至于恋爱、相亲，想这些干嘛！
　　衣服不一定要别人洗，没有洗衣机，自己手洗也可以，不是吗？
　　他的目标很简单。
　　打工是不可能打工的！
　　搞钱！
　　生活嘛，钱等于物质，搞到了钱，就解决了九成九的烦恼。
　　要是解决不了，可能是因为赚的钱不够多。
　　看似很畸形的价值观，可乍一想，还真有那么点歪理。
　　林川不是社会学家，没有细想背后的原因。
　　管他呢！
　　有钱了，还要啥自行车？
　　对了！
　　老子还有挂！
　　金手指，给我支棱起来！
　　……
　　……
　　翌日，中午。
　　安陵市，红树咖啡厅门口。
　　老王刮了胡茬，把头发梳成大人摸样，穿了一身帅气的西装。
　　相对比老王。
　　林川的穿着则要休闲一些，休闲裤+白T恤，面容清秀，显得干净而阳光。
　　“老王，你还喷了香水？”
　　林川嗅到老王身上淡淡的清香，诧异地问道。
　　“怎么样，兄弟香不香？”老王挤了挤眉。
　　林川往后一缩：“老王，我直的啊！”
　　“你想什么呢，我是想问你，女生会不会喜欢？”老王笑道。
　　林川摇摇头：“女人心，海底针。”
　　两人走进咖啡厅。
　　咖啡厅里，弥漫着浓郁的咖啡香气，与悠扬的爵士乐相互交织，有种舒适温馨的感觉。
　　老王目光扫了一圈，整了整西装，带着林川往靠窗的位置走去。
　　林川看了眼。
　　靠窗的那个位置，坐着两个女生，正望向窗外。
　　“你好，我是王阿姨介绍的王子凯。”
　　老王微微一笑，自我介绍道。
　　两个女生回过头来。
　　其中一个女生，长发微卷，洒落在肩上，露出一抹微笑：“你好，我是王阿姨介绍的薛琪琪。”
　　林川则是脸色古怪，看着另一个女生。
　　她穿着清新的小白裙，黑发披肩，精致的脸蛋略施粉黛，眼睛眨了眨，笑盈盈地看着林川，脸上露出浅浅的酒窝。
　　“真巧啊，林大作家。”
　　薛琪琪和王子凯两人，都看向自己的同伴：“你们认识？”
　　沈倩倩点点头。
　　林川也点点头，挤出一抹笑容：“真巧啊，沈警官。”
　　两人坐下。
　　老王碰了碰林川，低声问：“咋认识的？”
　　林川面露苦涩：“进小黑屋。”
　　老王不着痕迹地给林川竖了个大拇指。
　　好家伙！
　　原来就是她抓的你。
　　孽缘啊！
　　林川看了眼沈倩倩，现在的沈倩倩没有在审讯室里的严肃，而是多了几分甜美和灵动。
　　风格截然不同。
　　林川很纳闷沈倩倩是如何做到转换自如的。
　　不过，这次相亲的主角，不是她俩。
　　而是王子凯和薛琪琪。
　　林川在一旁听着，薛琪琪对王子凯的印象似乎还不错，她也是一名作家，算是同行。
　　两人聊得倒是挺投机的。
　　“干聊挺闷的，不如玩个游戏吧？”薛琪琪提议道。
　　老王欣然同意：“玩什么？”
　　“倩倩会的游戏不多，就打扑克吧。”薛琪琪笑道。
　　“老林，打扑克怎么样？”
　　老王看向林川，询问道。
　　以前，他和林川打牌，总是赢多输少，自然知道林川牌技很烂。
　　林川则看向沈倩倩：“可以打牌的吗？”
　　沈倩倩一笑：“当然可以，林作家为什么这么问？”
　　“我怕被抓。”
　　林川咧咧嘴。
　　沈倩倩噗呲一笑，露出浅浅的酒窝，声音糯糯的：“平时娱乐又不犯法，不会抓你的。”
　　老王和薛琪琪，也林川给逗笑了。
　　铃铃铃--
　　沈倩倩的手机响起了信息通知。
　　随即，她满脸歉意：“琪琪，警局那边通知我有个件案子要办，我得马上回去一趟，不能打扑克了。”
　　琪琪表示理解：“没事，我们斗地主也行。”
　　沈倩倩快步走出咖啡店，消失在林川的视线里。
　　“来，斗地主。”
　　老王在店里拿来一副扑克牌。
　　三人玩得不亦乐乎。
　　老王的相亲局，林川略施小计，自己多次抢了地主，让老王和薛琪琪联手。
　　一来二去，两人更是熟络了不少。
　　约半个小时。
　　沈倩倩回来了。
　　“倩倩，你这么快就办好啦？”
　　薛琪琪笑道。
　　林川看了眼，此时的沈倩倩，穿着警服，绑着马尾，精致的脸蛋显得很干净利落，但神色有些严肃。
　　嘶！
　　他又想起了审讯室的场景。
　　“琪琪，我现在正在办案呢。”沈倩倩道。
　　薛琪琪一头雾水：“现在正在办案？”
　　只见沈倩倩转过身来，看向林川：“林川，现在怀疑你有违法犯罪行为，还请跟我走一趟。”
