　　“姓名。”
　　“林川。”
　　“年龄。”
　　“24。”
　　“职业。”
　　“小说写手。”
　　平行世界，安陵市，刑侦大队的审讯室内，林川面对两个警察的严肃盘问，如坐针毡。
　　“小说写手，也就是作家。”
　　主审的一位女警察，沈倩倩，绑着马尾，干净利落，显出精致的脸蛋，眸子清澈如水，定定地看着林川。
　　林川诧异：“小说写手算作家么？”
　　沈倩倩思考片刻：“算吧。”
　　林川挺了挺腰板，正襟危坐，这是一个扑街写手得到了某种意义的认可。
　　沈倩倩开口问道：“你因何事被传唤？”
　　林川立即摇摇头，道：“不造。”
　　今早。
　　林川踌躇满志，打开电脑准备大写特写。
　　两名警察却突然上门：“林川，我们怀疑你有严重的违法犯罪行为，跟我们走一趟吧。”
　　可是，林川怎么也想不明白，我一正经写书的小说写手，能有什么违法犯罪行为？
　　唯一有可能的一次，是上周林川接到一条短信：哥哥一个人在家吗，V贰佰，妹妹可以上门帮洗衣服喔。
　　不过林川没舍得花这两百块，想来想去，只好自己手洗了。
　　审讯室里。
　　沈倩倩眉头皱了皱，取出一张照片，放在林川面前：“你还记得这里吗？”
　　照片里，是一间卧室的全景。
　　中间是一张软绵的大床，床上的被子叠得整整齐齐，侧边是衣柜加梳妆台，房内灯光明亮，有种干净整洁的温馨感。
　　林川辨认再三，还是摇了摇头：“没有印象。”
　　沈倩倩和一旁做笔录的男警察相视一眼。
　　随后，沈倩倩又取出一张照片：“你看看这一张照片，有印象吗？”
　　这是一扇棕黑房门的照片，房门号2001。
　　林川摇摇头：“没有印象。”
　　不过，门上的半导体指纹智能锁，林川倒是一眼就认了出来。
　　这是市面上一款售价1998的家用指纹防盗电子锁，用的C级锁芯，安全系数很高。
　　沈倩倩沉默了下来。
　　旁边的警察也定定地看着林川。
　　审讯室里突然安静下来。
　　林川被两人看得发怵，只觉浑身像是被蚂蚁啃咬一般难受。
　　经常进局子的人都知道，审讯室是相对密闭的空间，冷冰冰的墙壁，气氛压抑而严肃，给人一种无形的压力。
　　心理素质稍差的人，有可能已经把看过哪些小电影都交代出来了。
　　“两位警官，我想问问，我犯了什么罪？”
　　林川心慌慌的，硬着头皮问道。
　　沈倩倩沉默半晌：“我们严重怀疑，你与一起入室盗窃案有关。”
　　林川心头一惊，立刻急了：“警察同志，你不能凭空污人清白啊！”
　　六子好歹也吃了一碗粉，可我一碗粉没吃啊！
　　“凭空污人清白？”
　　沈倩倩哼了一声，“昨天，也就是3月9日，你发布了一部小说，你还记得吧？”
　　林川一头雾水：“我写小说不犯罪吧？”
　　沈倩倩笑了笑：“你的小说中，清清楚楚地记录了你进入某小区实施完美盗窃的全过程。”
　　林川一惊，马上辩解道：“这是虚构的小说，总不能这样就定我罪了吧？”
　　沈倩倩笑道：“虚构的吗？”
　　“难不成我还真去盗窃啊？”林川反问道，“我向来遵纪守法！”
　　“我们怀疑，这不是你虚构的小说，而是你的日记！”沈倩倩脸色一变，突然发难。
　　林川一怔：“正经人谁写日记？”
　　沈倩倩翻开一沓资料：“3月8日晚19:23，我们接到青秀区江南小区9-2-2001号房主报案，他们家里价值十万元的金饰不翼而飞。”
　　林川连忙辩解：“这跟我没关系啊。”
　　“你先听完。”
　　沈倩倩伸出手来，示意林川停下，“当晚19:38，我们刑侦大队赶到现场，进行取证，初步断定，这是一起近乎完美级别的入室盗窃案。”
　　林川一怔，这个案情……
　　他的神情，沈倩倩尽收眼底：“我经过比对，你小说中的描述，与案件细节，有几近八成的相似。”
　　“啊？”
　　林川瞪大了眼睛。
　　扯蛋，纯属扯蛋！
　　沈倩倩成竹在胸：“你的小说中，对2001房门锁的描述为：棕黑色的大门上，是一款智能指纹锁，C级锁芯，安全系数很高，但想要打开并不难。”
　　“其中，你还详细地描述了开锁过程，我们的刑侦人员，用你小说上的开锁方法，轻易地就将这把锁给打开了。”
　　嘶！
　　林川自己都倒吸了一口凉气：“警官，如果我说是巧合，你信吗？”
　　“巧合？”
　　沈倩倩不怒反笑，“刚才2001房卧室的场景，与你小说中的细节描述，几乎完全吻合，你说这是巧合吗？”
　　“啊这……”
　　林川还没缓过神来。
　　这完全出乎了他的意料。
　　沈倩倩继续摆出证据，步步紧逼：“另外，我们在你的家中，搜出了这个。”
　　说着，一个约巴掌大小的黑色小包便放在林川面前。
　　林川脸色一变，里面的东西，他很清楚。
　　这是他从网上淘来的专业开锁工具，有钢丝钳、螺丝刀、弹子钥匙、钢丝等。
　　“你怎么解释？”沈倩倩问道。
　　林川解释道：“我最近学了开锁。”
　　沈倩倩明显不信：“你一个小说作家，为什么学开锁？”
　　林川有些难为情：“因为....穷。”
　　沈倩倩眉头一皱，嘀咕道：“不是说作家挺赚钱的吗？”
　　林川挺直的脊梁骨，都差点被这句话给压弯了。
　　大神才叫作家。
　　扑街，都叫写手。
　　扑街写手能赚几个钱？
　　林川只好解释：“警察同志，我写小说实在赚不了几个钱，所以……”
　　“所以你铤而走险，入室盗窃？”沈倩倩眸子一凝。
　　林川连忙摆手，辩解道：“绝对没有的事！我买这些开锁工具，只是想搞点兼职，赚点钱。”
　　“可我们调查了你的档案，你并没有备案。”沈倩倩盯着林川。
　　兼职开锁，也需要在局子里备案。
　　林川面露苦涩：“我还没来得及备案，你们就来了。”
　　“狡辩！”
　　沈倩倩冷哼一声，“被盗金饰价值十万，涉案金额巨大，可判处三年以上十年以下有期徒刑，你如果坦白，我们会为你争取减刑，宽大处理。”
　　“我真没入室盗窃，怎么坦白？”
　　林川直呼冤枉！
　　我写的小说，怎么就跟案件一致了呢，连细节都有八成相似？
　　现在好了，成犯罪嫌疑人了！
