　　红树咖啡厅。
　　沈倩倩一身警服，精致的五官上，带着一些严肃的神色。
　　气氛有点微妙。
　　“沈警官，这其中是不是有什么误会？”
　　林川嘴巴微张，眉头微皱，一头雾水地看着沈倩倩。
　　他懵了。
　　我正经人，遵纪守法，什么时候有违法犯罪行为了？
　　刚才打扑克，都是经过你的审批，确认无罪我才敢玩的呀！
　　而且。
　　你不在的这段时间里，我们斗地主也没赌钱！
　　纯属娱乐！
　　王子凯也是满脸疑惑地问道：“是啊，沈警官是不是有什么误会？”
　　“倩倩，怎么回事？”旁边的薛琪琪，也是一怔。
　　她虽是个小说作者，这事情发展，也完全超乎了她的意料。
　　沈倩倩陪她出来相亲。
　　结果呢？
　　沈倩倩把她相亲对象的好兄弟给逮捕了，这是来抓业绩了。
　　看起来，这个林川斯斯文文，长得俊秀，也不像个有违法犯罪行为的人呐。
　　沈倩倩看了看薛琪琪，只得说道：“这里我不便解释，但林川的确是有违法犯罪的嫌疑，等我带他回到警局调查清楚之后，再给你解释。”
　　随后。
　　沈倩倩转头看向林川：“林川，跟我回一趟警局吧。”
　　林川暗暗叫苦，乖乖伸出双手。
　　沈倩倩看了看林川，高高瘦瘦的，长得俊秀，帅气的脸上好像有些被误会的委屈：“不用带手铐。”
　　像林川这样的，她单手就能放倒了。
　　写手=书生。
　　手无缚鸡之力嘛！
　　林川嘴角抽了抽：“能给我带个头套嘛？”
　　沈倩倩一怔：“？？？”
　　林川示意沈倩倩看看周围。
　　沈倩倩目光一扫，咖啡厅里的人都带着异样的目光看着他们几个。
　　“带个头套，岂不是更坐实你就是犯罪嫌疑人了？”沈倩倩反问道。
　　“呃……”
　　林川一想，还真是。
　　老王满脸愁容，目送沈倩倩带着林川上了警车。
　　带兄弟出来相亲，兄弟被相亲对象的闺蜜给抓了。
　　这事闹的。
　　……
　　二次坐上警车。
　　相同的车，相同的位置，相同的人。
　　甚至，林川的心境也是相同的。
　　他很懵逼。
　　“我这些天，连‘上门洗衣服’的短信都没收到过，大门不出二门不迈，到底犯了什么错？”
　　林川心里很疑惑，满头雾水。
　　他仔细回想，自己这些天的行为举止是否符合规范。
　　体验了老千人生，这事全程保密，没有任何人知道。
　　发布新书《老千》，这事也是正儿八经经过安全审核，才签约上架。
　　其他的，好像没了呀。
　　忽然，林川想起来了。
　　他给过小包租婆一个正经网址，会不会是传播yin秽信息罪？
　　嘶！
　　这不算吧？
　　这能算吗！
　　绝对不能，朋友之间交换个种子，不也是常有的事吗？
　　那还有什么呢？
　　林川始终想不出来。
　　沈倩倩驾驶警车，疾驰在城东区，穿过喧嚣的街道，在一众侧目中，回到了安陵警局。
　　此时，警局里面，形形色色的人都有。
　　有赌徒被扣押进拘留所，有亲属来办理相关手续，有记者采访本次捣毁地下赌场事件。
　　林川刻意避开记者的镜头。
　　怕社死！
　　毕竟，这不是什么光荣的事。
　　审讯室内。
　　冰冷的墙壁，显眼的标语，肃然的气氛。
　　林川感觉浑身有蚂蚁在噬咬他的表皮，如坐针毡。
　　他坐在中间被审讯的位置，眼睁睁地看着沈倩倩从甜妹变御姐，从蓝葵变红葵。
　　但，他没法细想沈警官为什么可以有双重人格，并且自由切换。
　　因为，沈倩倩已经开启雷霆般的攻势。
　　“姓名？”
　　“林川。”
　　“年龄？”
　　“24。”
　　“什么职业？”
　　“写手。”
　　沈倩倩常规询问，在审讯表上快速填写信息。
　　随后，她眼眸一抬，看向林川：“林川，我问你，你所犯何罪？”
　　林川一脸苦涩：“我不造啊！”
　　我要是知道的话，我肯定认罪的！
　　沈倩倩脸上表情不多，有种冷冽的美感：“你近期是否有发表小说作品？”
　　林川心中咯噔一下：“有。”
　　“发布在哪个网站？”
　　“起航小说。”
　　“作品名字是什么？”
　　“老千。”
　　沈倩倩马上出示相关证据：“起航小说网中，你的笔名为‘林某’，名下有一部作品为《老千》，篇幅102.6万字，责任编辑悠悠，书编号为BC324802，情况是否属实？”
　　林川点点头：“属实。”
　　沈倩倩：“《老千》一书，是否为你亲笔撰写，无他人代笔？”
　　“是。”林川老实回答。
　　林川心里泛起了嘀咕：我老老实实发本小说，怎么又违法了呢？
　　沈倩倩吸了口气，抿抿唇：“林川，现在告知你，你有可能涉嫌传授犯罪方法罪。”
　　“啊？”
　　林川一怔，整个人彻底懵了。
　　传授犯罪方法罪？
　　“沈警官，能说一下传授什么犯罪方法了？”林川忍不住问道。
　　“千术。”
　　林川眉头一皱：“我承认，书中对千术的描写的确细致了一点，但这也构成传授犯罪方法吗？”
　　沈倩倩想了想，说道：“如果仅仅是这样，并不能确定构成传授犯罪方法罪，但是，如果有人从你的书中，学会了千术，那就不一样了！”
　　林川：“？？？”
　　这特么是哪个天才读者啊，看个小说还能学会千术？
　　林川认真思索片刻，为自己狡辩：
　　“沈警官，千术这一门技艺，有多少人是老千手把手教学，并且苦练几十年，都没有练成的，我这个是文字形式的小说，才发表不到48小时，怎么可能有人练成？”
　　沈倩倩微微粗眉，若有所思：“你对老千这么了解，你是老千吗？”
　　林川两眼一黑：“？？？”
　　如此清奇的脑回路！
　　完了，把自己也搭进去了。
　　“请回答我的问题。”沈倩倩再度开口。
　　林川赶紧摇摇头，矢口否认：“不是！我从来不参与赌博，更没有去过赌场。”
　　“既然你不是老千，为何对千术如此了解，在小说中对千术描写的如此细致入微？”沈倩倩穷追不舍。
　　林川一本正经：“我作为专业的写手，每次写一个新的职业，都会对其展开大量的调查，搜索相关资料。”
　　总不能直接说，我有挂吧？
