　　一个小时前。
　　安陵市治安大队火速出击，直接捣毁了一个地下赌场。
　　但由于涉案人员太多，治安大队人手不够，所以请求刑侦大队支援。
　　下班陪闺蜜相亲的沈倩倩，就被召回了警局。
　　沈倩倩赶回警局后，换上警服。
　　快速进入状态。
　　“倩倩，里面是个老千，你帮忙审讯一下。”治安队长给沈倩倩递上审讯表。
　　“好。”
　　沈倩倩转身走进审讯室，脸一冷。
　　乍一看，像是龙葵变红了。
　　审讯室内。
　　沈倩倩对面，是一个中年男人，身体发福，眼袋稍有浮肿，发丝间有些灰白，有点地中海的趋势。
　　“什么名字？”沈倩倩声音冰冷。
　　审讯犯人时，沈倩倩向来如此。
　　“张德。”
　　“年龄？”
　　“54。”
　　“什么职业？”
　　“房东算职业吗？”
　　对面的中年男人眼神有些闪躲。
　　他前两天才进一次警局，领略过警察同志的审问。
　　不成想，这次又进来了。
　　沈倩倩微微抬起眼：“具体的地址。”
　　房东悻悻然：“城东区幸福小区，3栋3号花园别墅。”
　　幸福小区？
　　沈倩倩眉头一皱。
　　她到过城东区幸福小区。
　　林川也是住那里，上次盗窃案，她亲自上门逮捕的林川。
　　这个小区……这么多人才吗？
　　是的，这位房东，正是林川的房东，老张。
　　沈倩倩笔尖一动，记下老张的信息，又问道：“你是个老千？”
　　房东老张连忙摇摇头，否定道：“不是。”
　　沈倩倩抬手一指，指向审讯室墙壁的两旁，赫然是八个大字，很醒目。
　　坦白从宽，抗拒从严。
　　“真不是。”
　　房东老张满脸苦涩。
　　沈倩倩眸子一凝，声音沉了下来：“其余人已经招了，交代了你在赌场里出千，正要处理你的时候，我们的人赶到，你的手才保住，你还要隐瞒吗？”
　　老张抿抿嘴，不敢有所隐瞒，只得如实道来：“不是老千，刚学的一点千术。”
　　原来。
　　老张昨晚夜不能寐，苦练千术。
　　他觉得自己很有老千的天赋，算是千术天才，仅仅一晚上，千术就已经小成。
　　今天上午，实在手痒难耐，瞒着张欣欣，偷偷跑到一处地下赌场，想要小试牛刀。
　　老张尚处于新手保护期，他在赌场中，的确小露了一手。
　　但是，老张很快就被赌场给盯上了。
　　赌场的人通过慢放一遍监控，一下子就发现了端倪，直接要把老张给弄了。
　　这时，治安大队围剿赌场。
　　一锅端了。
　　老张侥幸保住了手，被带回警局。
　　“刚学的千术？”
　　沈倩倩倩眉微蹙，微微惊讶。
　　“嗯。”
　　房东老张点点头。
　　“师承何人？”沈倩倩问了一句。
　　老张摇摇头：“没有师承，自学的。”
　　沈倩倩一怔，眼眸微眯，有些诧异：“自学？怎么自学的？”
　　“就……就是按照教程学的。”
　　老张苦着脸。
　　沈倩倩更惊讶了，老千还能自学成才？
　　她不是没审讯过老千，但一个个都是师父教导，苦练多年，才敢闯荡江湖。
　　但面前这个54岁的房东，自学千术，这还是头一回见。
　　真是活久见了。
　　“哪来的教程？练了多久？”
　　沈倩倩连续发问，根本没给老张过多思考的时间，压迫感十足。
　　“刚练一晚上，从一本小说上看的教程。”
　　老张老老实实地回答。
　　即便沈倩倩已经见识过不少奇葩嫌疑人，但她听到这个回答，还是忍不住吃了一惊。
　　一晚上练成的千术？
　　还是从一本小说学的教程？
　　刑啊！
　　上次沈倩倩看林川的《盗贼》小说时，读者都说能在里面学开锁技巧。
　　这次来个更夸张的。
　　能学千术！
　　这年头，写书的作者，都这么神通广大吗？
　　沈倩倩心道，我倒要看看，哪个小说作者这么刑！？
　　教别人千术，实际上就是一种传授犯罪方法的行为，构成传授犯罪方法罪，可以被处以五年以下有期徒刑、拘役或者管制。
　　如果情节严重，处五年以上十年以下有期徒刑。
　　情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑。
　　“哪一本小说？”
　　沈倩倩心里也好奇，是哪一位作者。
　　“起航小说，《老千》。”
　　房东老张迫于无奈，只好全盘托出。
　　即便他不说，警察同志也会搜查他的手机，找出这部小说。
　　沈倩倩拿出手机来。
　　打开起航小说，搜索‘老千’。
　　排名第一个的，是一个名为‘寒冬’的作者的作品--《千王之王》。
　　沈倩倩点进去，把手机屏幕放在老张面前：“是这本吗？”
　　老张一看，摇摇头：“不是。”
　　这个网站里，也有好几本《老千》，重名率挺高的。
　　“作者笔名，你记得吗？”沈倩倩问道。
　　老张嘴角一抽：“记得。”
　　“叫什么？”
　　“叫……林某。”老张把林川的笔名供了出来。
　　沈倩倩眉头一皱。
　　林某这个笔名，她一点都不陌生啊！
　　重名吗？
　　沈倩倩抿了抿唇，纤长白皙的手指快速点击屏幕，输入‘林某’‘老千’两个关键词。
　　这时，弹出一本100多万字的书。
　　沈倩倩问道：“是这本吗？”
　　老张看了一眼，重重点了点头，眸中含着愧疚之色。
　　作者大大，把你给害了啊！
　　沈倩倩点进作者主页，目光一扫，心中顿时一惊。
　　作者：林某。
　　作品：《盗贼》《老千》……
　　“好你个林川，竟然在小说中传授犯罪方法，教人千术。”沈倩倩心中如是想道，胸膛起伏。
　　询问完老张之后。
　　沈倩倩把审讯信息告知治安大队队长。
　　治安队长李炳雷厉风行，迅速发布指令：“倩倩，你帮忙联系起航小说网，调出这个‘林某’的信息，准备联系当地警局，传唤他。”
　　沈倩倩摇摇头：“李队，不必了，我知道他。”
　　李炳眼睛一抬，诧异道：“你认识？”
　　“上次我请他来过警局，调查一起完美级别的入室盗窃案。”沈倩倩说道。
　　“马上传唤他来警局，倩倩，你来审讯。”李炳笑了笑。
　　沈倩倩点点头。
　　马上走出安陵市警局治安大队，火速赶往红树咖啡厅。
