　　老张照着‘老千’里的描述，不断地摇骰，比上学那会学习要专心得多了。
　　他一次次地开盅，一次次地验证。
　　啪！
　　又一次，骰子落地。
　　老张自言自语：“这次骰子落地的声音很清脆，比任何一次都清脆，落地的那一面应该是1点，那么，朝上的那面就是……”
　　“6点！”
　　老张掀开骰盅。
　　里面的那颗骰子，正是六点朝上！
　　“卧槽！”
　　“竟然是真的！”
　　“这个作者写的竟然是干货！”
　　老张瞪大了双眼，满脸的不可置信。
　　他对老千这本书彻底改观了。
　　“本以为这个作者是个毛头小子，没想到是个千术高手！”老张收起了轻视之心。
　　他又盯着骰盅里的骰子，眉头一皱，无神的眸子再度焕发光彩，脸上的阴郁，顷刻散去。
　　“好像，我也有点听骰的天赋。”
　　老张眸光湛湛，若有所思。
　　安静的客厅，顿时响起骰子在盅内摇动的清脆碰撞声，久久不息。
　　“老张！”
　　张欣欣一把推开客厅大门，冷不丁杀了个回马枪，“让你刷视频看小说，你怎么又玩骰子，是不是又想赌？”
　　“没……没啊！”
　　老张支支吾吾，连忙放下骰盅，眼神略有闪躲。
　　“没有你还玩骰子？”
　　张欣欣没好气地白了一眼她的老爹。
　　老张指了指手机屏幕：“我看小说，上面说多摇骰子可以锻炼手腕。”
　　张欣欣将信将疑：“摇什么不好，非要摇骰子？这是正经小说吗？”
　　老张立即为《老千》正名：“正经，绝对正经！”
　　“哼！”
　　张欣欣哼了一声。
　　“你不去看店，你回来干嘛？”老张反问了一句。
　　张欣欣走进房间：“我回来拿平板。”
　　“拿平板干嘛？”老张又问。
　　“看视频啊！”
　　“手机不能看吗？”
　　“手机屏幕太小。”
　　“整天看视频，你看的那是正经视频吗？”老张吐槽道。
　　张欣欣抿抿嘴，眼神闪躲：“怎么不正经了？”
　　林川给的视频网站，不但讲述了人类在社会中复杂的伦理关系，弱者面对强者的自救之道，还细致地描绘了人在面对欲望和现实矛盾时的挣扎和沉沦，人物形象入木三分。
　　正经的咧。
　　张欣欣抱着平板，快步走出了家门。
　　老张勤勉好学，抱着学徒的心态，继续往下看。
　　可越看越觉得神乎其神，越发觉得作者绝对是千术高手！
　　老张翻到作者主页。
　　作者：林某。
　　“咦，有读者群？”
　　老张看到下一行，还有扣扣群
　　于是。
　　老张打开多年未用的扣扣，申请入群。
　　……
　　叮咚。
　　租房里，林川收到一条入群申请。
　　【‘嚣张的张’申请入群，是否同意？】
　　林川眉头一挑。
　　嚯，这么快有新读者加群了！
　　同意。
　　这时。
　　读者群里的各路大能，看到新人入群，纷纷冒泡。
　　【@嚣张的张，欢迎新朋友加入刑部。】
　　【好兄弟，你也是来学技术的吗？】
　　【@林某，作者大大，你收徒吗？教我两招！】
　　【刚看三万字，作者你没骗人，真是技术流，只是听骰技巧，我练了很久，还是没掌握门道。】
　　【千门技法，哪有这么简单就学会的？】
　　【作者，你太刑了，写得太真实了！】
　　【这是你的自传吗？】
　　林川笑了笑：我瞎编的。
　　【懂了懂了！】
　　【保护！】
　　【+1】
　　【+1】
　　【+1】
　　房东老张看着群里的聊天记录，摸了摸下巴，思索道：“这作者，是真有点东西在身上的！”
　　读者群里的‘嚣张的张’，正是他。
　　老张冒泡了。
　　【@林某，作者牛逼，我来拜个山头！】
　　【@林某，作者收徒吗？】
　　老张满脑头子都是神乎其神的千术。
　　林川看到‘嚣张的张’这般发言，露出一抹笑容，回复道：“我正经写手啊，不收徒的！”
　　群里的读者很快就支招了，纷纷@嚣张的张。
　　【作者是技术流写手，他的手艺全在小说里了！】
　　【你想学东西，认真看书就好了！】
　　【学到东西了，就打赏他！狠狠地打赏他！】
　　【一个盟主宝箱，直接砸得作者晕头转向！】
　　【用你大大的钞能力，狠狠地塞满小小的作者！】
　　老张点点头，深以为然！
　　有钱能使鬼推磨！
　　这个作者虽有千术在身，但不靠千术赚钱，我打赏他，就当是学费，拜个山头。
　　一念至此。
　　老张马上打开起航小说app，摸索打赏方式。
　　盟主宝箱，10000起航币，即一千大洋。
　　老张二话没说，大手一挥。
　　两个盟主宝箱送了出去。
　　……
　　‘嚣张的张给您赠送了一个盟主宝箱，请你加油创作哟。’
　　‘嚣张的张给您赠送了一个盟主宝箱，请您加油创作哟。’
　　手机app弹出打赏提示。
　　林川定睛一看。
　　好家伙！
　　两个盟主宝箱！
　　两千大洋！
　　扣除平台的五成，林川能得到一千大洋。
　　乖乖，抵一个月房租了。
　　订阅、打赏，是读者对作品最大的认可。
　　一下子获得读者打赏两个盟主宝箱。
　　开挂的人生，即将起飞！
　　……
　　另一边。
　　老张的脸上也露出了满意的笑容。
　　随即，往后一瘫，惬意地半躺在真皮沙发上，又翘起二郎腿，嘴里哼起了小曲儿。
　　继续看起了小说。
　　说不准，咱也能学他两手？
　　要是学成了，那自己这两年输掉的百八十万，还不是分分钟就赚回来了？
　　果然。
　　林川没有辜负他的期待。
　　《老千》里面全是干货！
　　尤其是其中的千术技巧，简直令老张欣喜若狂。
　　“林某，你真刑啊！”
　　别人把小说当故事看，老张把小说当教程学。
　　不，老张简直把《老千》当成了宝典。
　　捧在手心，爱不释手。
　　“欣欣，我回房了。”
　　刚吃完晚餐，楼下的漂亮大妈喊老张去散步，老张并没有理会，而是直接进了房间。
　　张欣欣抬眼看了看，老张乐呵呵地盯着手机屏幕，她觉得很奇怪，嘀咕了一句：“也不知道老张看的是什么小说，我这么着迷。”
　　“下次看到林川，得让他推荐两本正儿八经的小说。”
　　很快。
　　张欣欣又想起了林川给的网址，立即摇摇头，“算了算了，他也不是什么正经的作者。”
　　而老张进房后，悄悄反锁房门。
　　干起了坏事。
