　　备案室内。
　　李炳看了看旁边被林川‘镇压’的陈铭，爽朗一笑：“林川同志，感谢你愿意为安陵的反赌事业做出一份贡献。”
　　“这是我应该做的。”
　　林川满腔正气地说道，“对了，我能否提一个小小的要求？”
　　“请说。”
　　治安队长李炳问道。
　　“我希望能够在反赌宣传中，除了介绍我反赌人士的身份之外，也介绍一下我作家的身份，并且附上我的小说《老千》链接，这样应该能够起到更好的宣传效果。”
　　“当然可以！”
　　李炳点头笑道，“你的小说可以作为千术揭秘的典范，让更多人的人看到，也是一种反赌！”
　　“对，我也是这么想的！”林川郑重地点头，附声道。
　　【当前作品：《老千》。】
　　【状态：已上架。】
　　【人气值（均订）：104/1000。】
　　现在《老千》的人气值太低迷了，必须要自己想办法吸引读者。
　　这次安陵警局联合视频平台的反赌宣传，正好是个机会。
　　如果宣传效果不错的话，均订应当会有大幅上涨。
　　对了，还有3000大洋劳务补贴。
　　一举两得！
　　随即，林川在扑克牌的背面快速写下一串数字，递给李炳。
　　“这是？”
　　李炳看着这串‘摩斯密码’，疑惑问道。
　　林川笑了笑：“这是我的收款账户，届时，劳务补贴可直接拨到我的账户里。”
　　李炳和沈倩倩相视一笑：“没问题！”
　　反赌宣传的相关事项谈得很快，时间定在后天晚上。
　　备案也很顺利。
　　林川从警局走出来的时候，已经日近黄昏。
　　西半边天，鱼鳞般的云层中映下缕缕金光，增添了几分梦幻的色彩。
　　飞鸟归巢，零星的鸟鸣声，掺夹在马路上来来往往的车辆行驶声里，在夕阳残余的晖光中趋于平静。
　　警局门口。
　　林川深深呼吸了一口气。
　　这时，一道身影飞奔而来。
　　正是老王。
　　老王一看到林川走出来，就冲上来给了林川一个大大的拥抱：“老林，你终于出来了，你再不出来，我就……”
　　“你就怎么样？”
　　林川笑道。
　　老王嘿嘿一笑，在林川耳边低声说了一句：“我就和琪琪成了。”
　　林川一怔：“？？？”
　　兄弟在局子快成犯罪嫌疑人了，你在外面谈情说爱？
　　老王嘿嘿笑道：“多亏了琪琪的朋友抓你蹲局子，我和琪琪有了充分的独处时间和空间，你懂的。”
　　“见色忘义。”
　　林川转身欲走。
　　老王咧嘴一笑，笑道：“老林，开个玩笑，沈警官在你去备案的时候，就已经发信息简单跟琪琪说了你的情况，让我们不用担心，她还说要请我们吃饭呢。”
　　“你们才认识半天，一口一个琪琪。”林川啧啧称奇。
　　老王咧嘴一笑：“一看就知道你没谈过恋爱，琪琪也是同行，我和她相谈甚欢，相见恨晚。”
　　“谁没谈过恋爱了？”林川反驳道，“我谈过的恋爱还少嘛？”
　　“谈过多少个？”
　　一道糯糯的声音传到林川耳边。
　　林川伸出右手，展开五根手指：“一个巴掌都数不……嗯？沈警官，你怎么来了？”
　　“当然是请你们吃饭，当做我的赔罪。”沈倩倩盈盈一笑，眨了眨眼，弯弯的睫毛像是一弯新月，“好奇一下，你具体谈过多少个？”
　　八卦是天性，沈倩倩也不例外。
　　林川嘴角微扯，伸出的五根手指，尴尬地收了回来：“呃，沈警官，这不在备案所需的信息范围。”
　　一旁的老王，笑道：“沈警官，老林就没谈过，整天待在家里写书，女孩子都没见过几个，哪来的女朋友？”
　　“看得出来。”
　　沈倩倩也跟着笑道。
　　此时的沈倩倩，换回了便装，一身清新的小白裙，勾勒出盈盈的细腰，裙尾垂落，露出一小截白皙的小腿，与身穿警服时的气质，完全不同。
　　林川只看了一眼，就知道，这是‘蓝色龙葵’。
　　甜美，温婉。
　　这时，一辆奔驰GLC就停在三人面前。
　　开车的，正是老王的相亲对象。
　　“上车吧。”
　　薛琪琪握着方向盘，带着墨镜，显得很活泼，很酷飒。
　　沈倩倩坐上了副驾驶。
　　林川则在老王耳边嘀咕一声：“薛琪琪她真是咱们的同行吗？”
　　“是呀！女频，卖了不少版权呢。”老王低声说道。
　　林川恍然，难怪沈倩倩会觉得‘作家挺赚钱’。
　　“你这是要吃软饭呀。”
　　林川又调侃道。
　　老王咳了一声：“我也是手握大精品的人了，怎么能叫吃软饭呢？”
　　“佩服。”
　　林川竖起大拇指。
　　……
　　沈倩倩订的是一家音乐餐厅。
　　餐厅里，蓝色调的灯光晃动，映出墙上挂着的艺术画作，一台上了年份的黑胶唱片机，悠悠转动，播放着一曲复古的民谣，温馨而浪漫。
　　林川四人坐在靠窗的位置。
　　薛琪琪对林川被逮捕的事情很好奇：“林川，你怎么被倩倩当成犯罪嫌疑人给逮捕了？”
　　林川脸上满是苦涩：“让沈警官说吧。”
　　沈倩倩轻轻一笑，朱唇微启：“逮捕林川这事，有不可抗拒的原因，很大的原因，在于他写的书。”
　　“写书？”
　　薛琪琪同样作为一名写手，一听，就更为好奇了。
　　沈倩倩点点头，将林川两次被当成犯罪嫌疑人逮捕的事情，都说了出来。
　　“林川，你还真是深藏不露。”
　　薛琪琪给林川竖起了个大拇指。
　　有的人，明面上是个扑街写手，其实他还是个开锁匠，还是个老千！
　　不得了！
　　林川摆摆手，苦笑道：“都是误会。”
　　三个写手，自然而然就将话题引到了小说方面。
　　薛琪琪很认真的说道：“不过，你的《老千》刚好与寒冬、红梅两个万订作者同期，在推荐方面你吃了很大亏。”
　　林川深以为然：“的确如此。”
　　“其实，还有一个内部消息。”薛琪琪悠悠说道。
　　“什么内部消息？”
　　林川和老王都很好奇。
　　薛琪琪沉吟片刻，抛出一则重磅消息。
　　“起航小说会圈定近期发布的作品，开展一次‘群雄逐鹿’活动，也就是争第一，具体奖励未知。”
　　“说是‘群雄逐鹿’，其实大家都知道是‘双雄争霸’，专门为寒冬与红梅两位万订作者准备的争霸，其他的书，可能都是炮灰。”
　　“这个活动应该这两天就发布了，林川，你要有心理准备。”
