　　【怎么可能是扮猪吃老虎？】
　　【我也算有点赌技在身上，像9号小子这样，短袖T恤，手无一物，基本可以排除是赌王的可能。】
　　【为什么？】
　　【赌王赌王，实际上就是老千，你看哪个老千不是穿长袖，戴戒指，口袋里有烟盒、打火机这些？】
　　【楼上老兄是专业人士啊，细说？】
　　【你想，扑克场，老千惯用的手法就是偷牌、藏牌、换牌，但身上一点遮挡物都没有，他能把牌藏到哪，藏裤裆里？】
　　【嘶！老兄说得有理。】
　　【我看那个穿西装打领带、有些谢顶的13号，就很像老千。】
　　13号，正是反赌专家，陈铭。
　　安陵警局。
　　直播现场。
　　偌大的功能厅里，多个机位拍摄。
　　36名参赛选手，采取同花顺（梭哈）玩法，6人一桌，分成6桌，由警察同志担任荷官，负责分发扑克牌。
　　每一桌的获胜者，晋级下一轮PK。
　　如获胜者和票数最高者为同一人，则顺延。
　　“现在所有的选手都已经准备就绪，直播间的观众朋友们，可以点击屏幕右侧1-36号，分屏观看选手们的专属视角。”
　　“现在，‘谁才是赌王’正式开始角逐。”
　　沈倩倩声音甜糯，精致的脸蛋上带着灿然的笑容，宣布‘谁才是赌王’赛事开启。
　　镜头转开。
　　她的目光不经意间看向了2号‘赌桌’。
　　林川，就在那里。
　　“不愧是咱们安陵警局的警花，主持能力就是强。”李炳一上来就夸耀一番沈倩倩。
　　“李队又捧杀我了。”
　　沈倩倩盈盈一笑。
　　李炳笑道：“这绝不是捧杀，直播间现在在线人数为6万人，至少有3成是冲着你来的。”
　　沈倩倩收回目光，笑了笑：“是不是冲着我来不重要，重要的是，咱们这次直播能达到反赌宣传的效果。”
　　这一次。
　　安陵警局摒弃了以往枯燥的‘说理宣传’，采用‘谁才是赌王’的赛事形式，吸引观众。
　　最终的目的，是揭秘他们心中的赌王如何出千，如何十赌十胜，达成劝人莫赌的目的。
　　不得不说。
　　官方整活，最为致命。
　　这不，主持人是安陵女警花，人美声甜，赛事形式符合大众审美，加上快抖app的推广，直播间的热度越来越高，冲上了快抖直播的首页。
　　不少新的观众涌入直播间。
　　林川的一些读者也来了。
　　【我来看看犯罪嫌疑人林某在哪！】
　　【我找到了，他在2号赌桌，果然跟照片上一样帅。】
　　【谁才是赌王，我先给林某投一票！】
　　【这牌还没开始发，你就开始投票啦？】
　　【不用赌，我就已经知道林某一定是赌王。】
　　【你们说的林某是几号？】
　　【9号选手，纯狱风的那个帅哥。】
　　经过读者这么一通宣传，倒是有不少观众饶有兴致地点开9号机位，观看林川的视角。
　　2号赌桌。
　　林川淡然地坐着，把玩着手里的几枚‘模拟筹码’，静候荷官发牌。
　　上了赌桌，他就是王。
　　同一赌桌的五人，则是眸光湛湛，都相互窥探，想要在心理上占据先发优势。
　　担任荷官的，是警察同志。
　　他的洗牌手法不够专业，但由于其身份特殊性，能够最大限度保证赛事的公平性。
　　“请下注。”
　　每个选手手中都有20枚筹码，底注2枚，每一轮加注最低2枚，不设上限。
　　林川押了两枚筹码，其余人跟上。
　　首轮分发两张牌。
　　一张底牌，一张亮牌。
　　林川的牌面是一张黑桃K。
　　林川大大方方地看了眼底牌，方块5就出现在直播画面之中。
　　他的牌面最大。
　　“梭哈。”
　　林川把剩下的筹码，直接推了出去，随后两手搭在赌桌旁，面带微笑，眸中淡然。
　　同一桌的5人，直接懵了。
　　直播间的观众也有点懵。
　　【底牌方块5，他怎么敢All-in？】
　　【这是周星星打法吗？开局直接梭哈！】
　　【致敬星爷，我给他投一票！】
　　【果然，梭哈是一门智慧，哈哈哈！】
　　【这就很有趣了，7号刀疤男，你一对Q，快跟他梭哈！】
　　【其他人的牌也不小，还有一个对8的。】
　　果然。
　　7号的刀疤男，跟了。
　　“梭哈。”
　　另外的几人，眉头一皱，索性直接也跟了：“梭哈。”
　　2号桌全员梭哈！
　　一下子就变得有趣起来了。
　　梭哈之后。
　　警察同志直接发完剩余三张牌。
　　现在的情况。
　　其中三人牌不成型，直接宣告淘汰。
　　10号，牌面仅有一对8。
　　7号刀疤男小哥牌面一对Q，一对4，底牌Q。
　　而9号林川，牌面黑桃同花10、J、Q、K，但底牌是5。
　　刀疤男胜券在握，看向林川：“9号兄弟，你底牌是黑桃9，还是黑桃A？”
　　梭哈里，要拿一次同花顺，概率微乎其微。
　　除非出老千。
　　但刀疤男自始至终都盯着林川，林川短袖T恤，双手搭在赌桌上，没有小动作。
　　所以根本没有出老千的可能。
　　直播间的观众，都知道林川的底牌是方块5，所以直接判了林川死刑。
　　关注2号赌桌的大多数人，都把第一轮的票都给7号刀疤男。
　　7号刀疤男的人气，一下子高居2号赌桌之首。
　　“开牌吧。”
　　刀疤男直接亮出底牌Q。
　　三张Q，带一对。
　　【刀疤男的赌技，显然要高过9号帅哥太多了。】
　　【9号帅哥太冲动了，开局就梭哈。】
　　【我一开始就判断，9号没有赌王之相。】
　　【开局就梭哈的赌徒，多数是想在心理上占据优势，以绝对的气势压迫对方，但是，9号碰到硬茬了。】
　　镜头之外。
　　沈倩倩始终关注着2号桌的情况。
　　她眉头半紧，嘀咕道：“底牌一张方块5，你怎么争赌王，怎么揭秘千术骗局，怎么给你的书做宣传？”
　　赌桌上。
　　林川看了一眼刀疤男的豹子带一对，笑了笑：“果然，这里的人都是人才，技术不错。”
　　刀疤男乐呵呵地笑道：“小兄弟，同是天涯沦落人，你其实也不错，只比我稍逊一筹。”
　　“稍逊一筹？”林川一笑。
　　随后，不紧不慢地拿起底牌，缓缓掀开。
　　黑桃A！
