　　刀疤男懵了。
　　他的嘴角下垂，眼睛瞪着牌桌上的10、J、Q、K、A五张牌，露出满满的惊讶和不解。
　　一句话都说不出来！
　　他输了。
　　同一桌的另外四人，不可思议地看着林川。
　　这个面容稍显清秀的小子，竟真的开出了一个张黑桃A。
　　是运气好吗？
　　还是……
　　作为旁观者的沈倩倩，以及直播间里关注2号桌的观众，无一不是惊掉下巴！
　　直播间里，满屏的问号和‘666’。
　　【黑子说话！】
　　【这就是犯罪嫌疑人林某的实力！】
　　【这一幕，我只在电影里看过！】
　　【这他么是录播的吧？】
　　【底牌明明是方块5，怎么变成黑桃A了？】
　　【不可思议！绝对是出千了！】
　　【他的黑桃A，到底是从哪里冒出来的？】
　　【底牌方块五，又跑到哪去了？】
　　【神之一手！】
　　【@安陵警方，我举报9号选手出老千，并且我有足够的证据！】
　　【这直播效果满分！】
　　【……】
　　沈倩倩深呼一口气，忍住自己的好奇心，再度出现在镜头之中，声音甜美：
　　“观众朋友们。”
　　“我们的2号桌，已经决出胜者，胜者是9号选手。”
　　听着沈倩倩甜糯糯的声音，林川俊朗的脸上，露出了一抹笑容。
　　以他的千术水平，其实不需要看底牌。
　　但，他故意将底牌方块5展示在镜头前，让直播间的观众看到，最后再开出一张黑桃A。
　　目的，就是要给观众以最大限度的震惊，为自己积攒人气。
　　现在看来，林川已经做到了。
　　他这一手神乎其技的换牌，迅速登上快抖app的热搜榜单，引来更多的观众进入直播间。
　　目前。
　　直播间同时在线人数，已经“10万+”，火热一时。
　　林川的热度，也随之节节高涨。
　　‘谁才是赌王’赛事仍在继续。
　　其他桌，也已经决出了胜者。
　　胜出的六人，围坐一桌。
　　其中。
　　9号林川、13号陈铭、20号老张的呼声最高。
　　因为，这三人在直播的镜头下，都展现出了千术，尤其是林川，令人惊叹。
　　第二轮决赛圈，也同样是同花顺玩法。
　　开始分发扑克牌。
　　林川牌面一张方块A，底牌梅花5。
　　陈铭牌面黑桃K，底牌方块K。
　　老张牌面梅花10，底牌黑桃10。
　　……
　　林川的牌面最大。
　　他看了眼其余五人的牌面，笑了笑，把筹码全部推了出去。
　　“梭哈！”
　　【林某又梭哈了，这就是自信吗？】
　　【这一幕，似曾相识，我好像在电影上看过耶！】
　　【我怀疑9号被周星星附体了！】
　　【你如果关注了他刚才的表现，你就知道，他有梭哈的本事。】
　　【我始终不明白，他的牌到底怎么换的！】
　　【这一桌上，至少有三个老千，就看谁的千术更高明了。】
　　“跟了。”
　　陈铭爽朗一笑，他的目的是达成反赌宣传。
　　梭哈，更具节目效果。
　　至于输赢，他早就被林川虐了十几遍了，不敢与林川争锋。
　　“我也跟！”
　　老张笑了笑。
　　老张没有什么压力。
　　他早已知道林川便是《老千》的作者林某，也就是说，林川算是他半个师傅。
　　输给师父，那一点儿都不丢人！
　　另外的三位群众演员，想了想，也硬着头皮跟着梭哈。
　　‘谁才是赌王’的赛事，经过林川两次梭哈，一下子就变得简单起来了。
　　但紧张刺激的程度，却上升了不止一个档次。
　　不少观众都在猜测，哪一位选手能取得这一局的胜利。
　　随着剩下三张牌的分发，局势也明朗了起来。
　　老张的牌面一张10，三张A，底牌10。
　　陈铭的牌面一张K，三张Q，底牌K。
　　林川的牌面方块A234，底牌梅花5。
　　不单单是直播间的观众盯着三人的牌，连刚才被淘汰的群众演员，都聚精会神地看着三人。
　　大家都看出来，这三人是有千术在身上的。
　　谁是赌王？
　　开了牌才知道！
　　“我先开吧。”
　　老张率先掀开底牌：三A+对10。
　　随即。
　　陈铭嘴角上扬，微微一笑，掀开底牌。
　　不是K，竟然是Q。
　　四张Q+一张K！
　　直播间再次轰动了起来。
　　【我本来以为20号选手赢面最大，没想到，13号才是大佬！】
　　【13号西装革履，果然是深藏不漏！】
　　【这一手换牌，牛哇！】
　　【13号基本已经锁定赌王。】
　　【9号没有机会了，小顺子打不过四条Q。】
　　【对，他他两手掌心空空，没有任何换牌的机会，不可能完成绝地翻盘。】
　　【瞎说，你们如果看过9号选手写的《老千》，你就知道，这种局面都是小意思。】
　　【林某，再来一次神之一手吧！】
　　直播间的观众，再次紧盯着林川。
　　林川扫视了一圈，神色自若，伸出手来，没有任何的小动作，就将底牌翻了过来。
　　一张5。
　　但...不是梅花，是方块！
　　哗！
　　整个直播间一片哗然！
　　【这怎么可能？】
　　【他真的绝杀了！？】
　　【同花顺！可是，他的方块5到底哪来的？】
　　【我一直盯着他的手，他只看了一眼底牌梅花5，就再也没有摸过底牌了，怎么可能换成了方块5？】
　　【这真的是直播，而不是电影吗？】
　　【我已经怀疑我的眼睛了！】
　　【这就是林某的实力，林某牛×！】
　　【这，就是犯罪嫌疑人林某！】
　　【赌王！】
　　赌桌旁。
　　本次活动主持人沈倩倩再次出现。
　　她的眼中闪烁着欣喜的光芒，嘴角禁不住微扬，露出灿烂的笑容：
　　“亲爱的观众朋友们。”
　　“经过激烈的角逐，赌王已经诞生，那就是我们的9号选手！”
　　“直播间前的很多观众都不知道，9号选手，实际上是一名网络小说写手。”
　　“他身怀千术，写下了一本千术题材的小说--《老千》，发表于起航小说网，感兴趣的朋友可以点击屏幕下方的链接收藏此书。”
　　“回归正题，本次活动的目的……”
　　直播画面的下方，果真弹出一条链接。
　　观众们一下子就打出了满屏的问号！
　　【卧槽！网络小说写手？】
　　【他神乎其技的千术，竟然跑去写小说！？】
　　【这个人放着赌场大钱不挣，跑去写小说，三观正得可怕！】
　　【这个世界太疯狂了！】
　　【谁敢信，网络小说写手竟是千王之王！】
