　　“算了，还是导出小说吧。”
　　林川嘀咕了一声。
　　昨晚。
　　他体验‘杀手’职业人生，足足耗费近四个小时。
　　体验结束之后，系统还没来得及播报相关信息，林川就被掏空的身体，倒头就睡。
　　脑力消耗太大了。
　　“系统！”
　　脑海里，林川唤醒系统。
　　系统很快给出回馈。
　　【宿主，恭喜您，‘杀手职业人生’体验完成。】
　　【您获得下列三项能力：格斗搏击，枪械-精准射击，凶案处理。】
　　【您的‘杀手职业人生’相关经历，已自动化生成小说--《这个杀手太过专业》。】
　　【是否立即导出？】
　　三项能力的相关技巧、信息，自动融合入林川的脑海里，林川俨然化身一名职业杀手。
　　眸光如刃，整个人如同暗夜里的猎杀者。
　　‘枪械-精准射击’‘凶案处理’，在现实中基本派不上用场，‘格斗搏击’这项能力倒不错，可以用来防身。
　　男孩子出门在外，也是很危险的。
　　“导出小说！”
　　林川发号施令。
　　【预计《这个杀手太过专业》小说篇幅为150万字，导出需要15小时，请稍候……】
　　【正在导出中……】
　　【当前进度：1%。】
　　……
　　夜幕降临。
　　安陵市，老伙计大排档。
　　林川约了老王，一起吃饭。
　　平日里，老王没少请林川吃饭，现在，林川好不容易出一本精品，必定是要跟老王分享一下喜悦的。
　　分享喜悦：×
　　装一波逼：√
　　老伙计大排档的生意很好，一排排小木桌坐满了人，老板兼厨师忙前忙后，掌着铁锅，翻炒不同种类的食材，泼洒出的油光在灯火下闪烁，繁忙而热闹。
　　林川挑了个靠边的位置，一屁股坐在矮背椅上。
　　没多久。
　　老王就出现了。
　　“老林！”
　　老王一眼就看到林川，十分热情地拉住林川的手，笑呵呵：“川儿，你怎么知道我今天跟琪琪确定男女朋友关系呀？”
　　林川嘴角一扯：“……”
　　丫的！
　　我请你吃饭，你跟我装逼。
　　这合理吗？
　　这不合理！
　　林川想了想，拿出手机，将‘群雄榜’榜单放在老王眼前。
　　老王眼睛一瞪，看了看榜单，又看了看林川，好半天才憋出一句：“卧槽！你咋这么猛了？”
　　今天他一天没怎么看信息，满脑子都是和薛琪琪谈情说爱了。
　　没想到，林川直接镇压双雄。
　　强势霸榜。
　　“你就继续谈恋爱吧，我要冲击‘大精品’喽！”林川心里乐开了花，笑着调侃道。
　　老王神色定了定：“没事，琪琪刚卖了个版权。”
　　“软饭好吃吗？”林川问道。
　　“我也在努力好吧，我已经在准备新书了，必定冲击‘万订’！”老王豪情壮志。
　　“记得请我吃饭。”林川笑道。
　　“那当然。”老王挤了挤眉，随后，他抬了抬手，“琪琪，这里。”
　　林川看去，薛琪琪就站在大排档外，一袭蓝色长裙，脚踩一双白高跟，很是亮眼。
　　薛琪琪一起吃饭，林川是知道的，老王提前跟他说过。
　　但是……
　　沈倩倩怎么也来了？
　　她绑着高马尾，显出精致甜美的五官，上身一件白T恤，印着卡通小黄鸭，配上水洗牛仔裤，脚踩白鞋，简约的穿搭，满是青春的气息。
　　“沈警官怎么来了？”
　　林川嘴角微微抽搐，低声向老王问道。
　　老王嘿嘿一笑：“我帮你请的。”
　　“啊？”
　　林川一惊，满脸问号。
　　“你之前不是说跟沈警官没有什么机会见面吗？我索性就帮你请来沈警官。”老王笑道。
　　林川咬着牙：“可我的意思是，我和沈警官不是同一个世界的人，没有什么交集，不是没有机会见面。”
　　“差不多就这意思。”
　　王子凯摆摆手，“我心想着，我都和琪琪成了，总不能看着你注孤生，怎么样，兄弟够意思吧？”
　　林川一手扶额。
　　老王啊，你可真是为兄弟的终身大事，操碎了心。
　　可我那五万奖金、六万稿费，还没到账呢。
　　“林大作家，今天怎么想起要请我吃饭？”沈倩倩已经走了过来，笑盈盈地看着林川。
　　林川为了不尴尬，挤出一抹笑容，胡诌了个借口。
　　“沈警官，能参加反赌宣传，多亏了你，所以，想请你吃顿饭，聊表谢意。”
　　老王拉着薛琪琪坐在他旁边。
　　沈倩倩便与林川相邻：“小说怎么样了。”
　　林川笑了笑：“侥幸精品。”
　　“不错呀。”
　　沈倩倩眼睛眨了眨，像是天上璀璨的星星。
　　林川端起茶水，抿了一口。
　　“沈警官，林川特别想知道，你现在工作怎么样了。”老王化身僚机，替林川说话。
　　沈倩倩笑道：“回到刑侦队后，案子有点多，今天就调查了一起凶杀案。”
　　凶杀案？
　　林川脸色顿时一白，手一抖，茶水洒了一些到身上。
　　“林大作家，你怎么了？”
　　沈倩倩看了眼林川，问道。
　　“没……没什么。”林川露出一抹笑容，拿起纸巾擦了擦桌上和衣服上的茶水。
　　沈倩倩作为一名刑警，总是会注意生活当中不寻常的东西。
　　她看着林川擦水渍的动作，只觉得有些奇怪。
　　林川连着取了三张可吸水纸巾，然后将纸巾贴在自己身上有茶水的地方，让纸巾慢慢吸附茶水。
　　按照沈倩倩的生活经验判断，正常来说，水洒在身上，第一时间会将水珠从上往下擦掉，尽可能避免水沾湿更多的衣服。
　　但是。
　　林川这种吸附水珠的清理方法，沈倩倩在生活中很少见到。
　　反而，干法证的同事，经常在案发现场，使用类似手法搜集证据。
　　或者。
　　他们在司法鉴定中心里，使用类似手法清理相关水渍。
　　“沈警官，你怎么这样看着我？”
　　林川擦完身上的水，一抬头，却看见沈倩倩目不转睛地看着他。
　　看得他心慌慌，总觉得有不好的事情要发生。
　　“你的手法，有点奇怪。”
　　沈倩倩笑了笑。
　　林川一怔，眉头微皱。
　　什么手法？
　　忽然，林川的余光瞥见自己手上拿着的纸巾，顿时心中一紧。
　　他明白了。
　　沈倩倩说的手法，是指他清理身上水珠的方式。
　　靠北噢！
　　昨晚体验‘杀手职业人生’多了，每一次清理现场，都是采取吸附的方式清理xue液。
　　现在，他么杀手后遗症犯了！
