　　林川看着编辑悠悠的消息，怔了一下，随后回复了一个‘疑惑.jpg’的表情。
　　悠悠秒回：“林川，你可算回信息了！”
　　林川眉头微皱，回复道：“悠悠，咋了？”
　　悠悠：“老千，达成精品了！”
　　林川还躺在床上，睡眼惺忪。
　　但，当他看到编辑悠悠的这条消息时，‘垂死病中惊坐起’，睡意全无，眸子一凝，落在‘精品’二字上。
　　精品了！
　　精品，3000均订以上的作品，放在起航小说里，如沧海一粟，毫不起眼。
　　可是！
　　仅仅是一天时间，林川百万字篇幅的老千，从均订100多，冲到了3000均订，不可谓不惊人。
　　换一种说法，也许会更加直观。
　　一天时间内，《老千》章节订阅数高达121.526万。
　　换算成稿费，6万大洋！
　　林川咽了口唾沫，深深地呼了一口气。
　　他其实有想过，反复宣传之后，《老千》的成绩会有一波涨幅。
　　但不曾想过，一夜精品！
　　终于，支棱起来了！
　　“果然，流量就是财富密码。”
　　林川不由得感慨一声，“如果没有这一次宣传活动，获得巨大流量加持，《老千》想要达到精品，只怕是遥遥无期。”
　　酒香也怕巷子深。
　　没有推荐，没有流量，能看到的人少之又少。
　　而林川在反赌宣传上显露的神之一手，就相当于一次自我发起的推荐。
　　甚至，可以说是‘自救’。
　　毕竟，与寒冬、红梅两人同期，与寒冬《千王之王》撞题材，而系统，又有着明确的人气值要求，相当于陷入了小黑屋，无处出逃。
　　好在，林川冲出来了。
　　“林川，你不发表些精品感言吗？”
　　悠悠又发来消息。
　　字里行间，透露着悠悠的欣慰。
　　林川脸上露出一抹笑容，手指在手机飞快敲击：“首先，我要感谢我的编辑，在编辑悠悠手下写书多年，一直扑街，现在侥幸达成精品……”
　　手机的另一端。
　　悠悠嘴角上扬，看着林川一连串的感言，笑得格外灿烂，艳若桃红：“好了，先别急着感谢，还有一个好消息呢。”
　　林川瞳孔微张，飞速敲击屏幕的手指停顿一顺，又快速输入文字，发送给悠悠：“还有好消息？”
　　“你去看看群雄逐鹿。”悠悠回复道。
　　群雄逐鹿？
　　林川若有所思。
　　依稀记得，这是专门为‘双雄争霸的’寒冬、红梅两人弄的这么一个活动。
　　“对了！”
　　林川突然想起，“我的书也在这个活动里面，应该能混个不错的奖励。”
　　翻身下床，打开电脑，查看‘群雄逐鹿’榜单。
　　下一秒。
　　林川瞳孔一震。
　　【No.1：老千（林某），热度值：31.6万。】
　　【No.2：剑道第一仙（红梅），热度值：8.3万。】
　　【No.3：千王之王（寒冬），热度值：7.3万。】
　　‘群雄榜’榜首！
　　这……这意味着什么？
　　林川一时之间难以言明，也许唯有“卧槽”二字，能言简意赅地表达他的心情。
　　“怎么样，这个消息不错吧？”悠悠发来了信息。
　　“太不错了！”
　　林川赶紧回复。
　　悠悠又道：“双雄争霸，结果被你全碾压了，31.6万的热度值遥遥领先，现在连主编都说，这次活动里，你的《老千》无人能够超越。”
　　林川心中一喜，回复道：“也就是说，我有可能是第一？”
　　悠悠很笃定：“不是有可能，是一定！”
　　‘双雄’的都是新书，连载中，字数少，而林川的《老千》，百万篇幅，章节多，热度高，基本上没有被翻的可能。
　　林川脸上浮现一抹喜色。
　　这，才是开挂的正确打开方式！
　　随即。
　　林川打开‘群雄逐鹿’的活动详情页面，查看第一名奖励：
　　‘5万元现金奖励，网站专属推荐，IP版权开发，视频平台推书引流……’
　　“真不错呀！”
　　林川由衷地点点头，很是认可。
　　除了‘版权开发’有些假大空之外，其他奖励，林川都很认可。
　　尤其是‘推书引流’。
　　如果下本新书，能够获得推书引流的话，那无疑是赢在起跑线。
　　于是。
　　林川试探性地问道：“悠悠，我最近又发布新书的想法。”
　　“新书？你这本一次性发了一百万，又有新书啦？”
　　悠悠微微惊讶。
　　林川找了个理由搪塞：“这些都是我以前的手稿，前些日子翻了出来，索性就加工润色，发表试试。”
　　悠悠将信将疑：“这样呀，关于新书呢，我倒是有个建议。”
　　林川发了个‘洗耳恭听.jpg’的表情。
　　“你这本《老千》获得了巨大的成功，我建议，打铁趁热，再来一本老千题材的小说：老千II，很有冲击万订的机会。”悠悠建议道。
　　林川眉头一皱。
　　电视剧、电影、动漫、游戏等，在第一部大火之后，出续集，都是基操了。
　　美其名曰：打造XX宇宙。
　　实际上：恰烂钱。
　　小说圈也不例外。
　　除了少数的‘三部曲系列’为良心之作外，其余者，一言难尽。
　　赚钱嘛，不磕碜。
　　当然了，林川也不是‘文人傲骨’的类型。
　　只可惜他昨晚体验的人生，不是‘老千II’，而是‘杀手’！
　　林川只好回复道：“悠悠，我不想写老千了，我想写另外一种职业。”
　　悠悠问道：“什么职业？”
　　林川敲下两个字：“杀手。”
　　悠悠：“？？？”
　　林川脸上露出一抹笑容：“悠悠，信我！”
　　悠悠狐疑地问道：“你家二大爷，年轻时也做过杀手吗？”
　　额……
　　林川嘴角一扯，回复：“这倒没有。”
　　杀手，抓住了就是直接判处枪决，可不能害了二大爷。
　　“那你家有谁当过杀手吗？”悠悠又问道。
　　“没有。”
　　林川脸色一黑。
　　这可不兴有。
　　“杀手对你来说，是一个全新的题材，远不如老千II有成绩保障。”悠悠建议道。
　　林川看了看信息。
　　的确如此，没有人能够保证本本爆火。
　　老千II是最稳妥的做法。
　　只是，系统它不让啊！
　　“悠悠，我想试试，信我！”林川态度坚定。
　　悠悠：“你真刑！你要是把自己写进去了，我捞不出来的。”
　　林川嘴角一扯。
　　听了这话，他不自觉地想起了‘红色形态’的沈倩倩，脸上立即浮现几根黑线。
　　这次，应该不会再进去吧？
