　　餐厅里，浅蓝色的灯光摇曳。
　　林川脸色一黑。
　　双雄争霸，我却成了炮灰。
　　靠北哦，果然是先天扑街圣体！
　　老王拍了拍林川的肩膀，笑道：“琪琪，寒冬新书名叫《千王之王》，林川的书名叫《老千》。”
　　薛琪琪小嘴微张，脸上浮现一抹惊诧，立即给林川竖了大拇指：“地狱难度。”
　　沈倩倩坐在一旁，抿了一口橙汁，若有所思。
　　她虽然不是写手，但也大致听得出林川面临的问题，抿了抿唇，笑问道：“有什么办法拉点推荐吗？”
　　老王笑道：“有，章推。”
　　薛琪琪点点头，接过话茬：“还可以找博主推书引流，不过要花点钱。”
　　林川下意识摸了摸口袋，空空如也。
　　嗟乎！
　　时运不齐，命途多舛！
　　川，三尺微命，一介扑街，无路请荐，与万订之同期，有怀封神，慕至高之长风。
　　害……
　　林川笑了笑，脸上颓唐之色仅是一闪而过：“千订，我就满足了。”
　　达到千订之后，就可以再度开启职业人生体验了。
　　挂都开了，总要支棱一次吧？
　　沈倩倩浅浅一笑，鼓励道：“我有预感，你这本小说要远超千订。”
　　林川欣然笑道：“那就要借你吉言了。”
　　他的视线落在对座的沈倩倩身上。
　　餐厅里浅蓝色的光线，映在沈倩倩白皙且精致的脸庞上，眉眼如画，明眸皓齿，嘴角微微上扬，透着浅浅的笑容。
　　“咳。”
　　老王轻咳一声，不着痕迹地碰了碰林川，“老林，上菜了。”
　　林川转过头，讪笑一声。
　　……
　　约一个小时。
　　林川和王子凯目送两个女生驾车离开后，俩人便沿着安陵江散散步，吹吹风。
　　夜色如墨，在静谧的安陵江里散开，染黑整条河流。
　　河堤岸的高楼，闪着点点灯光，像星星落入凡间，清风轻拂，银白色的月光与多彩的霓虹，在河中交织成荡漾的涟漪。
　　“你跟薛琪琪还挺投缘的。”
　　林川笑道。
　　“可能是我的颜值给我加了分。”王子凯一脸笑容，哈哈笑道。
　　林川仔细看了看老王，深以为然：“颜值的确不错，快赶上我了。”
　　“去去去。”
　　老王笑骂，随后正儿八经地说道，“不过话说话来，我是真喜欢琪琪这种类型的女生。”
　　“薛琪琪，既是同行，长得也好看，性格活泼，关键是，她还有钱，这谁不喜欢呀？”林川掰了掰手指头。
　　“我看你喜欢的是女警花。”老王嘿嘿一笑。
　　“这可不兴瞎说的！”
　　林川立即摇起了头。
　　“我看沈警官各方面条件都不错，人还温柔，声音也好听，你刚才还一直盯着人家呢。”老王笑道。
　　林川沉吟片刻：“你现在看到的，只是她的蓝色形态，你还没有见过她的红色形态，所以才会有这样的错误判断。”
　　“什么蓝色、红色形态？”
　　老王疑惑。
　　林川苦笑一声：“你别看她温柔开朗，跟初恋一样甜，可在审讯室的时候，可不是这样的。”
　　“在审讯室时咋样？”老王问道。
　　林川回想起被审讯的记忆：“审讯时，沈警官气质冷艳，这个人给人很大的压迫感，我当时快要踹不过气来了。”
　　“你这是心理作用，跟沈警官没关系。”老王笑道。
　　林川摇摇头。
　　老王拍拍林川的肩膀，露出一抹意味深长的笑容：“真的，你可以考虑一下沈警官。”
　　嗯哼？
　　林川瞪大了眼睛，“你让我考虑一下沈警官？”
　　“对呀！”老王点头。
　　林川顿时哑然失笑：“我单方面考虑有什么用？”
　　论颜值，沈倩倩不输妆后的女星，论气质，时而甜美温婉，时而冷艳御姐，变换自如。
　　不得不说，她的确是白月光，人间理想型。
　　但是！
　　我考虑人家，人家还看不上我呢。
　　林川很有自知之明。
　　校园时期的情愫萌动，可以忽略很多因素。
　　可离开校园，就很现实了。
　　对于大多数普通人而言，浪漫，要建立在物质基础之上。
　　可是他呢？
　　扑街写手，一事无成。
　　除了帅，其余能拿得出手的优点并不多。
　　好不容易通过金手指获得的谋生之技：盗窃，千术，但这两项技能快速搞钱的方法，已经写在刑法里。
　　真用这两技能搞大钱，那就是给沈倩倩提高业绩了。
　　更关键的是。
　　他和沈倩倩之间，除了审讯之外，也并没有什么其他的交集。
　　他们俩完全处于两个世界。
　　别说鞭长莫及了，就是八百个杆子，都不一定能挂的上勾。
　　害...
　　林川摇摇头，心道，还是想想怎么鼓捣一下反赌宣传，好好借这个机会推荐一下《老千》。
　　铃铃铃--
　　这时，林川的手机响了。
　　“你好，哪位？”
　　林川接通这个没有备注的电话。
　　手机里传出一个甜糯糯的声音：“林川，是我，沈倩倩。”
　　“有戏。”
　　一旁的老王低声说了一句，投来一道饶有意味的眼神。
　　林川无视老王，主动招供道：“沈警官，我现在和老王在安陵江边散步，什么犯法的事都没有干！”
　　沈倩倩发出银铃般的笑声：“林川，你想多了，我不是要抓你！”
　　“不是抓我就好。”
　　林川松了一口气，生怕沈倩倩杀个回马枪，又把他抓到警局里开启疯狂审讯。
　　那就太刑了！
　　“我家的指纹锁没有反应，你能过来帮我看看吗？”沈倩倩说道，“这时候没有开锁师傅接单。”
　　林川想了想：“你加一下我V吧，我用视频教你开就行了。”
　　“好。”
　　沈倩倩挂断电话。
　　“沈警官请你上门帮开锁，你为什么不去呢？”老王在一旁听了，一副恨铁不成钢的表情。
　　林川反问：“视频指导就行，为什么要亲自去呢？”
　　“哎呀！错失良机！”
　　老王看着不争气的林川，“这是你和沈警官增加联系的一种方式呀，你想想，这么晚，沈警官进不了门，你亲自赶过去帮她开锁，好感这不是蹭蹭往上涨吗？小说剧情不都是这么写的吗？”
　　“我知道。”林川笑了笑。
　　“那你为什么不去？”老王问道。
　　林川转头看向斑斓的安陵江，笑道：“我他么快连自己都养不活了，怎么会有谈恋爱这种可怕的想法呢？”
　　要不得，要不得！
