　　【刚才警察同志说那本书是他的？我去学学技术！】
　　【兄弟，起航小说网，《老千》。】
　　【太刑了！果然现实要比小说精彩得多！】
　　【我还是纳闷，他到底是怎么换的牌？】
　　【我也想知道！】
　　【快问问主持人！】
　　【+1】
　　【……】
　　沈倩倩笑颜如花，介绍完本次活动的目的之后，微微侧过脸来，看向林川：
　　“观众们特别想知道，在刚才的两局赌局中，你究竟是如何完成神乎其技的换牌，但由于我们的视频监控并没有检测到你的动作，你可以给我们解释一下吗？”
　　“当然可以。”
　　林川点点头，俊秀的脸上浮现一抹笑容。
　　随即，林川解释道：“观众朋友们大家好，第一局，我一开始就掌控了黑桃A这张牌，展示完底牌方块5后，在放下的一刻，我就已经替换成了黑桃A。”
　　“第二局，也如法炮制。”
　　“这一招偷天换日，在我的小说《老千》中，有着更为详尽的揭秘。”
　　“我想跟大家分享，在赌桌上，全是欺诈骗术，一旦上了赌桌，便只有输……”
　　……
　　反赌宣传进行得很顺利，取得非常好的反馈。
　　半小时后，直播结束。
　　沈倩倩和林川走出大厅，走在长长的廊道里。
　　“林川，不错嘛！”
　　沈倩倩倩眉一挑，有些俏皮地夸赞林川。
　　林川笑了笑：“沈警官是流量密码，吸引了不少观众。”
　　“贫嘴。”
　　沈倩倩一笑，关心起了林川的小说均订情况，“这次这么宣传，你的小说订阅应该能有比较大的涨幅吧？”
　　林川抿了一下嘴，沉吟道：“我也拿捏不准，但应该不会饿死。”
　　有些人喜欢看视频，但不喜欢看小说。
　　有些人则反之。
　　直播流量转化成小说读者，这个转化比例，林川还真拿不准。
　　“咯咯--”
　　沈倩倩噗嗤一笑，说道，“你身怀绝技，还会饿死呀？”
　　林川咧嘴笑了笑：“我可不敢用这个绝技来谋生，估计一用，你就变身来抓我了。”
　　“变身…什么变身？”
　　沈倩倩一怔，脸上浮现一缕缕的疑惑之色。
　　“呃……就是变身奥特曼，执行正义击败小怪兽那个意思。”林川急中生智，强行解释道。
　　呼--
　　变身红色龙葵，差点说漏嘴了。
　　没一会儿，警局接待室到了。
　　治安队长李炳亲自给林川到了一杯茶，笑呵呵地说道：“林川同志，这次反赌宣传取得了圆满成功，你功不可没啊！”
　　林川坐下，笑道：“李队谬赞了，这是我作为一个公民应该做的。”
　　“以后一定要多来咱安陵警局坐坐。”李炳队长笑道。
　　林川刚端起茶杯，抿了一口，幽幽地看向一旁的沈倩倩：“李队，我担心沈警官又审讯我。”
　　“林大作家！”
　　沈倩倩抿着嘴，“只要你遵纪守法，我怎么可能会逮捕你！”
　　李炳在一旁哈哈大笑：“林川同志，沈警官明察秋毫，前两次审讯都是调查所需，我的意思呢，是希望林川同志能与我们警局有更多的合作，更好的宣传反赌。”
　　林川咧嘴一笑：“如果还有反赌宣传，我一定积极配合！”
　　3000大洋！
　　额…钱不钱的没关系，主要是我希望能够建立一个无赌的环境！
　　天天叫我宣传都可以！
　　林川如是想道。
　　临走时。
　　治安队长李炳亲自送林川出来，拍了拍林川的肩膀，语重心长地说道：“林川同志，你一定要做个遵纪守法的好公民啊！”
　　林川嘴角抽搐。
　　李队，你这是闹哪样噢？
　　我什么都没干呢，只是发了两部小说而已。
　　“李队，你多虑了，我向来是遵纪守法的好公民。”林川苦笑道。
　　李炳连着点了两下头：“那就好，那就好！”
　　呼--
　　林川深呼了一口气。
　　走出安陵警局，林川坐上了熟悉的13路公交车。
　　明媚的阳光下，公交车穿梭在林立的高楼之间，最后驶进城东的一片老旧城区，停靠在幸福小区的站牌边。
　　林川哼着小曲，回到租房里。
　　此时。
　　林川打开系统面板。
　　【当前作品：《老千》。】
　　【状态：已上架。】
　　【人气值（均订）：513/1000。】
　　“已经500均订了，看来直播宣传，真的有效果！”林川咧嘴一笑。
　　短短几个小时之内，涨了400均订。
　　这个速度不可谓不快！
　　应该很快就能达到千订，甚至更多！
　　精品！？
　　若是《老千》能够均订3000，，达到精品，无疑代表着林川破开了一层厚重的壁垒，进入全新的境界。
　　类似于，修炼之人突破瓶颈，攀至更高的世界。
　　更上一层楼，也将看得更远，看得更多。
　　“写书也有好几年了，终于能看见点成绩了！”
　　此时。
　　林川难掩喜悦，忍不住慨叹一声。
　　让子弹再飞一会儿！
　　均订还在上涨，林川忍不住打开作家后台，看看读者到底有什么想法和评价。
　　不过。
　　入眼的第一个帖子，就让林川嘴角一扯，脸色一黑。
　　‘@汉江网警@柳河网警@汉东网警@义昌网警…我举报，这作者将自己的亲身经历，都写在了小说里，这绝对是犯罪记录！’
　　还好。
　　林川已经因为这本书被审讯过了一次，有了安陵警局的备案。
　　否则，林川非得慌了神不可。
　　接着往下看。
　　‘太真实了！我很难不怀疑，这是一部自传！’
　　‘这边建议警察查一查作者的底细哦！’
　　‘保护！这绝对是我看过的最真实的老千小说！’
　　‘没有几十年的老千生涯，是绝对写不出这种味道的小说！’
　　‘活捉作者！活捉犯罪嫌疑人林某！’
　　‘……’
　　连续翻了几页评论，林川脸色更黑了。
　　“这评论，不看也罢！”
　　林川啐了一口。
　　再看下去，林川恐怕真的会怀疑自己是不是真的犯了罪，指不定还得去警局自首。
　　‘坦白从宽，抗拒从严’这八个字，已经从审讯室中，刻印在林川的脑海里了。
　　铃铃铃---
　　林川的手机响了。
　　“川，出大事了！”
　　一接通电话，手机马上就传出老王焦急的声音。
　　“咋了？”
　　林川纳了闷。
　　老王立即说道：“川，你快上快抖直播app上看看！”
