　　虚拟世界。
　　豪宅之外，门口大开，可以看到如墨如雾的夜色之中，落下森白的月光，像是幽暗的城堡，给人以惊悚的感觉。
　　林川打了个冷颤，手心渗出了颗颗细小的汗珠，浑身肌肉紧绷，手掌和双腿忍不住微微颤抖。
　　一颗心，扑通扑通，犹如擂鼓。
　　尽管他提前有了一点心理准备，可当他真正面对如此的凶案现场时，还是忍不住颤颤巍巍。
　　但是！
　　林川知道，他现在必须要克服自己的心理障碍。
　　如果体验这个职业人生的时间很短，就没有办法带走这个职业的相应技能。
　　并且，体验的职业人生经历不精彩，小说的成绩，基本是可以预见扑街的结果。
　　更没有办法达成‘开启下一个职业’所需的人气值。
　　林川紧闭嘴唇，呼吸稍有急促。
　　他快速扫视他现在所处的地方，判断眼前的情况。
　　“我必须想个办法！”
　　林川的目光，落在眼前的两个人。
　　一男一女。
　　男，中年模样，皮肤松弛，稍显老态。
　　女，看起来很青春，面容姣好，皮肤紧致白皙，盈盈细腰，香艳异常。
　　不过林川并没有过多欣赏。
　　因为，完全提不起兴致！
　　“这里是一处豪华别墅，这两个人的身份应该很不一般。”
　　“若是被发现了，很有可能引起巨大的轰动，到时候，搜捕令下来了，我就插翅难飞了。”
　　“按理来说，我不该如此。”
　　“但这里是虚拟现实的世界，我只是想多体验一下这个职业，毕竟，生成的小说发布后，需要大量的订阅呢。”
　　随即，林川代入‘杀手’身份，第一时间做出了自己的判断：清理现场。
　　现实里。
　　不能害人，不然浑身都要被枪子打成筛子，死得透透的那种，切莫心存侥幸。
　　不过，这里是系统用‘AR虚拟现实技术’构建的虚拟世界，相当于虚拟现实的枪战、搏击游戏。
　　林川作为一名从小就受到良好教育的青年，只好暂时摒弃受到的良好教育，忘掉现实里的道德和法律，开始着手清理现场。
　　林川看了一眼现场，满地狼藉。
　　散落一地的衣服和鞋子，满地的红酒杯玻璃渣子，还有两个人。
　　林川的身上，也沾染了少许红色液体。
　　好在，这里的监控，已经被破坏了，降低了一丢丢难度。
　　室内也并无第四者的出现。
　　“先把两位处理一下！”
　　“对不住了，这是虚拟世界，我在现实世界里，绝不会敢这事！”
　　林川咽了口唾沫，再次叠甲！
　　他深呼一口气，冷静下来，手上已经戴起手套，避免留下指纹。
　　这两位，是最直接的证据。
　　所以。
　　第一步，先处理他们。
　　作为杀手，只会枪械、格斗是不行的。
　　一个专业的杀手，必须学会‘料理后事’，避免被查到线索。
　　这也是最难的地方。
　　否则，前脚刚完成任务，后脚就被搜查，‘全服’通缉！。
　　林川盯着两人，眉头微皱。
　　“这两位，，我独立处理的难度太大了，抛、埋、碎，都不太能够实现。”
　　“必须想个办法！”
　　很快！
　　林川脑海里灵光一闪。
　　他要伪造现场！
　　“就这么办！”
　　林川有了主意，立即开始行动。
　　他先是清理一男一女身上的红色液体，并将他们移到房间，再用女人的手指甲在男人身上留下抓痕，让男人的手攥着女人的头发，扯断几根，留在手里，营造假象。
　　随即。
　　林川使用特殊方法，处理伤口。
　　紧接着。
　　林川把大厅里散落一地的衣服，重新布局。
　　至于，女人，则带走！
　　就这样，一个女方遭遇男方强J，反纱男方，并落荒而逃的现场，伪造完成。
　　“呼--”
　　“终于处理好了。”
　　林川松了一口气，低喃一声。
　　随后。
　　他的目光，落在了真正的‘现场’上。
　　先是清扫满地的酒杯玻璃渣子，再处理红色液体。
　　做完这一部分，还远远不够。
　　众所周知，红色液体的痕迹是最难清理的。
　　一般，在案发现场，都会使用某种试剂，可以检测红色液体反应，试剂一喷，红色液体的痕迹就暴露无遗，进而结合其他证据，还原现场。
　　“不能用水冲洗，水是冲不干净的，并且，在短时间内用掉大量的水，这也会形成证据。”
　　林川头脑转速飞快。
　　专业的现场处理能力，让林川快速想到了应对之策。
　　这种情况，需要使用‘某种药水’。
　　某种试剂，能检测红色液体的原因，是因为它能够催化xue红蛋白中的铁元素，进行氧化氢分解，进而发出蓝色或蓝绿色的荧光。
　　使用药水，则可以破坏红色液体痕迹中的DNA，并且提前与红色液体中的铁元素形成化学反应，让试剂的催化效果失效。
　　说干就干！
　　偌大的豪宅，林川很快就在杂物房里找到了那种药水，快速喷洒，清理红色液体的痕迹。
　　随即。
　　林川又使用抹布擦拭一遍地板，使用吹风筒吹干，避免水渍留下脚印。
　　最后一步！
　　将清理物和废弃物装在黑色垃圾袋，拖着行李箱，走出豪宅。
　　临走时，林川还顺手打开了窗户。
　　其目的，是为了让大厅里的药水气味，尽快消散。
　　前前后后，仅耗费15分钟。
　　林川火速逃离现场，心中的石头终于落了地，长长地松了一口气。
　　“我太他么专业了！”
　　“搞的我真的像是个杀手一样！”
　　林川吐槽了一番。
　　但是，他走在夜色的迷雾中，认真地想了想。
　　好像……他的确有成为杀手的潜质！
　　毕竟，他第一次处理现场，伪造现场的手法，就表现得如此专业！
　　匪夷所思！
　　但是，他仍心有余悸。
　　这个职业，简直就是游走在钢丝线上一般。
　　迟早有一天，他会被钢丝线收割了生命。
　　“要不得，要不得！”
　　“现实里，一定要遵纪守法！”
　　林川摇摇头，清醒地说道。
　　虚拟的世界，湛蓝的月光和点点星光散布在夜空中，点缀出这片漆黑中的一抹亮色。
　　林川的职业人生体验，仍在继续……
