　　“还不老实交代？”
　　沈倩倩冷声问道。
　　这是她调入刑侦大队以后，接手的第一件案子，涉案金额巨大，局长亲自督促要尽快破了这件案子。
　　回顾整件案子，嫌疑人没有在房间里留下任何指纹，连脚印都没有，只有一把门口的锁，经过细致勘查，才发现了细微的撬动痕迹。
　　至于监控，犯罪嫌疑人早已经破坏。
　　当时，面对这一起完美级别的入室盗窃案，整个刑侦大队都无从下手。
　　沈倩倩一筹莫展之际，正好看到一本小说。
　　小说作者：林某。
　　书里的主角身份是个小偷。
　　这一下子就勾起了沈倩倩的兴趣，一直追更到最新章节时，沈倩倩惊呆了。
　　林某的小说里，最新章节记录的盗窃案件，与青秀区江南小区发生的完美盗窃案，有着惊人的相似！
　　巧合么？
　　不可能！
　　除非是他的亲身经历。
　　她突然想起一种说法：每一个实施完美犯罪的嫌疑人，都会以不同形式记录下案件全过程，这是他们自以为的艺术。
　　所以，林某这本书看似是小说，实际上是犯罪记录。
　　这个可能性很大！
　　审讯室内。
　　林川苦着脸，“警察同志，我根本没去过那个江南小区啊！总不能因为我的小说和案件相似就定我的罪吧？”
　　“没去过？”
　　沈倩倩眉头一皱，“你的小说与案件有着近八成的相似，请你解释一下。”
　　如果小说发布在前，案发在后，那就是预言。
　　案发在前，小说发布在后，那会被认为是犯罪记录。
　　林川的情况，就是后者。
　　他不太懂法律，不知道小说剧情和案件相似会不会被认定为犯罪嫌疑人，但现在的形式对他来说，很不利。
　　网文圈写书把自己写进去大佬，还真有好几个。
　　“警察同志，我这个小说剧情，是我做了一个梦之后，构思出来的。”
　　林川只好尝试解释。
　　梦……是林川胡编的借口。
　　实际上，他是系统拥有者。
　　3月7日，林川激活职业人生体验系统，只有积累一定的人气值，就可以体验不同职业的人生。
　　类似于人生模拟器，但是是以第一人称视角的虚拟现实AR形式进行。
　　每一个场景，都如同真实经历一般。
　　体验完成后，林川可以获得该职业的技能，体验的人生经历，也将自动生成一部小说。
　　系统开局赠送一张人生体验卡。
　　林川立即体验人生。
　　不曾想，体验的首个职业，竟然是盗贼！
　　体验完成后，林川获得盗窃系列技能，人生经历自动生成小说《盗贼》。
　　太刑了！
　　林川决定把小说《盗贼》发布试试看，但编辑悠悠请假了，拖到了3月9日才发布。
　　“梦…法官会信吗？”
　　沈倩倩笑了笑。
　　不愧是小说作家，瞎编故事就是信手拈来。
　　但是无论怎么瞎编，也不可能跟案件有如此高的相似度。
　　小说形式的犯罪记录，拥有成套的专业开锁工具，开锁技术很强且没有备案......
　　buff叠满了！
　　所以，真相只有一个！
　　林川也是第一次进局子，很紧张，一再强调：“可我3月8日那天，根本没去青秀区江南小区。”
　　“我们调取了你租房所在小区的监控设备，正好拍到了你下午16点左右出了一趟门，这与案发时间完全吻合！”
　　沈倩倩说道。
　　根据现场的门锁的打开痕迹来看，案发时间应该是在3个小时以内，也就是16点——19点之间。
　　林川狡辩道：“那天我出门，是因为我去帮我的读者抓奸了。”
　　沈倩倩一怔：“？？？”
　　旁边一直做笔录的男警察，也停下了笔：“？？？”
　　从事网络小说文学创作的这批人，都这么脑洞大开了吗？
　　连帮读者抓奸这种事，都敢编？
　　谁信呐？
　　“你说说看。”
　　沈倩倩狐疑地看着林川。
　　林川一五一十地交代了。
　　原来，林川本就是一名扑街写手，但成绩一直不太好。
　　他的社交也不多，平日里也就是和同行、读者聊聊天。
　　一来二去，就和读者熟络了起来。
　　林川和读者什么都聊一点，也包括自己会开锁。
　　8号那天。
　　突然有个同是安陵城的读者大哥，给林川打来语音，说自己进不去家门，门在里面被反锁。
　　他怀疑是他的婆娘出轨了，希望林川能帮他开个锁。
　　那大哥又发来房产证、身份证等信息。
　　林川再三考虑，决定帮一帮他。
　　锁开了。
　　那大哥也哭了。
　　真出轨了。
　　林川描述的很细致，听得两个警察都一愣一愣的。
　　这桥段，在现实中真不常见啊。
　　“你有这么好的编故事能力，你写的小说也不至于扑街。”
　　沈倩倩看了眼林川，面色古怪。
　　林川嘴角抽了抽。
　　真扎心啊！
　　但这故事真不是编的！
　　“警察同志，我说的都是真的，你可以问问那大哥，他还有抓奸录像，我应该出了镜的。”
　　沈倩倩和另一位警察同志，都半信半疑。
　　问了那位读者大哥的联系方式后，沈倩倩走出审讯室，拨通那位读者大哥的电话。
　　半晌。
　　沈倩倩推门进来：“林川，你洗脱嫌疑了。”
　　经证实，林川的确是去抓奸了，有充分的不在场证明。
　　林川走出审讯室，如释重负。
　　“但是你还不能走！”
　　沈倩倩一双美眸看向林川，笑道。
　　林川一怔：“为什么？”
　　沈倩倩莞尔一笑，显出浅浅的酒窝：“你会开锁，但是还没有在警局备案，你得跟我去治安队那边备个案。”
　　她确认林川不是嫌疑人之后，对待林川的态度有很明显的变化，少了审讯室里的压迫，多了几分柔和。
　　“多谢警察同志。”
　　林川松了口气，连忙道谢，又看了一眼长相精致、声音有些糯糯的沈倩倩。
　　没想到，这样的女生，竟然是个刑警。
　　难道抓捕罪犯的时候，‘哈喽，你好，证件看一下噢（湾湾腔）’？
　　又纯又狱，不敢多想。
　　有沈倩倩的引路，林川办理开锁备案，非常顺利。
　　警局门口。
　　“林川，你的小说写得很真实，很有代入感，我想，你应该用不着去开锁兼职。”
　　沈倩倩睫毛弯弯，酒窝浅浅，笑得很好看。
　　“沈警官说笑了。”
　　林川苦笑着，无奈摇摇头。
　　他刚开始成为小说写手的时候，自命不凡，也是这么想的。
　　现在明白了，扑街是常态。
　　混个全勤，艰难度日，也是现状。
　　要是不想办法做点兼职，恐怕连水电费都交不起了。
　　失败，总是贯穿人生始终啊。
　　操蛋！
