　　翌日，现实世界。
　　春日正午的阳光，温暖而明媚，漫过魔都的天际，映照在‘起航小说’办公楼的玻璃上，显出点点银光，如晶石般闪耀。
　　办公楼里。
　　编辑悠悠一手托着脸颊，头微微侧，眸子带着些许疲惫，但还在审阅屏幕上密密麻麻的文字。
　　她轻啜一口咖啡，嘴角带着丝丝苦涩。
　　随后。
　　“啊，快疯了！”
　　“怎么样才能带出一位大神！？”
　　编辑悠悠双手搭在头上，揉乱自己披肩的长发，十分懊恼，快要红温破防了！
　　“还在卷呀？”
　　这时，悠悠的同事李雪笑盈盈地走过来。
　　“卷？”
　　悠悠脸色微苦，挤出一抹笑容，“应该是挣扎吧。”
　　李雪与悠悠同是起航小说的编辑，两人关系不错，李雪便笑笑：“你呀，总是那么焦虑，这才三月，年终才评定各编辑的业绩水平呢。”
　　悠悠撇撇嘴：“前两年好不容易带出的那位大神封笔了，现在手下的作者，连万订都难以达到，今年估计悬了。”
　　李雪笑了笑，眉头一挑，便道：“要不我给你支个招？”
　　“什么招？”
　　悠悠眨了眨眼，眸子微亮，期盼似地看着李雪。
　　“用美人计吧！”
　　李雪端来一面镜子，放在悠悠面前。
　　镜子里，映出一张美若桃红的脸蛋，粉雕玉琢，娴静而灵动，明眸皓齿，眉角下轻轻点缀一颗泪痣，细长的睫毛只要微微颤动，便带着几分楚楚，惹人怜爱。
　　这条件，明明可以靠颜值吃饭，却非要靠努力。
　　“比我长得漂亮的人大有人在，况且，写书又不是招降，非得上美人计。”悠悠浅浅一笑，把镜子盖在桌上。
　　“悠悠，你真傻！”
　　李雪笑着戳了戳悠悠的小脸蛋，不以为然，“现在不上点手段可真不行，我今早无一刷到一个短视频，赌王都上岸当写手了！”
　　“赌王？”
　　悠悠一怔，眉头微皱。
　　李雪点点头，笑道：“是呀，我还记得那个标题呢，‘万万没想到，昔日的赌王，竟沦落到写小说谋生！’，不过后续没注意看，领导巡查，不敢摸鱼了。”
　　悠悠噗嗤一笑。
　　不过，她突然想起林川也写了一本《老千》，便问道：“老千这个题材怎么样？”
　　李雪郑重的点头：“老千这个题材不错，你看寒冬，他写的《千王之王》，书籍热度值高达6.6万，现在是‘群雄逐鹿’的头名。”
　　悠悠看了眼时间。
　　11：56分。
　　“你手底下的万订作者，红梅也不差，待会12点整，‘群雄榜’刷新，保不准红梅就追了上来。”悠悠笑道。
　　双雄之一的红梅，就是李雪手底下的作者。
　　目前，《剑道第一仙》热度值6.2万，紧随寒冬的《千王之王》之后。
　　李雪脸上露出一抹自豪的笑：“寒冬和红梅都很有实力，这次的活动，就看他们谁能拿下第一了。”
　　悠悠抿抿嘴，眸中难掩羡慕之色。
　　这一次活动，第一名，5万元现金奖励，网站专属推荐，IP版权开发，视频平台推书引流……
　　对于‘双雄’而言，他们任意一人，都可以借此冲击大神之境了！
　　也就是说，如果红梅能够超过寒冬，霸榜第一，那么，李雪就算是又带出一位大神了。
　　悠悠如何能够不羡慕呢？
　　我要是也能带出一位大神，那今年的业绩就妥了。
　　正午，12:00。
　　悠悠带着好奇，李雪带着期盼，打开编辑后台，查看‘群雄逐鹿’活动的‘群雄榜’。
　　李雪一眼就盯上了红梅与寒冬的热度值。
　　【剑道第一仙（红梅），热度值：8.3万。】
　　【千王之王（寒冬），热度值：7.3万。】
　　李雪心头一震，嘴角止不住地上扬，情绪有些振奋：“红梅超过寒冬了！”
　　只不过，悠悠没有回应她。
　　悠悠一双明媚的眸子，紧紧地盯着‘群雄榜’。
　　“悠悠，你怎么……”
　　李雪刚想说‘你怎么不说话’，但眼睛一瞥，突然发现榜单上多了一部作品。
　　她目光往右平移，看到该作品的热度值后，顿时瞳孔一缩，心头大震：
　　“卧槽！”
　　【老千（林某），热度值：31.6万。】
　　《老千》跃居榜首！
　　No.1！
　　悠悠难以置信地咽了一口唾沫，喃喃道：“他……怎么冲到第一了？”
　　她担心是系统显示错误，反复地刷新了几次。
　　但是，榜单始终如一。
　　No.1：老千（林某）
　　No.2：剑道第一仙（红梅）
　　No.3：千王之王（寒冬）
　　……
　　一时之间，李雪还有些难以回神：“林某…他是谁？”
　　悠悠没有回话，而是打开林川《老千》的作品信息。
　　【作品：《老千》。】
　　【状态：已上架。】
　　【字数：102.6万。】
　　【章节数：500章。】
　　【付费章节：400章。】
　　【总收藏：10.32万。】
　　【付费章节总订阅数：121.526万。】
　　【付费章节平均订阅数：3038.15。】
　　3018.15均订！
　　精品！
　　悠悠深深地吸了一口气，脸上倦容尽去，显出灿若桃花的笑容，立即给林川发去消息。
　　一旁的李雪，看到悠悠给林川发消息，眉头微皱：“悠悠，林川是你的人？”
　　悠悠点了点头，笑意盈盈，如春风明媚。
　　……
　　此时的林川，还在躺在床上呼呼大睡。
　　他横躺在简单的木床上，脸上覆盖着一层细微的黑色胡渣，脸上尽是疲倦。
　　昨夜。
　　‘杀手’职业的人生体验，消耗了他太多太多的精力。
　　就类似于一夜13次，双腿发颤，扶墙而出的虚浮感，浑身都被掏空了。
　　真的一滴都不剩了！
　　约莫下午14点，林川才从睡梦中幽幽醒来，可算是恢复了些许精力。
　　林川从床边摸起手机一看，好家伙，信息轰炸了！
　　一条是3000大洋入账，备注‘反赌宣传劳务费’，一条是‘同城上门炒菜’信息：哥哥你饿了吗，妹妹可以上门给你炒~菜哦。
　　林川啐了一句：“大数据你真精准，我刚有点钱，你又想榨干我！”
　　林川继续翻看信息。
　　下一条是编辑悠悠发来的，其中，赫然是虎狼之词：“林川，你太猛了！”
　　林川：“？？？”
