　　3月15日，周五。
　　晨曦透过窗户映在窄窄小小的租房里，早春的风带着微微的清新，钻进林川的鼻腔里。
　　林川早早地便起床了。
　　他的编辑悠悠，给他发了一个链接。
　　‘群雄争霸活动已开启，快来参加吧！起航小说三月霸主，就是你！’
　　“果然，这个活动来了。”
　　林川点开链接，跳转了起航小说app。
　　活动规则：凡3月1日后发布的新书，皆可参与‘群雄逐鹿’活动，最终根据作品的热度值进行排名……
　　活动时间：3月15日--3月20日。
　　活动奖励：第一名，5万元现金奖励，网站专属推荐，IP版权开发，视频平台推书引流……
　　林川继续下拉页面。
　　No.1：千王之王（寒冬）
　　No.2：剑道第一仙（红梅）
　　No.3：都市兵王（爱江山不爱美人）
　　……
　　No.296：老千（林某）
　　这个活动大概率是与林川无关了。
　　“真卷啊！”
　　林川挠挠头，干笑一声。
　　今天，是与安陵警局约定好做反赌宣传的日子，准备出门前往警局。
　　临出门前。
　　林川捏了捏下巴，想到房东老张现在还在警局被拘留着，便嘀咕道：“该给读者群的兄弟们也宣传一下，免得他们看《老千》就跑去赌博了。”
　　“害……这年头，哪行哪业都难做啊。”
　　“我一个写手，竟然还要担心读者看了我的书后会犯罪，操蛋！”
　　但是，身体却很诚实。
　　他的双手操作手机，打开读者群，发送了反赌宣传的直播预告和相关链接。
　　并且附加文字：兄弟们，记得来看看直播，免得误入歧途啊！
　　没过30秒钟，就有读者回复了。
　　【作者，你怎么这么多天都不冒泡，你是不是又进去了？】
　　【作者，你现在才出来呀？】
　　【我说一句，作者这链接怎么是反赌宣传啊？】
　　【我也纳闷了，不应该是千术教学吗？】
　　【作者，你如果手上戴着铐子的话，不方便打字，你就发个微笑表情。】
　　林川忍不住笑了起来。
　　这群读者，发言一个比一个离谱，看起来都是蹲局子的料。
　　遂回复道：已经进去过了，差点没出来。
　　读者群又一次炸了。
　　【我去，作者你真进去了？】
　　【我就说嘛，作者身上肯定背着案子！】
　　【作者你刑啊！】
　　【天呐，我粉的作者竟然是纯狱风！很有判头！】
　　【‘嚣张的张’那位老哥是不是也进去了，我看他好些天没水群了。】
　　【前两天，他不是说他千术已成嘛，要去大展身手了！】
　　【好家伙，这大展身手，一展就在蹲进了局子。】
　　林川笑道：我在局子里看到他了，估计明天才能出来，你们可别真的学书里的千术，看个乐子就行。
　　读者群更炸了，追着林川刨根问底。
　　林川只好统一回复：记得看直播，直播里有你们想知道的一切，对了，可以的话，顺便帮我推广一下这个反赌宣传直播。
　　读者纷纷表示：没问题。
　　林川出门，坐上13路公交。
　　直达警局。
　　‘反赌’宣传此事，由治安大队负责，因此，治安队长李炳亲自接待林川。
　　“林川同志，这边来。”
　　李炳队长十分亲和地将林川迎到了接待室。
　　接待室里，已经坐着几人。
　　其中两人，林川认识。
　　陈铭，沈倩倩。
　　沈倩倩看到林川来到，露出一抹微笑：“千王之王，就差了你。”
　　林川微微一怔：“沈警官，你不是刑警吗？”
　　“沈警官她形象好，气质佳，是我专门从刑警队那边租借过来，担任本次反赌宣传的主持人。”李炳解释道。
　　紧接着。
　　李炳又向林川介绍了一遍直播反赌宣传的流程。
　　“都没问题吧？”
　　“没问题。”
　　接待室里的沈倩倩、陈铭、林川，以及相关技术人员，都表示没问题。
　　安陵警局，直播厅。
　　中午12点，反赌宣传直播开启。
　　……
　　快音视频直播app，向广大用户推送了一个直播弹窗。
　　‘谁才是赌王？’
　　不少人带着好奇心，点击弹窗，进入直播间。
　　直播间里。
　　一个身穿警服的女警落落大方：“欢迎进入来到安陵市警局与快虎平台联合举办的赛事：谁才是赌王，我是本次赛事主持人，沈倩倩。
　　直播间的观众纷纷打出问号。
　　【我没有听错吧，安陵警局举办赌博赛事？】
　　【这是什么操作，这个快抖号，是真的安陵警局吗？】
　　【快@网警来辨一辨真假！】
　　【不用@了，你看那位女警官身后的背景，明显是在警局里。】
　　【你怎么一眼就看出来了？】
　　【我在局子里蹲得多了，太熟悉了！】
　　【嘶！老哥刑啊！】
　　【这个‘谁才是赌王’赛事有点意思啊，由警局来举办，谁敢拿赌王称号？】
　　沈倩倩面带微笑，露出浅浅的酒窝，继续说道：“我宣讲本次赛事的规则。”
　　“本次赛事，有36位‘选手’参赛进行多轮PK，角逐出谁才是赌王！”
　　“直播间的观众，也可踊跃投票，支持最有可能是赌王的选手！”
　　直播间里，弹幕飘过。
　　【有趣有趣！】
　　【我好像有点明白了他们想要干嘛了。】
　　【快让我看看都有哪些选手？】
　　【我纵横赌场几十年，分分钟就能看出来谁的赌技更强。】
　　直播间的画面一转。
　　36位‘选手’一一亮相，穿着打扮各不相同。
　　身着西装的商界精英，头染黄毛的混混小子，脸带刀疤的中年男人，还有身材妖艳的靓丽女人。
　　林川和陈铭，就混在其中。
　　而另外的34名群众演员，则是上次捣毁地下赌场拘捕的赌徒，老张也在其中。
　　此时，林川虽然穿着普通，牛仔裤+白色T恤，但仅凭颜值，就36人当中脱颖而出。
　　许多观众，一下子注意到了林川。
　　【那个9号的帅哥，一看就涉世未深，直接排除！】
　　【我看也是，太年轻了，像是大学校草一样。】
　　【赌王，无一不是身经百战，眼睛像猎豹一样，9号眼神澄澈，我也排除他！】
　　【有没有可能，他在扮猪吃老虎？】
