　　林川看着读者群里一条条‘犯罪嫌疑人’‘投案’‘自首’‘从轻发落’等字眼的消息。
　　人傻了！
　　他怔怔地靠在膈着肩背的椅子上，嘴角微微颤动，气极反笑。
　　过了两秒钟，林川才敲下一行字。
　　“我书还没发呢，你们这样合适吗？”
　　其中一个读者，问得很刁钻：林某，你对着稿费发誓，你是不是专业的杀手？
　　林川放在键盘上的手指一僵。
　　稿费，写手的命根子啊！
　　网文写手圈内，往往唇枪舌战难以解决问题的时候，就会有人在旁边提出解决办法：晒稿费！
　　任他的理论说的天花乱坠，只要没稿费，统统按照大忽悠处理。
　　因为，除却顶尖那一批人，衡量网文写手水平高低的唯一标准，就是稿费！
　　林川顾左右而言其他：“郑重声明，我是一名专业的写手，从未有过违法犯罪行为！”
　　【啊对对对，我相信犯罪嫌疑人林某的话！】
　　【林某一个赌王，刀几个人也是很合理的吧？】
　　【我找到了发家致富的秘诀！】
　　【兄弟，细说，有钱一起赚。】
　　【林某肯定有几件案子在身上，等他上通缉榜了，不就有赏金了嘛？】
　　【兄弟厉害，赏金猎人！】
　　【等你新书出来了，我一定要全订，狠狠地查找你的犯罪证据！】
　　【楼上的兄弟，你狠狠地查是怎么查？】
　　【我也想查！】
　　【+1】
　　【+1】
　　【+1】
　　【……】
　　林川脸上冒出一条条黑线。
　　个个都是人才！
　　要是再多聊几句，我都他么怀疑自己就是犯罪嫌疑人了。
　　好在，预热的目的已经达到。
　　只等21日结算‘群雄逐鹿’活动之后发布新书了。
　　砰，砰砰。
　　这时，租房外的铁门，响起了三次拍打声。
　　林川走出房间，打开铁门，神色一怔：“老张，你怎么来了？”
　　老张相对于在拘留室里时，精神抖擞了许多：“小川，我刚在群里看你发言，就上来跟你唠唠嗑，你屋里没人吧？”
　　林川笑了笑：“我又没有叫人上门洗衣服，哪来的人？”
　　“小川，经常手洗也不好。”老张笑了笑。
　　林川神色一怔：“老张，莫非你已经体会到这些不好的后果？”
　　老张脸上浮现一缕黑线，只好把手里那袋早熟的桑葚递给林川：“小川，我听说吃桑葚对眼睛好。”
　　“带了东西呀，那进屋吧。”林川接过桑葚，乐呵呵地说道。
　　老张脸上又是一缕黑线。
　　这话说的，敢情没带东西的话，连屋都不能进呀？
　　你就是这样对待你的盟主兼房东？
　　但是，老张又自知理亏，如果不是他从林川的书中学了千术，林川也不会被警察关进小黑屋一顿审讯。
　　“小川，你现在还单身呀？”老张看了看林川，笑道。
　　林川洗好了桑葚，放了一颗在嘴里：“老张，你是要把小张介绍给我呀？小张什么都好，就是有点小癖好。”
　　张欣欣这个小包租婆，虽然经常穿着宽松衣服，但难掩傲人身材。
　　人长得也好看，皮肤紧致，活力四射。
　　唯一的缺点，就是爱看片。
　　可惜了。
　　老张脸一板：“你想什么美事呢，还挑起毛病来了，我就这么一个女儿，你这又是老千又是杀手的，我可不放心把小张交给你！”
　　又是老千，又是杀手？
　　林川差点被桑葚给噎着了：“老张，你可别乱说，这是要负法律责任的！”
　　“哪里乱说了？都是推理出来的！”老张咧嘴一笑。
　　推理？
　　林川皱了皱眉：“你怎么推理的？”
　　老张在窄窄的租房里找了个凳子坐下，随后化身福尔摩斯：“小川，我可是知道的，你不仅会千术，还会开锁。”
　　“哪又怎样？”林川反问。
　　老张笑道：“你会开锁，写了《盗贼》，你会千术，写了《老千》，那你接下来要写杀手，岂不是说……”
　　嘶！
　　逻辑满分！
　　林川撇撇嘴：“你既然知道我是杀手，你还敢单独来我这里？”
　　老张嘿嘿一笑：“我就是开个玩笑，我上来跟你唠唠嗑，主要是想提醒一下你。”
　　“老张，提醒我什么？”林川微微皱眉。
　　老张看了看窗外，确认无人之后，神秘兮兮地说道：“你这段时间不要去赌场了。”
　　林川一怔：“我没去过赌场呀。”
　　“你一个千术高手，说自己不去赌场，谁信呐？”老张反问道。
　　林川脸上露出一抹苦笑。
　　从逻辑上说，是有那么一点难以解释。
　　“好吧，那为什么不去赌场呢？”林川问道。
　　老张凑到林川跟前，低声说道：“城南的那个地下赌场，今早发现了一起凶杀案，天还没亮，刑警队就封锁了现场。”
　　“你怎么知道？”林川眼睛顿时一眯。
　　又有一起凶杀案？
　　之所以用‘又’，昨晚和沈倩倩在大排档吃饭时，沈倩倩就说她在调查一起凶杀案。
　　安陵市，有点不大太平呀。
　　老张解释道：“你还记得陈铭吧，反赌专家，他邀请我进入反赌协会了，反赌协会里的人传出来的。”
　　林川点了点头。
　　老张端详了一番林川后，又说道：“小川，你这个小胳膊小细腿的，万一遭遇了歹徒，你不得被一刀干掉了？”
　　林川活动了一下筋骨。
　　老张说的，好像是有几分道理。
　　自己的体格，还是偏弱了一些。
　　体验完‘杀手职业人生’之后，获得技能‘格斗搏击’，但这只是技巧与经验，不代表增强了体质和力量。
　　看样子，平时得锻炼锻炼，健健身了。
　　不然一发普攻，造成的伤害还没破防，那就尴尬了。
　　除非，专挑要害下手。
　　但，这很容易进去踩缝纫机的呀！
　　林川明白了老张的好意，笑道：“你不是说我是杀手嘛，我怕他干嘛？”
　　老张笑了一下：“我还不了解你，你要杀手，我就是杀手之王！”
　　林川自从毕业之后，一直在这租房。
　　老张与他打的交道也不少，作为一个房东，基本的阅人眼力还是有的。
　　林川也笑了笑：“来，吃桑葚，不要客气。”
　　“谢谢哈。”老张笑呵呵地把一颗桑葚放进嘴里。
　　突然！
　　老张看向林川，眉头一皱，觉得很不对劲：“这桑葚他么我买的！”
　　林川则吃着桑葚，目光看向了窗外。
　　阴沉的天，披上了一层灰蒙的面纱，风比清晨时更大了，呜呜地灌进房里。
　　快要下雨了。
　　林川在心里嘀咕：“过几天发布新书，应该不会牵扯到凶杀案吧？”
　　“算了，保险起见，还是看看黄历，挑个‘避凶’的黄道吉日。”
