　　刑不刑？
　　窄窄小小的租房里，林川放在键盘上的手指顿时一滞，嘴角微动，回复道：“悠悠，你也调侃我！”
　　悠悠：“也？”
　　林川挠了挠头：“这不重要，重要的是你调侃扑街写手。”
　　悠悠看着林川发来的消息，微微一笑，纤长白皙的手指像是在弹奏钢琴一般：“又不是调戏，而且，你不是扑街了。”
　　调戏？
　　林川笑了笑，回复道：“稿费还没到账呢，不是扑街是什么？”
　　“一个扑街，也值得主编亲自审稿？”悠悠回复道。
　　主编亲自审稿？
　　林川心中一惊：“悠悠你升主编啦？恭喜恭喜！”
　　“我没被炒鱿鱼就不错了，还主编。”悠悠苦笑一声，回复信息，“是起航小说主编明月，知道你想开新书之后，要和我一起审你的稿子。”
　　起航小说内，编辑分为三个层级：责编，主编，总编。
　　层级不同，权限也不同。
　　如，起航小说里的‘主编力荐’大推荐位的作品，就需要主编的审核与确认。
　　另外，主编还有“大神作者”的推荐资格，以及投票表决权。
　　这些权限，都是责任编辑悠悠所没有的。
　　林川一听是主编明月，心中一震，放在键盘上的手指收了回来。
　　他在起航小说网写书这么久，多次听说过主编明月的大名。
　　主编明月，带出过不少大神，圈子里是出了名的严格，他的新人、扑街拒稿率是整个起航小说最高的一位，过稿者寥寥无几。
　　但每一个过稿的作者，基本都是精品起步。
　　现在，主编明月要亲自审林川的稿子，是对林川一种极大的认可。
　　同时，也给了林川很大的压力。
　　林川深吸一口气，双手再度放在已经磨秃噜皮的键盘上，回复悠悠：“能不能让明月大大轻点骂？”
　　写手圈子里，迄今还一直流传着明月的“输出语录”。
　　【你这个水平，不去打螺丝真的可惜了！】
　　【在键盘上撒一把米，鸡啄的都比你写的好！】
　　【看了你的开篇，我旁边的狗叫唤起来了，它说它喜欢吃！】
　　【……】
　　林川每一次看到，都会不自觉代入，胆寒不已。
　　太狠了！
　　太真实了！
　　悠悠看到林川这条信息，噗嗤一笑：“你不用这么紧张，明月看了你的《老千》之后，也建议你写《老千II》，但是知道你不写老千题材之后，就很好奇你新书写什么，没别的意思。”
　　林川稍稍松了一口气。
　　读书时，很害怕老师拿自己的作文在班上公开处刑。
　　现在写小说了，每次发开篇给编辑的时候，也都很忐忑，生怕编辑来上一句：写的什么玩意？
　　“悠悠，我先把开篇文档整理一下，稍等。”林川定了定神。
　　悠悠：“点头.jpg。”
　　林川早已经把开篇文档整理好了，但是现在，他要自己审阅几次。
　　因为，审稿人不仅有悠悠，还有明月。
　　搞不好，要挨骂的。
　　林川打开word文档，反复审阅《这个杀手太过专业》的开篇，再三确认没有问题之后，将2万字开篇发给悠悠。
　　悠悠：“收到.jpg。”
　　林川往后一靠，整个倚在椅子上，等待审稿意见。
　　座椅是普通的木椅，不是可以那啥“rita”的电竞椅，也不是人体工学椅，坐着很不舒服，有点膈着后背。
　　这椅子，坐起来的感觉，很像是审讯室里的犯罪嫌疑人专用座椅。
　　要是关上电脑，前面再横个小木板，林川都怀疑自己就在审讯室了。
　　这种感觉很不好。
　　林川想着，等下个月发稿费之后，高低得换个电竞椅。
　　……
　　起航小说办公楼，休息厅。
　　悠悠和明月对桌而坐，桌上放着两杯咖啡，弥漫着浓郁馥郁的咖啡香气，又带着微微的苦涩。
　　明月，起航小说的女主编，年约三十。
　　她身着一件黑色西装，头发以一个高马尾的形式束在头顶，脸上没有多余的化妆品，但显出一种自信和能干的气质。
　　明月抿了一口咖啡，开口道。
　　“悠悠，你手下的‘林某’，倒是有些发展潜力，你多跟进一下他，应该能提一提你的业绩。”
　　悠悠点点头，露出一抹笑容：“的确是，他的《老千》势头太猛了，在完全没有吃到网站推荐的情况下，能够冲上群雄榜榜首，这是我完全没有想到的。”
　　明月也笑了笑：“何止你没想到，总编都没想到，对了，还有一个相关的消息，你知道吗？”
　　“相关的消息？”悠悠眨了眨眼。
　　“寒冬切书了。”明月笑道。
　　悠悠顿时一怔。
　　寒冬，起航小说的万订作者，本次群雄争霸的‘双雄’之一，作品《千王之王》，与林川同期。
　　现在，他切书了？
　　“因为《老千》吗？”悠悠好奇问道。
　　明月点点头：“听他的编辑说，他看了《老千》之后，没有勇气再提笔写他的《千王之王》了。”
　　悠悠细长的睫毛微微颤动：“他的《千王之王》我也看了一部分，写得挺不错，就是……撞上了林川。”
　　“林某就叫林川吗？”明月问道。
　　悠悠轻轻点头。
　　明月笑道：“那林川这小子下手太狠了！”
　　悠悠立即笑道，为自己手下的作者正名：“林川才是弱势的一方。”
　　要是没有反赌宣传，悠悠都要为林川喊上一声‘时运不济’了。
　　林川，绝地翻盘！
　　“这么快护着你的作者了。”明月笑道，“对了，林川的开篇发过来了吗？”
　　叮咚--
　　悠悠的扣扣来了一条消息。
　　林川：“文件/这个杀手太过专业.docx。”
　　悠悠笑了笑，扬起手机：“估计是受到你的召唤，马上就把开篇发过来了，我转发给你。”
　　主编明月放下咖啡，拿起手机。
　　叮，接收文件完成。
　　“我要看看，他不写打铁趁热写《老千II》，跑去杀手，是有什么把握？”
　　明月和悠悠，带着好奇、期待和些许审判，点开了林川的《这个杀手太过专业》开篇。
　　‘我是一名杀手。’
　　‘有人称我为暗夜里的王，也有人称我为人间死神。’
