　　阴天，天空灰蒙蒙的，像是一块巨大的幕布，层层叠叠，遮住了云层之外的暖阳，有些压抑，像是快要下雨了。
　　林川走出警局，径直上了13路公交。
　　铃-铃-铃--
　　手机响了。
　　“老妈，怎么了？”林川接通电话。
　　“小川，你现在写那个小说，怎么样了？”电话那头，老妈关切地问道。
　　林川面露苦涩：“最近不怎么样。”
　　“不怎么样啊，小川，今天你大姨到家里来，说他们单位最近招文职，合同工，你试试呗。”
　　“大姨说，工资还行，算上补贴的话，一个月能有四五千块，做得好还有机会转编制，那以后就有保障了。”
　　老妈絮絮叨叨。
　　林川想了想，回复：“我考虑一下吧。”
　　老妈开始为他的终身大事担忧：“你这孩子，在单位工作，找女朋友也容易点，隔壁家那个小华你记得吗，娃都打酱油了......”
　　林川苦笑。
　　女朋友....
　　倒也不是没有喜欢过的女孩子，不过毕业后不久，她就嫁了个富二代，现在已经是人妻了。
　　咳，虽然她更有魅力了，但跟林川早已渐行渐远。
　　鞭长，莫及。
　　“小川，你有没有听我说话，你整天待在租房里写小说，也不出门，上哪找女朋友去？难道要等小姑娘亲自上门来找你？”老妈不可避免地唠叨几句。
　　小姑娘亲自上门找我？
　　你别说，还真有！
　　只不过她身穿警服，把我带到警局，关进审讯室，对我哐哐一顿盘问。
　　不过这样的女孩子，跟自己基本上就是萍水相逢了。
　　多见一面？
　　算了算了，林川害怕沈倩倩又把他拉近审讯室盘问。
　　太狱了！
　　简直是噩梦！
　　“多出去走走，知道没有？”老妈又叮嘱道。
　　林川附和：“好，知道了。”
　　挂断电话，林川望着窗外灰蒙蒙的城市，只觉得公交车的座椅很硬，做起来很不舒服，远不如审讯室的椅子软乎。
　　林川深呼吸，稍微总结了一下自己现在的处境。
　　好消息：拥有金手指。
　　坏消息：金手指有点刑。
　　好消息：能自动生成小说。
　　坏消息：差点让自己蹲了局子。
　　这个金手指嘛。
　　林川认为，有点像盲盒。
　　职业很随机。
　　如果能体验一些了不得的职业，那么自己就很有机会获得相应的技能……
　　那人生直接开挂了！
　　可他第一次，体验的就是盗贼的身份，获得盗窃技能。
　　这可太刑了！
　　所以，林川只好把希望寄托在小说上了。
　　哪有小孩天天哭，哪有小说本本扑？
　　至于恋爱、结婚、传宗接代这类的人生大事，还不在林川的考虑范围。
　　温饱都成问题，想那么多有吊用？
　　赚了钱，就什么都有了。
　　看起来很功利，但赤裸裸的现实摆在面前，还真他娘的就是这样。
　　钱能搞定大多数事情。
　　至于钱都搞不定的事，那就不是林川操心的事了。
　　所以，搞钱！
　　林川打开系统面板。
　　【作品：《盗贼》】
　　【人气值（平均订阅数）：76/100】
　　《盗贼》32.9万字，一次性直接发布在起航小说网。
　　起航小说网是相对自由的网站，可以连载小说，可以直接全部发布，它由AI算法对作品进行分发、推荐。（平行世界）
　　“还差24个均订，就可以解锁下一个职业体验了。”林川会心一笑。
　　随后，林川饶有兴致地打开扣扣读者群。
　　几十号人的读者群里，有不少人在@林某。
　　【作者，你的书写得太真实了！】
　　【太刑了，作者你很有判头啊！】
　　【咦，不对劲啊，作者平时这时候早该出来冒泡了！】
　　【这都过去三个多小时了，怎么不见人？】
　　【不会真进去了吧？】
　　【很有可能是想新的题材，然后出去寻找灵感，被当场逮捕了！】
　　【......】
　　林川笑了笑，赶紧发了张‘人在警局’的照片发到群里辟谣：兄弟们，没进去呢！
　　群里人不多，但还挺活跃。
　　【窝草，作者你真进去了？】
　　【你真去找灵感了？】
　　【嘶！作者你果然在写日记啊！】
　　林川苦笑起来：“去去去，我大好市民呢，配合警察同志调查案件，别瞎想！”
　　【我不信，作者身上指定有一些案子！】
　　【破案了，难怪写得那么真实了！】
　　【就地取材，这就是作者不卡文的原因吗？】
　　【你一句，我一句，作者迟早进监狱！】
　　几个活跃读者在起哄。
　　群里一下子就弥漫着快活的空气。
　　【作者，快教教我开锁技术，有几个锁我还开不了呢。】
　　【小老弟，让你看书，你来学技术了？】
　　【作者很刑的好吧，绝对是技术+实战型写手！】
　　【作者下本书开什么，我一定追！】
　　【我也想学点新技术了，嘿嘿...】
　　【+1】
　　【+1】
　　“下一本书？”
　　林川倚靠在硬邦邦的公交座椅上，嘀咕道。
　　下本书嘛。
　　等均订达到100时，我去体验新的人生，就知道了。
　　嘿嘿……
　　13路公交车在安陵城中穿梭。
　　到站，下车。
　　林川从警局回到幸福小区。
　　这是一个老旧的小区，没有限制车辆进出的横杆，浅色的砖墙，墙皮也像是长了藓一样，在灰蒙蒙的天空下，泛陈，老旧。
　　这里与安陵城的快节奏格格不入，倒像是沉重的老火车，哐哧哐哧--
　　对于林川来说，只要能住，那就够了。
　　至于其他的，无所吊谓了。
　　林川摆脱了犯罪嫌疑，一身轻松，快速打开租房的铁门，，泡一碗泡面。
　　随后。
　　打开电脑，盯着后台的均订数据。
　　只是，《盗贼》这本书的吸引力可能不是很强，均订涨幅很慢很慢。
　　一直到时钟的三根指针重合在12点方向。
　　【作品：《盗贼》】
　　【人气值（平均订阅数）：100/100】
　　人气值终于满100了！
　　这时。
　　一道甜美女声的电子音，如约而至。
　　【永远满怀热爱，永远抱有期待，新的人生，新的体验。】
　　【恭喜您，由您体验的‘盗贼人生’改编而成的小说，已有100平均订阅数，即100点人气，可解锁新的职业体验。】
　　【是否立即体验新的职业，开启新的人生？】
