　　“沈警官，有什么问题吗？”
　　林川假装随口问道，但已经有些做贼心虚了。
　　这种心理很奇怪。
　　他明明没犯过罪，只是体验了一番杀手职业人生。
　　但是，他不经意间，在沈倩倩面前表现出与处理凶案现场有关的手法，心里就咯噔了一下，有些慌张，生怕沈倩倩把他押回局子。
　　这，是一种心理疾病吗？
　　如是。
　　沈倩倩浅浅一笑：“只是好奇一下，为什么你不是把水擦掉，而是吸附它。”
　　林川也露出一抹笑容，解释道：
　　“沈警官，干我们写手这一行，键盘是我们的谋生工具，电脑桌上有水的时候，我都是用纸巾去吸附水渍，避免水掉进键盘里面，久而久之，就形成了习惯。”
　　“原来如此。”沈倩倩恍然，微微点头。
　　岂料。
　　薛琪琪却眨了眨眼，问道：“可是现在你面前也没有键盘呀。”
　　嘶！
　　林川心中一紧，急中生智，高情商发言：“额……现在沈警官在旁边，我担心擦拭水珠会溅到她。”
　　老王嘴巴微张，偷偷竖起了大拇指。
　　这发言，建议入典！
　　沈倩倩笑意灿然：“林大作家，我可不是娇滴滴的女生，有的是力气和手段。”
　　四人都笑了。
　　林川暗暗松了一口气，化险为夷，赶紧终结这个话题：“点菜点菜。”
　　夜幕下。
　　略显喧嚣的大排档里，几人聊着家常。
　　不知不觉间，熟识了许多，欢声笑语与弥漫的香气交织在一起，轻松自在。
　　从大排档出来时，夜还未深。
　　21:06，夜生活才刚刚开始。
　　老王提议道：“这里靠近滨江广场，那边有不少游乐小摊，散散步，走一走怎么样？”
　　沈倩倩笑道：“我没问题。”
　　林川想了想：“我也没问题。”
　　他的小说--《这个杀手太过专业》，现在还没导出完成，索性就走一走。
　　大多数人，是需要交一交朋友的。
　　尤其是小说写手这一群体。
　　写手的日常：独自一人呆在房间里，对着电脑屏幕，两只手放在键盘上，一干就是一天。
　　长期下来，难免会感觉枯燥，乏味。
　　这时候，朋友的重要性就体现出来了，无论是隔着网线的同行，还是现实当中的朋友。
　　走过马路，沿着安陵江堤一直走。
　　薛琪琪和沈倩倩走在前面。
　　林川和老王走在后面。
　　老王挤了挤眉，嘿嘿地笑道：“川，我觉得你跟沈警官有戏。”
　　林川笑了笑：“老王，光你觉得没用。”
　　“真的！”
　　老王低声道，“她都愿意跟你出来吃大排档了！”
　　“那不是因为有你们在，她才出来嘛？”林川皱了皱眉，反问道。
　　王子凯摇摇头：“你不懂，今晚她观察你观察得很仔细呢，连你擦水的动作，都看得细致入微，这不是有戏是什么？”
　　林川两眼一凝，看向老王：“你恋爱脑吧？”
　　这他么都能扯上关系。
　　沈倩倩那眼神……
　　我差点都以为我暴露了‘杀手’身份呢。
　　你倒好，还以为她喜欢我。
　　林川就很有自知之明，从来没有产生过‘她喜欢我’这种人生错觉。
　　因为，么得钱钱。
　　好在，现在《老千》达成精品，‘群雄榜’暂列第一，势头还不错。
　　“凯凯，你会打气球嘛？”
　　薛琪琪回过头来，笑意盈盈。
　　老王果然是恋爱脑，马上就露出笑容：“琪琪，你想打气球，我陪你去！”
　　薛琪琪笑得很甜，抬手一指。
　　前面滨江广场的一个摊位里，堆满了毛绒公仔，前方是一张长桌，摆着几把仿真枪，后方则贴着各色的气球。
　　老王朝林川挤了挤眉：“好好看好好学。”
　　说罢，便拉着薛琪琪往摊位走去。
　　“帅哥，一局三十，二十发子弹，给女朋友带个喜欢的‘娃娃’回去喽。”
　　摊位老板是个中年男人，光头，啤酒肚。
　　“琪琪，你喜欢哪个娃娃？”
　　老王问道。
　　薛琪琪看了一圈，随后指向前方的叮当猫，笑得很开心：“凯凯，我想要那个。”
　　摊位老板笑道：“这个只需要打中16个气球，就有机会带走。”
　　“没问题。”
　　老王打了个OK的手势。
　　随后，王子凯拿去桌上的仿真枪，瞄准射击。
　　啪！
　　老王射击的动作，在林川看来，不够专业，但是中了。
　　一个蓝色气球，应声而破。
　　“凯凯，不错哟。”
　　薛琪琪看着老王，笑意盈盈。
　　老王一笑：“丘比特的箭，比我的枪法更准。”
　　“为什么？”薛琪琪眨了眨眼。
　　“因为，当丘比特把金箭射向我的时候，我祈祷，他能够把铅箭射向你。”老王的声音有些低沉。
　　薛琪琪脸色一红，掐了老王一把：“油嘴滑舌。”
　　她不是小女孩了。
　　但是，她还是喜欢情话。
　　林川在一旁看着，手托着下巴，心道，怎么感觉有那么一点油腻+肉麻呢？
　　但是。
　　旁边的沈倩倩为什么露出了姨母笑？
　　女孩子都喜欢听情话吗？
　　不对，应该是，喜欢听喜欢的人说情话。
　　至于情话的具体内容，重要吗？
　　老王又是两枪。
　　啪！
　　啪！
　　不得不说，老王的射击能力要是有他情话的一半，他应该能打中16个气球，获得叮当猫。
　　但是，他的射击能力确实有些差了。
　　只中了13个气球。
　　“琪琪，再来一次。”老王显出不服输的样子。
　　薛琪琪笑着点头：“好！”
　　又是三十大洋。
　　啪啪！
　　老王最后一枪命中，正好打中16个气球。
　　薛琪琪一手搂着老王，一手抱着叮当猫，满心欢喜。
　　另一边。
　　单身狗的两人。
　　“林大作家，你会枪法吗？”
　　沈倩倩看向林川，笑了笑，问道。
　　“会…吧。”林川支支吾吾，“沈警官怎么这么问？”
　　“你的眼神里，对那把枪有种渴望。”沈倩倩笑道。
　　林川确实有些手痒。
　　‘杀手职业人生’体验完成后，他获得的其中一项能力就是‘枪械-精准射击’。
　　他想要试试这项能力。
　　但是，林川大概的确是病了。
　　他下意识地看向沈倩倩，心里想着，这应该不会涉及违法犯罪行为吧。
　　林川立即把这种奇怪的想法摒弃，笑了笑：“哪个男孩子能拒绝得了一把枪呢？”
