　　‘我是一名杀手。’
　　‘有人称我为暗夜里的王，也有人称我为人间死神。’
　　‘但，没人见过我。’
　　‘因为，见过我的人，都死了。’
　　‘杀，快意恩仇。’
　　‘可以止不平，可以行正义。’
　　‘但是，杀了之后呢？’
　　‘是获得心灵上的救赎，还是沉沦苦海，不得安生？’
　　‘我将用我的亲身经历告诉你，杀了之后，该做什么，又会发生什么？’
　　‘最终，我会劝你。’
　　‘自首吧，外面全是警察。’
　　‘……’
　　初看开头这一小部分，明月的眉头就皱了起来：“又是第一人称视角的叙述？”
　　《老千》也是第一人称叙述。
　　悠悠抿抿嘴：“对。”
　　小说，大多数是第三人称叙述，用第一人称的偏少。
　　网络小说，更是如此。
　　因为，第一人称太难把故事写好了。
　　单一的视角，以至于读者只能看到主角的所见所闻所感，看不到主角感官之外的人事物，很有可能造成故事漏洞百出等等，不一一列举。
　　如果扑街写手投稿，明月一看是第一人称叙述的故事，就会触发‘100%拒稿’属性。
　　“给他一个机会。”
　　明月不怒反笑，毕竟这是‘群雄榜首’。
　　琅琊榜首，江左梅郎。
　　群雄榜首，扑街林某。
　　大家都是麒麟之才，都有光明的未来。
　　悠悠和明月继续往下看。
　　‘我第一次亲手毁掉一个生命时，是在我九岁那年。’
　　‘我绑住它的手脚，拿起一把锋利的刀，挥向它的喉咙。’
　　‘甚至，我还用碗，装起了它的鲜血。’
　　‘它在挣扎，可我的力气很大，硬生生把它按在沸水中，令它完全丧失能力。’
　　‘我很残忍，我没有打算放过他，我把他剁碎，分成一块块。’
　　‘最后……’
　　‘我尝到了前所未有的美妙。’
　　‘因为，鸡汤很好喝。’
　　悠悠抿了抿嘴，粉雕玉琢的脸蛋显出灿然的笑意：“林川这是在写轻松向的杀手小说吗？”
　　明月端起咖啡，喝了一口。
　　随后，她沉吟片刻：“这个反转的确恰到好处，把杀鸡的过程残忍化描写，让人代入之后，营造紧张可怖的氛围，随后再来反转式地揭晓只是在杀鸡，的确能令人莞尔一笑。”
　　悠悠喃喃道：“代入……”
　　明月笑了笑，说道：“我倒是有些明白他为什么要用第一人称来叙述了。”
　　“为什么？”悠悠问道。
　　“第一人称的叙述方式，也不是完全没有优点，它最大的优点，就是代入感很强。”明月解释道。
　　悠悠点点头：“对，林川用第一人称营造代入感，最后揭晓的时候，反转的效果就能最大化。”
　　主编明月又看了看林川的书名。
　　这个杀手太过专业。
　　她难得称赞了起来：“如果是写‘反转+轻松向’标签的话，也不是没有可取之处。”
　　“你很少夸人开篇写得好。”悠悠笑道。
　　明月嘴角上扬：“那是因为没有遇到好的。”
　　两人相视一笑。
　　可是，两人的笑容，很快就凝固在脸上了。
　　她们的表情有些相似，眉头紧锁，仿佛有一股难以名状的沉闷，如同墨色浓重的乌云压迫头顶，脸色沉重。
　　因为，林川的《这个杀手太过专业》，并非是‘反转+轻松向’的标签。
　　相反，他的标签是：真实。
　　‘在杀了鸡之后，我有种很强烈的感觉。’
　　‘我会成为一名杀手。’
　　‘因为，我是天生的杀手。’
　　‘一年后，我加入了一个组织，在里面，我从学会了格斗、搏击、枪械使用，最重要的，我学会了凶案现场的处理。’
　　‘这些，都是在一次次实战中总结出来的技巧。’
　　‘我第一个任务目标，是一个富豪，还有他的情妇。’
　　‘……’
　　‘任务完成得很顺利。’
　　‘但这还不够，因为，现场还一片狼藉，我必须处理这里，否则，我就会暴露。’
　　‘我决定，伪造现场。’
　　‘……’
　　看着看着。
　　明月的嘴唇微微泛白，呼吸变得沉重了起来，想喝一口咖啡，但刚放到嘴边，又放了下去。
　　她喝不下。
　　“我去透一口气。”
　　明月深吸了一口气，起身走到窗前，把脸正对着格栅窗口，吸着窗外不算新鲜的空气。
　　半晌。
　　明月才缓过神来，回到座位上，开口就吐槽道：“这太真实了，我感觉像是亲临现场一样！”
　　可对面的悠悠没有回话。
　　明月一看。
　　悠悠一双眸子盯着手机屏幕，全神贯注。
　　“悠悠？”
　　明月喊了一声。
　　悠悠回过神，拍拍自己的胸脯：“有种看恐怖小说的感觉，又刺激，又害怕，但是又很想继续看下去。”
　　明月嘴角微动，点点头：“的确如此，不过我有个疑问。”
　　“什么疑问？”悠悠微怔。
　　“林川在写小说之前，他是干什么的？”明月眉头微皱。
　　“他大学时期，就开始写书了，没去干过什么吧。”悠悠想了想，“明月姐，你怎么问这个？”
　　明月嘴角扯了扯：“我在想，我要不要报案？”
　　“啊？”
　　悠悠瞪大了眸子，定定地看着明月。
　　“开个玩笑，”
　　明月莞尔一笑，“林川他这个开篇，写得极其真实，其中的细节，太过真实，我闭上眼睛就能看到那个场景！”
　　悠悠点点头，很是认可。
　　林川太刑了！
　　明月又说道：“尤其是处理现场这一段，用消毒水擦拭地板，防止Luminol试剂检测，又用吹风筒吹干地面和鞋底，以防留下脚印。”
　　“最后离开时，还开了窗，让消毒水的气味消散，简直太专业了，我都怀疑他有点案子在身上了！”
　　两人都喝了口咖啡。
　　缓缓。
　　微苦的滋味在口腔中萦绕，冲散了脑海里的血腥味。
　　悠悠这才说道：“这能通过审核吗？”
　　“应该可以，他的描写控制得很好，再往细致化一点，就要被关小黑屋了。”明月想了想，“我还是问一下审核吧。”
　　没多久。
　　审核回复：可以。
　　悠悠粉雕玉琢的脸上，露出灿烂的笑容，像是三月清晨的风拂过垂落河边的杨柳，荡起阵阵涟漪。
　　她有预感，林川这本新书的成绩会很好。
　　甚至，要超过老千！
　　“悠悠，要不把林川转到我的名下吧。”明月眨了眨眼睛，突然问道。
