　　悠悠立即警惕起来，战术后退，脸上露出眉毛微微蹙起，连眼角的那颗美人痣都在防守：“明月姐，你真是饿了。”
　　“瞎说！”
　　明月头微倾，泛着淡淡的笑意，“我可不是饿了。”
　　“连我手下的林川都要挖，不是饿了是什么？”悠悠抿抿嘴，有些委屈，“我就手底下就这么点几个作者能拿得出手，你挖走了，我就得卷铺盖滚蛋了。”
　　“逗一逗你，看把你吓的。”明月笑道。
　　悠悠转嗔为喜：“明月姐，你把你手下的大神，匀我几个。”
　　明月佯装生气，微微板起脸“”“你这小妮子，还打起我的主意了。”
　　“明月姐，你也护食。”
　　悠悠盈盈一笑，打趣明月。
　　“你这小妮子。”明月笑了笑，随后抿了一口咖啡。
　　悠悠沉吟半晌，问道：“对了，明月姐，如果这次林川真的斩下‘群雄逐鹿’的第一，那些奖励？”
　　“你是想听听我的建议？”明月问道。
　　悠悠点了点头。
　　明月笑道：“由于这是他的第一本精品，‘IP版权开发’应该就是有声改编了，‘网站专属推荐’能助力他的《老千》冲击大精品，至于‘视频平台推书引流’，我建议安排给新书。”
　　“我也是这么想的。”悠悠浅浅一笑，美如春红。
　　随后。
　　她打开了林川的聊天框：“林川，审好稿了。”
　　……
　　租屋里。
　　林川看到手机弹出悠悠的消息，从椅子靠背上直起腰，坐得板正，回复道：“明月没有骂我吧？”
　　悠悠一笑，调侃起了林川：“这倒没有，不过，她说她想报案。”
　　“啊，悠悠你别吓我！”
　　林川目光一滞，怔住了。
　　报案，还不如骂我呢，太让人害怕了。
　　“正经地说，我很好奇，你怎么能把这些现场写得如此详尽，并且，处理手法如此专业？”悠悠很疑惑。
　　林川嘴角一抽，手指快速敲击键盘：“悠悠，你不要小看一个扑街多年的写手，为了能写火一本书，他们什么都有可能查得到！”
　　网文写手的检索能力，的确是一流。
　　圈子里有位大佬，为了查资料，入侵官方安全系统，把自己查进去了，蹲了三年。
　　很刑！
　　“林川，你得做个遵纪守法的好公民啊！”悠悠发来消息。
　　林川嘴角又是一抽。
　　这话，为何似曾相识？
　　“悠悠，你知道我的，我向来遵纪守法。”
　　林川赶紧回复道。
　　悠悠笑了笑：“我正是因为知道你，所以才担心你为了写作灵感而做出蠢事。”
　　“呃，我理性着呢。”林川回复道。
　　“那就好，现在说一下你的新书《这个杀手太过专业》吧，我和明月认为……”
　　悠悠将她和明月的审稿意见，以及明月对‘群雄逐鹿’第一名奖励的建议，传达给林川。
　　林川看完，嘴角微微上扬。
　　能同时得到悠悠和明月两位编辑的认可，说明《这个杀手太过专业》的确是有很大潜力。
　　并且。
　　将‘群雄逐鹿’第一名奖励中的‘视频平台推书引流’用在新书上，与他的想法不谋而合。
　　因为《老千》本身就是用特殊手段推书引流，再用‘视频平台推书引流’，效果不会很大。
　　不如将这项权益，放到《这个杀手太过专业》上。
　　这项操作，是被‘起航小说’默许的。
　　现在，3月17日。
　　距离3月21日‘群雄逐鹿’结算，还有一些时日。
　　上一本《老千》完结也没多久，不着急发书。
　　但，可以先预热一下。
　　林川结束和悠悠的聊天，转而打开读者群。
　　这些时日，林川的读者群规模以惊人的速度扩大。
　　现在，已有1300多人了。
　　林川想了想，手指在键盘上敲动：“@全体成员，兄弟们，我的下一本新书快要来了！”
　　群里的读者看到林川@全体成员，立即秒回。
　　【哟嚯！新书预告！】
　　【活捉一个野生作者！】
　　【作者？犯罪嫌疑人！】
　　【新书？作者这么高产吗？】
　　【我看作者是先天码字圣体，人键合一！】
　　【兄弟们，作者开新书啦！又到了学习技术的时候了！】
　　【学技术？蹲局子！】
　　【作者都没进去，我怎么可能进去？】
　　【作者，你快说这次教什么可刑的技术吧！】
　　【啊呸，这次写什么题材的新书？】
　　【……】
　　读者群很活跃，信息一下子就将林川淹没了。
　　林川嘴角微微上扬。
　　对于新书，他也不藏着掖着，直接在群里揭晓：“兄弟们，这次的新书，杀手题材，应该会很有趣。”
　　【好，马上学！】
　　【等等，作者你说什么题材？】
　　【杀手？卧槽！】
　　【这他么是我能学的技术吗？】
　　【豆沙了！】
　　【作者告辞，我认怂了！】
　　【弱弱的问一句，是我们认为的那种‘杀手’吗？】
　　【……】
　　林川回复道：“是的，这次挑战一个全新的职业，与盗窃、老千不同，是杀手，专业的那种。”
　　很活跃的读者群，竟莫名地有那么三四秒钟，冷冷清清，没人说话。
　　文字看起来很平淡，但是由林川发送，却显得很惊悚。
　　全新职业？
　　杀手？
　　专业的那种？
　　嘶！
　　非专业人员，怎么可能写出专业的水准？
　　就像是《老千》，之所以能引来这么多读者，不正是因为林川是真正的老千，并且露了一次神之一手嘛？
　　那么，林某这次说他要写杀手……
　　难道林某还有这一隐藏身份？
　　“你们怎么不说话了？”
　　电脑前，林川眉头微皱，手指在键盘上飞快弹奏。
　　最怕，空气突然安静。
　　一个读者回了一句：“犯罪嫌疑人林某，你觉得我应该说些什么？”
　　林川面露苦涩，赶紧回复澄清：“怎么就成犯罪嫌疑人了呀？我正经写书的。”
　　【哪个正经写书的人，敢说自己能写出专业的杀手？】
　　【喂！妖妖灵吗，我实名举报我的作者！】
　　【我声明，我在这个群只是为了看书，跟犯罪嫌疑人林某，没有一点关系。】
　　【犯罪嫌疑人林某，自首吧！】
　　【自首可以从轻处罚！】
　　【林某，你自己投案吧！】
