　　“这位帅哥，你女朋友身上的卡通图案，就是我们的这个‘娃娃’咧，只要20发子弹全中就可以带走了。”
　　摊位老板一门心思想着做生意，在箱子里拿出一只小黄鸭公仔，向林川推销道。
　　林川一看。
　　沈倩倩身上的白T恤上，印着一只卡通小黄鸭，与摊位老板手里的那只小黄鸭，造型一模一样。
　　“老板，我们不是……”
　　林川话还没说完。
　　老王就把仿真枪搭在了林川的手上：“琪琪有了一个叮当猫，你看看能不能帮沈警官带走一个小黄鸭。”
　　林川看向了沈倩倩。
　　就像男孩子拒绝不了一把枪一样，沈倩倩似乎对小黄鸭情有独钟。
　　这时。
　　她已经拿起了仿真枪，笑道：“老板，20发全中是吧？”
　　摊位老板笑道：“对。”
　　沈倩倩抬枪，扣动扳机。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　不愧是刑警，枪法真准。
　　高马尾随着不断扣动扳机而轻微晃动，一双美眸格外专注，绝美的五官，此时显得有些英姿飒爽。
　　林川嘴角微扯。
　　这就是他印象中红色形态的沈倩倩！
　　她在追击罪犯的时候，也是枪枪爆头吧？
　　不过。
　　沈倩倩显然对很少玩这类型的仿真枪，手感不太对，最后一枪时，偏移了一些。
　　20发子弹，命中19发。
　　老王作为林川恋爱的幕后推手，马上把林川推到桌前：“沈警官，让他来试试。”
　　沈倩倩笑了笑，看着林川：“他能行吗？”
　　“川，沈警官问你行不行？”
　　老王笑道。
　　男人，不能说不行。
　　林川沉吟片刻，说道：“应该行吧。”
　　本来，男人在面对行不行的问题上，是绝对不会犹豫的。
　　但，问这个问题的对象是一名刑警。
　　林川总认为沈倩倩问的是：刑不刑。
　　当然不刑啊！
　　不过，打个气球，又不是打目标对象，这不犯法，林川对自己这般暗示道。
　　老王和薛琪琪在旁边看戏。
　　沈倩倩美眸微动，饶有兴致地看着林川。
　　林川则掂了掂手中的仿真枪。
　　枪一入手，他就有特别的感觉，像是久违的老朋友，再度重逢。
　　林川认得这把枪，是56式半自动步枪的仿真版，为街边打气球常用的道具，不伤人。
　　出于习惯，林川第一步并没有急着上弹、扣动扳机，而是验枪。
　　街边摊贩的仿真枪，经过多人使用，状态各有不同。
　　刚才沈倩倩最后一发之没有命中，林川认为，很有可能是枪的问题。
　　所以，林川进行简单地验枪。
　　但就是这么一个简单的动作，就引来了沈倩倩的关注：“看来你对枪还是懂得挺多的。”
　　林川验完枪，胡诌道：“平时喜欢看些枪械，所以会照着做。”
　　“我以为作家都是坐在家里，什么都不做。”
　　沈倩倩开了个玩笑，几人都笑了。
　　随后。
　　林川左手托握仿真枪的表尺下方，右手握枪颈，食指第一节靠在扳机上，大臂略成垂直，双手协同地将枪抵在肩窝，头稍稍前倾，呈现出标准的握56式半自动步枪姿势。
　　老王和薛琪琪相视一眼，嘀咕道：“没想到老林还有模有样的。”
　　外行看热闹，内行看门道。
　　沈倩倩一眼就看出了林川的姿势极其专业，顿时美眸一凝：“林川同志，有点东西。”
　　随即。
　　她看到林川目视前方，眸光锐利，像是在盯着猎物一样。
　　啪！
　　上膛，扣动扳机。
　　一枪爆头！
　　一只粉色气球应声而破。
　　林川连续射击。
　　啪，啪，啪，…
　　20发全中！
　　沈倩倩眉头半紧，脸上带着惊讶。
　　并不是惊讶于林川的20发全中，而是因为，她在林川的身上，好像看到了一个训练有素的狙击手。
　　至少是有十年用枪经验！
　　“沈警官，感谢你给我小说全订。”林川将到手的小黄鸭，递道沈倩倩面前。
　　沈倩倩美眸盯着林川，笑道：“林川同志，你真的是一名作家吗？”
　　“不是。”林川摇摇头。
　　“那你的真实身份是什么？”沈倩倩微微一怔。
　　林川笑道：“大神才叫作家，我只是一名扑街写手。”
　　沈倩倩掩嘴笑道：“我的意思是，除了写书，你还有别的副业吗？”
　　林川挠了挠后脑勺：“我平时还会进行扮演一种动物。”
　　“什么动物？”
　　林川难得幽默一次：“单身狗。”
　　沈倩倩噗嗤一笑，接过小黄鸭，满脸是止不住的笑意。
　　滨江广场内，适时地响起了几声狗吠，像是在呼应林川。
　　晚风很凉。
　　江边的绿植在风中轻轻摇曳，沙沙的声音如同情人间的低语呢喃。
　　上空，则是一幅细密繁星的黑色绸缎，缓缓铺陈开来，星斑闪烁，交织出醉人的梦。
　　林川回到城东幸福小区，打开租房的铁门，走进熟悉而简陋的一室一厅，躺在床上。
　　从幻想回归现实。
　　今晚，拿到小黄鸭之后，林川并没有继续听从老王的话，而是戛然而止。
　　他以为，他距离沈倩倩这位堪称人间理想的警花，还是太过遥远。
　　学生时期的恋爱可以盲目。
　　但成年了，讲究有钱人终成眷属。
　　夏竹不喜欢钱，但王多鱼感动她的每个瞬间，都需要花钱，并且，没有二大爷留下的遗产，王多鱼连夏竹是谁都不知道。
　　这是丘比特射出的箭吗？
　　当然不是！
　　这他么是钞能力！
　　钞能力biubiubiu，比丘比特更有准头！
　　所以，搞钱仍然是第一目标！
　　挂都开了，光拿来谈恋爱，不是暴殄天物了嘛？
　　搞钱！
　　……
　　翌日，阴天。
　　灰蒙蒙的天像是披上了一层面纱，窗外时不时吹进几缕凉风。
　　林川早早地便起床了。
　　因为，小说《这个杀手太过专业》，已经导出完成。
　　【作品：这个杀手太过专业。】
　　【当前状态：未发布。】
　　【人气值（均订）：0/3000。】
　　林川打开编辑悠悠的聊天框，发送信息：“悠悠，我的新书来了。”
　　“是老千II吗？”悠悠回复道。
　　林川笑了笑，输入两字：“杀手。”
　　悠悠有些吃惊：“真写杀手啊？”
　　林川回复：“对，我认真的！”
　　网络的另一端。
　　悠悠露出一抹无奈的笑，动了动手指头，回复林川：“先发开头给我看看刑不刑吧。”
