　　3月21日。
　　柔和的夕阳，透过翠绿的树叶洒落在熙熙攘攘的街道，偶有春风拂过老城，树影交错，摇曳出一幅写实山水画。
　　安陵市，城东区。
　　林川和王子凯都是一身运动服，从恒力健身房大步走出，转身走进附近的一家餐厅。
　　“老林，这才几天，我感觉你的力量上了不止一个档次啊！”
　　王子凯坐下，捏了捏林川的手臂，略有些惊讶。
　　林川坐在对面，笑了笑：“你在健身房里，有1/3的时间在拍照，1/3跟女朋友打电话，能出效果才是怪事。”
　　自17日以来，林川意识到空有格斗、搏击的技巧和经验还不行，还得有力量、速度和爆发力等，便相约王子凯一起锻炼锻炼。
　　王子凯欣然答应。
　　因为，有次他想公主抱薛琪琪，发现根本抱不起来，场面一度很尴尬。
　　老王咧嘴笑了笑，曲起手臂，显出他的弘二头肌：“我这是劳逸结合，你看我这肌肉，也快显现出来了吧？”
　　林川瞥了一眼，调侃道：“现在能抱起薛琪琪了吧？”
　　老王意识到林川的调侃，撇撇嘴：“我能抱到琪琪，你就没人可抱了吧？”
　　林川：“……”
　　老王见林川沉默，便问道：“哥们给你点独家情报，你要听不？”
　　林川眉头微皱：“什么情报？”
　　“就是沈警官的情报呀，我从琪琪那里知道的，这可是你表现的好机会呀。”老王挤了挤眉。
　　林川笑道：“我遵纪守法了呀！”
　　在警察同志眼里，遵纪守法就是最好的表现。
　　“你呀，就是不听劝。”
　　老王一副恨铁不成钢的模样，忽然，他又盯着林川看了好一会，“老林，你是直的吗？”
　　林川嘴角一扯：“我比直尺都直！”
　　“我怎么感觉你对女生不怎么感兴趣？”老王狐疑地说道。
　　林川笑道：“感兴趣就有用了吗？我是正经人，谈恋爱了，就得奔着结婚去吧，可后续房、车、礼、宴，房等等，哪一样不是大笔支出？”
　　“你现在有钱了呀！”老王笑道。
　　“稿费下个月才到账，你就帮我想着怎么花了。”林川苦笑道。
　　‘群雄逐鹿’活动刚刚结算，林川以60.8万热度值锁定第一。
　　其中奖励，就有5万现金。
　　另外，《老千》现在5163均订，热度过了，势头有所下降，不过月底冲到6000均订大精品应该没问题，稿费应该有个12万。
　　两者相加，再扣了税，到手15.4万左右。
　　可是，写手群体的收入很不稳定。
　　《老千》火了，但很难保证《这个杀手太过专业》也火，而且杀手题材过于敏感，稍有不慎，就要被封书。
　　吃了上顿没下顿。
　　老王笑道：“你现在是起航小说的新贵了，日后前途不可限量，也该谈一谈了，沈警官不错的，我听琪琪说，她这几天在调查两起凶杀案，忙得不可开交，都累坏了，这时候，她应该很需要关怀。”
　　林川连连摇头：“你不够了解沈警官。”
　　老王眼睛一张，脸上显出疑惑的神色。
　　“这时候，沈警官看谁都像凶手！”林川呵呵一笑，开玩笑道，“我可不想又被关小黑屋。”
　　老王知道一时半会劝不动林川，便转移话题：“明天还去恒力健身房锻炼吗？”
　　林川沉吟片刻：“明天先不去，‘群雄逐鹿’活动结束了，我今晚得和悠悠商量一下新书发布的事宜，应该没什么空。”
　　……
　　夜渐渐沉了下来。
　　趁着微光，林川不紧不慢地走回幸福小区，踏着长了苔藓的地板砖，绕过一堆堆凌乱的杂物，以及乱停乱放的摩托车，回到小租房里。
　　林川看了看狭窄却空荡的房间，思绪微微发散。
　　也许，他的内心深处有些许孤独。
　　可，为什么要谈恋爱呢？
　　为了软绵绵香喷喷的女朋友，像果冻一样软乎的吻，还是清晨一睁眼，就能看到她那张粉雕玉琢的脸蛋凑近自己，那清澈的眸子眨呀眨，盯着自己看？
　　林川嘴角露出了姨母笑。
　　但是，他很快就把这种刘慈欣都写不出来的科幻情节抛之脑后，这怎么可能？
　　林川只问了自己一句：“林川，你凭什么拥有？”
　　随后。
　　理智战胜emo，意识马上清醒地回归现实。
　　该发新书了！
　　“悠悠，我新书准备好了。”林川给编辑发送了一条消息。
　　悠悠很敬业。
　　她马上就回复消息：“你打算什么时候发？”
　　“我看了黄历，今晚9点发，明天签约。”
　　林川特地看了黄历。
　　21日亥时，避凶。
　　22日全天，宜签约。
　　“OK.jpg。”
　　悠悠回复了个表情，随后又发来一条消息，“‘视频平台推书引流’，你打算什么时候引流？”
　　林川想了想：“明晚可以吗？”
　　悠悠回复：“可以，我帮你申报一下就行。对了，帮你推广的人，是快抖百万粉丝的博主苏浅浅，她会对你的书进行为期三天的直播推广，还会制作三条推广引流视频，你可以关注一下。”
　　林川嘴角微微上扬：“好的，谢谢悠悠。”
　　晚上九点，吉时到。
　　林川开始上传新书。
　　关于黄道吉日、吉时发新书，在写手圈也是常见的事。
　　某站的某一部分写手，觉得网站推荐很迷，很玄学，索性就选个黄道吉日、吉时发书，签约。
　　更有甚者，专门去算上一卦。
　　看似可笑，却又有几分心酸，林川现在便是如此。
　　好在，发书很顺利。
　　……
　　翌日，安全审核顺利通过，如期签约。
　　当晚，推书开始。
　　夜幕降临，远处的灯火点点，像是一支支明亮的烛火，在黑夜里闪烁，老旧小区下的路灯，散发柔和的光，偶有几声狗叫，显得阴郁而寂静。
　　作为‘暗夜里的王’的杀手林某，咳，林川，他满怀期待地打开快抖app，搜索‘苏浅浅’。
　　【用户：苏浅浅。】
　　【粉丝：106.3万。】
　　【个签：专注于做沉浸式阅读的直播，发现更多令人眼前一亮的好作品。】
　　【状态：正在直播。】
　　林川带着笑容，点了进去，观看直播。
