　　学法医的朋友？
　　直播间的观众也都眉头半紧。
　　这短短的几段文字，就将第一视角的案发现场情景再现，代入感强到可怕。
　　只要一闭上眼睛，就能看到偌大的大厅里，地板砖上静躺着一男一女，猩红的液体汩汩流淌，在两人的胸口处，还直直插着一柄匕首。
　　偷情的腥味和血液的腥味交织，透过文字钻进观众的鼻腔里，胃里一顿翻涌。
　　有些观众甚至不敢挪动脚步，生怕时空错位，踩到小说里案发现场的玻璃渣子，或者沾上令人瑟瑟发抖的猩红液体。
　　但是，这还不是最让人害怕的。
　　关键，还在后头。
　　伪造现场、清理现场这一部分，几乎要令人窒息。
　　‘我抓住情妇微凉的手，用她的手指甲在男人身上留下抓痕，皮屑扣进了她的指甲盖里。’
　　‘如法炮制，再抓住男人的手，扯断几根女人的头发，攥在手里。’
　　‘这些，营造假象，混淆视听。’
　　‘绯红的月光洒在厅外，偶有晚风吹进，发出渗人的呜咽声，裹挟着一男一女留下的腥臭味，灌进我的鼻腔。’
　　‘我的后脊有些发凉，有一只看不见的手，在揪着我的衣领，扼住我的喉咙，像是一男一女的冤魂索命。’
　　‘但我没有在意。’
　　‘回到真正的现场，一张吸附性很强的毛巾铺下，吸干地板上的猩红液体，再细致地清理玻璃碎渣。’
　　‘但是，使用Luminol试剂一喷，这里马上就会显出蓝绿色的荧光。’
　　‘所以，我需要破坏掉Luminol试剂的反应效果。’
　　‘……’
　　【学法医的兄弟，你快出来啊！】
　　【这手法，看得我有点害怕！】
　　【我他么怎么没想到这样的处理方法？】
　　【楼上的兄弟，你方便报一下地址吗，我有个局里的朋友想提业绩了。】
　　【找我干嘛，你找这本书的作者，一抓一个准！】
　　【……】
　　苏浅浅抿了抿嘴，眉头微皱，眼神带着一丝惊恐与疑惑。
　　看惯了惊悚小说的她，鲜少如此的神情。
　　她清楚地知道，惊悚小说是虚构的！
　　但是这一本……
　　她不敢妄下判断。
　　万一是真实的呢？
　　窗外的晚风轻轻地吹，却不时传来一阵阴森的窸窸声，苏浅浅后脊微微发凉，有种回到了16岁那年，第一次看惊悚小说的感觉。
　　“直播间里，有没有学法医的朋友？”
　　苏浅浅细腻的声音带着轻微的颤动。
　　直播间里，人才众多。
　　还真有几个学法医的观众。
　　【浅浅，我学法医的！】
　　【这小说，唤醒了我尘封在大学的记忆。】
　　【我还在大学，昨天老师刚教的这一课。】
　　苏浅浅看了看弹幕，问道：“使用消毒水，真的能够防止Luminol试剂的检测吗？”
　　很快。
　　她得到了肯定的回复。
　　【能！】
　　【Luminol试剂，需要与血红蛋白中的铁元素进行氧化氢分解，才能够检测到血渍反应。】
　　【消毒水能破坏血液中的DNA，防止二次反应。】
　　【我也学法医的，里面的林某手法很专业，如果在现实中如此的话，现场几乎很难搜集到有效证据。】
　　【幸好，他里面做了一些模糊化处理，关键的几个细节没写上去。】
　　【你为什么认为他是没写上去，而不是不会写？】
　　【？？？】
　　林川在电脑前，看着这些弹幕，心一颤一颤的，连忙发了条弹幕：“这些在网上可以查到的，作者估计是花了很大功夫查资料，写作态度很端正，我这就去给个全订！”
　　但是，有部分观众没那么好忽悠。
　　【他么的，正经人谁查这个呀？】
　　【懂了，我这就是去警察叔叔打电话确认一下。】
　　【作者太刑了，我马上就去看看通缉榜。】
　　【……】
　　一群lsp，这时候正义感爆棚。
　　lsp只是好色，大是大非还是分得清的。
　　好在，苏浅浅无意间替林川解了围：“朋友们不要听风就是雨，这个书叫‘这个杀手太过专业’，既然是专业的，自然会上点干货，不然怎么叫专业呢。”
　　林川竖起了大拇指：“浅浅说得太对了！”
　　苏浅浅适时地把控直播的节奏。
　　她的任务是推书引流，不是要把作者林某给送进去。
　　专业，是这本书的卖点。
　　所以让法医专业的人来解释一番，更有效果。
　　她也相信，起航小说的新贵‘林某’，完全是专业知识满分，绝不可能是犯罪嫌疑人！
　　但是！
　　她这个想法很快就动摇了！
　　她看到了主角‘林某’的第二次行动。
　　‘我的第二个目标，是黑帮的一把手。’
　　‘这个目标很棘手，不是因为他很难刀，而是在刀了他之后，我该怎么洗脱嫌疑？’
　　‘如果他们知道是我做的，那么他们会不惜一切代价找到我的下落，将我置于死地。’
　　‘我虽然不怕，但处理这些，会妨碍我接下一单。’
　　‘我也是要业绩的。’
　　‘所以，我拟定了一个完美的替罪羊行动计划。’
　　‘替罪羊，我定为了二把手，让他们内讧，也算是我行善积德。’
　　‘……’
　　苏浅浅清美的鹅蛋脸上，出现了一丝丝凝重，柳眉微蹙：“替罪羊，这是碳基生物能构思并执行的计划吗？”
　　【不可能！绝对不可能！】
　　【凶器上带着二把手的指纹，绝杀！】
　　【我要是这个二把手，估计也懵了，醒来一身搏斗的伤痕，而且还是一把手的dna，罪名坐实了！】
　　【如果我没有看这部小说，这二把手妥妥的凶手，天王老子来了他也是凶手！】
　　【我有个经常刀人的朋友，想问问作者的联系方式！】
　　【作者太刑了！】
　　【浅浅，这个世界太危险了，我建议你来我家里直播，我能保护你。】
　　【@汉江网警@柳河网警@汉东网警@义昌网警……警察同志，林某写得太真实了，建议严查。】
　　【对，这事还得警察同志来判断一下！】
　　【……】
　　林川看到这里，两眼一黑。
　　这他么是推书？
　　这帮lsp都@网警了，恨不得把我给送进去蹲局子！
　　……
　　与此同时。
　　安陵网警接到一条通知。
