　　安陵警局，网监支队。
　　网监室内，墙上挂着各种制度牌，中间则是网警的工作台。
　　网警夏青青绑着马尾，身穿蓝色警服，盯着电脑屏幕上密密麻麻的信息，纤长的手指在键盘上不停弹奏，时不时按下回车键，处理着大小事宜。
　　晚风拂面，眼睛有几分干涩。
　　夏青青揉了揉眼睛，滴上几滴眼药水，正想停下喝口茶，歇一歇。
　　‘安陵网监支队，请留意快抖平台0613号直播间推广的一本书，多次出现‘杀人’‘犯罪’‘血液’等字眼，并有多位观众@网警，疑似有违法犯罪行为传播，请甄别。’
　　‘附直播间链接：
　　‘来源：汉江网监总队。’
　　夏青青的电脑上，弹出这样一条通知。
　　“收到。”
　　夏青青赶紧喝了一口茶，随即点开链接，进入0613号直播间。
　　0613号，正是苏浅浅的直播间。
　　“推广小说，应该不是违法犯罪行为。”
　　夏青青嘀咕一声，但汉江网监总队的通知她不敢怠慢。
　　于是。
　　她打开后台，熟练地输入一串代码，苏浅浅的直播回放、弹幕、观看用户等数据，一览无遗。
　　在另一个分屏。
　　她同时搜索苏浅浅直播推广的这本书，及相关信息。
　　这个杀手太过专业，发表于起航小说，作者笔名：林某，姓名：林川，居住地：安陵市。
　　夏青青作为一名入职一年多的网警，已经锻炼出快速捕捉关键信息的能力。
　　她打开直播回放，采用倍速处理，快速甄别其中相关信息。
　　小说的内容，是重中之重。
　　博主言行和直播弹幕，则是次重。
　　夏青青一双眸子，直直地盯着屏幕，看到‘林某处理案发现场’时，眉头本能地一皱。
　　“这个手法，的确是有些专业了。”
　　她警校出身，网络安全专业，对于违法犯罪的信息，进行过专门的学习，对此有着很高的敏感度。
　　不过，夏青青没有急着下结论。
　　她有几个校友，也是从事小说创作，其小说的专业性，不可谓不高。
　　而且，这些信息也是可以通过检索获取的。
　　继续查看。
　　‘所以，我拟定了一个完美的替罪羊行动计划。’
　　‘替罪羊，我定为了二把手，让他们内讧，也算是我行善积德。’
　　‘我算准了二把手的行动轨迹，准备出手。’
　　‘……’
　　夏青青的眉头紧蹙。
　　这个‘替罪羊’计划，竟有些完美犯罪的迹象。
　　尤其是‘凶器上的指纹’‘指甲里的DNA’‘二把手身上的抓痕’‘作案动机’‘目击证人’‘在场证明’这些证据列举出来后，二把手就被定死了‘凶手’之名！
　　没有任何辩驳的余地！
　　而真正的凶手，林某，没有留下任何一点痕迹。
　　“这个现场伪造能力，强得过分了！”夏青青不由得深吸了一口气。
　　如果现实中发生这样的命案，真的能够找出真相吗？
　　夏青青揉了揉眼睛，继续往下看。
　　林某接连出手。
　　一次次任务，顺利完成。
　　一个个凶案现场，都伪造地完美无缺。
　　夏青青只觉整个胸膛沉闷不已，有些难以呼吸。
　　“这本书的作者，绝对是高智商犯罪天才！”夏青青得出了一个惊人的结论。
　　可，即便这本书的作者林川是高智商犯罪天才，夏青青也没办法下判定林川是否有违法犯罪行为。
　　毕竟，他只是写了小说，又没有刀人！
　　一时之间。
　　夏青青有点拿不准主意。
　　“队长，我这里有个情况，需要跟你汇报一下。”夏青青拿出手机，给网监支队队长汇报情况。
　　队长听完情况之后，回复道：“小说写得真实一点，只要没有触碰法律，现实中也没有相似的案子，所以此事还不到定性的地步，你先记录在案吧。”
　　夏青青点点头。
　　“对了，局里饭堂准备了宵夜。”队长提醒道。
　　“好，待会就去。”
　　夏青青摸了摸肚子，还真有些饿了。
　　……
　　安陵警局，饭堂。
　　夏青青舀了碗银耳糖水，坐下。
　　“青青，你夜班呀？”
　　迎面，一个脸上颇显倦容的女警，同样端着碗银耳羹，在夏青青对面坐下。
　　“倩倩？”
　　夏青青脸上露出一抹笑容，“网警24小时都得巡查网络，正好到我夜班，借你们的光，蹭了顿宵夜。”
　　以往，警局是没有宵夜的。
　　但，最近治安队和刑警队都在加班加点，尤其是刑警队，接连发生了两起命案，一个个都忙得焦头烂额。
　　刑警队的压力很大，但目前还没有搜查到什么相关的线索，案情扑朔迷离。
　　不过，夏青青作为网警，对刑警队的事了解也有限。
　　沈倩倩舀了一勺银耳羹，送进嘴里，甜味落了肚，苦涩却浮在脸上：“连着加班一个多星期了。”
　　“你们最近压力挺大的吧？”
　　夏青青关切地问了一句。
　　此时，沈倩倩疲倦的脸色，令人有些怜惜。
　　她与沈倩倩乃是大学校友，专业不同，进入安陵警局后，被誉为‘两大警花’，关系还不错。
　　沈倩倩深吸一口气，胸膛起伏：“是呀，今天早上，在城东区又发生了一起命案，这已经是本月的第三起命案了，整个刑警队一刻都没有停歇过。”
　　这几天，她每天基本只有四个小时的睡眠时间，高强度工作，看起来憔悴了不少。
　　“还是没有一点线索吗？”
　　夏青青问道。
　　“没有。”
　　沈倩倩摇摇头。
　　出于案件保密性，她不能泄露过多信息。
　　但，目前刑警队没有还掌握到破案的关键信息！
　　便如，今天早上发现的那起命案，在案发现场，里里外外翻找了三遍，都没能找到一点儿证据。
　　很诡异！
　　至于附近的监控嘛。
　　这玩意，一到需要用它的时候，就派不上用场，都坏了。
　　外界对这三起命案的关注度很高。
　　不少媒体都在报道此事，议论纷纷，人心惶惶。
　　上级也下了命令，勒令他们七天内勘破案件，给受害者家属，给人民群众，给社会一个满意的交代。
　　“对了，我今天巡查网络时，发现了一本高智商犯罪杀手类型的小说，说不定对你们有帮助呢。”
　　夏青青笑了笑。
