　　直播间画面中，一位女生映入眼帘。
　　正是推书博主，苏浅浅。
　　她穿着小香风的黑色轻纱上衣，缀着点点银光，像是点缀夜幕的繁星。
　　一头柔顺的长发随意束在脑后，几缕顽皮的发丝垂在额前，显出一张清美的鹅蛋脸，白肌胜雪，眉眼如画，一颦一笑之间，流露出不染尘埃的纯净，灵动。
　　在她的身后，是一排排书架，好像透着一股浑然天生的书香。
　　可林川定睛一看，看清了书架上几个书名。
　　《闪灵》
　　《人骨拼图》
　　《安葬时刻》
　　《恶徒的救赎》
　　嘶！
　　林川不由得吸了一口冷气。
　　这些小说，都是恐怖惊悚之作，在全球范围内有很大的影响力。
　　其中，《闪灵》应该是更为大众所熟知的。
　　只需要提示‘张伟’‘斧头’‘砍门’这几个关键词，大众脑海里就已经浮现了《闪灵》的相关画面。
　　等等！
　　苏浅浅这般如江南水乡走出的温婉女子，只需撑一把油纸伞，就足以走进戴望舒的诗里，她……
　　她看这些小说？
　　她还要推我的小说？
　　在苏浅浅的身上，林川能看到太多的标签：文艺，清新，温婉，茉莉，丁香，灵动，素净，纯洁，甜美……
　　可唯独不可能与‘恐怖’‘惊悚’一类词语沾上半点关系。
　　这反差，也太大了吧！
　　林川眉头半紧，嘀咕了一句：“这受众会精准吗？”
　　随即，林川又将目光放到弹幕上。
　　【哥几个，又来看小说啦？】
　　【军师速来，这个我是真喜欢，快告诉我怎么追！】
　　【浅浅，我真的在认真看小说。】
　　【浅浅喜欢什么颜色的麻袋，我马上准备。】
　　【只要浅浅手上没带戒指，我就一直陪浅浅看小说。】
　　【……】
　　直播间里的弹幕倒是挺活跃的。
　　但是，这是来看小说的吗？
　　一群LSP。
　　我都不好意思戳穿你们！
　　林川想了想，发送弹幕：“我真是来看小说的，你们信吗？”
　　直播间里，有几个观众回复林川。
　　【兄弟，谁不是来看小说的？】
　　【曹贼，竟敢觊觎我的白月光，吃俺老孙一棒！】
　　【你们都看小说，那我把浅浅抱走了！】
　　【……】
　　而后。
　　林川又发送了几条弹幕，与观众快速打成一片。
　　直播间里，苏浅浅看了看弹幕，温婉一笑，声音很软绵细腻。
　　“各位朋友，今晚我们会阅读一本新的小说。”
　　“它的名字叫这个杀手太过专业，作者是起航小说本届群雄逐鹿活动的榜首，林某。”
　　这时，直播间出现了分屏。
　　左边是苏浅浅的画面，右边是小说封面。
　　【浅浅，我视力很好的，可以把小说画面缩小一点吗？】
　　【我的眼睛出问题了，怎么老是往左边嫖去？】
　　【眼科医生说我已经斜视了，怎么办？】
　　【兄弟给你支个招，你倒立着看直播，斜视很快就好了。】
　　【……】
　　林川暗暗汗颜。
　　果然没有猜错，这群都是LSP，根本不是来看小说的。
　　苏浅浅脸带笑容，温婉如茉莉清香：“今晚的这本小说，和以往的小说有些不一样，大家不妨先加入书架。”
　　【浅浅亲自给我安利小说耶！】
　　【好的，白月光！】
　　【我也喜欢这本书耶，没想到浅浅也喜欢，太有缘分啦！】
　　【……】
　　林川本想吐槽一番这群观众，但是打开作家后台。
　　刷新。
　　作品收藏：2076。
　　嘶！
　　原来只有581，一下子暴涨1495。
　　抱歉，刚才我声音有点大。
　　苏浅浅继续说道：“好了，话不多说，让我们一起沉浸式地阅读这本不一样的小说吧。”
　　点开小说，小说内容便显露在直播间右屏。
　　‘我是一名杀手。’
　　‘有人称我为暗夜里的王，也有人称我为人间死神。’
　　‘……’
　　‘我将用我的亲身经历告诉你，杀了之后，该做什么，又会发生什么？’
　　‘最终，我会劝你。’
　　‘自首吧，外面全是警察。’
　　‘我第一次亲手毁掉一个生命时，是在我九岁那年。’
　　‘我绑住它的手脚，拿起一把锋利的刀，挥向它的喉咙。’
　　‘……’
　　苏浅浅看得很投入。
　　起初眉头微蹙，看到‘鸡汤很好喝’时，又莞尔一笑。
　　直播间内，弹幕依然非常活跃。
　　【妈耶，把杀鸡写得这么恐怖，没把我的浅浅吓坏吧？】
　　【原来是幽默风格的杀手题材。】
　　【林某，我承认你有点本事，竟然我的浅浅给逗笑了。】
　　“这本小说代入感蛮强的，我有种就是杀了那只鸡的感觉。”苏浅浅莞尔一笑，声音细腻得像清晨的微风拂过脸颊，轻轻震动耳膜。
　　她的一双美眸眨呀眨，纤长的手指点击翻页。
　　‘我第一个任务目标，是一个富豪，还有他的情妇。’
　　‘那天，天很阴沉。’
　　‘我锁定了目标的行踪后，轻而易举地切断了监控，潜入他的豪宅。’
　　‘富豪和他的情妇一进门，就在大厅里脱得精光，他们在偷情。’
　　‘在他们情到浓时，我出手了。’
　　‘……’
　　看着看着。
　　直播间的观众逐渐进入看小说的状态。
　　【妈耶，这两把匕首用得如此得心应手，真的专业啊！】
　　【里面还用到了搏击技巧，一下子就让耕地的富豪失去抵抗力，情妇也来不及做出反应！】
　　【写这书的作者，应该查了不少资料吧？】
　　【……】
　　苏浅浅的柳眉微蹙，轻轻吸了一口气，道：“这一段林某出手击杀的描写，怎么如此细致，真实？”
　　忍不住继续往下看。
　　‘任务完成得很顺利。’
　　‘但这还不够，因为，现场还一片狼藉，我必须处理这里，否则，我就会暴露。’
　　‘我决定，伪造现场。’
　　‘两人的内衣物散落一地，满地的红酒杯玻璃渣子，一片狼藉，我的身上，也沾染了少许血渍。’
　　‘我还顾不上这些，我把目光投在了富豪和他的情妇身上。’
　　‘我先是将富豪身上的血液清理干净，随后把他……’
　　‘……’
　　一幕幕细致且专业的描写，出现在直播间屏幕上。
　　苏浅浅呼吸有些沉重，柳眉紧蹙，抬起清澈的眼眸看向镜头：“直播间里，有没有法医专业的朋友？”
