　　健身房内。
　　沈倩倩难得露出笑容：“林川，我只是惊叹于你的代入推理能力，想要拷走你的念头，也仅仅是一闪而逝。”
　　林川嘴角一扯，连忙摆摆手：“沈警官，你得信任你粉的作者。”
　　“我什么时候粉你了？”沈倩倩一怔。
　　“你全订了，在我看来，就是粉我了。”林川笑道。
　　都全订了，不是粉是什么？
　　沈倩倩眸中闪过一抹异色，苦笑道：“这么解释也行，你写的《这个杀手太过专业》，的确很专业，你也很专业！”
　　难得获得沈倩倩的认可，林川咧嘴一笑。
　　林川分析到这里。
　　胡、沈也知道该怎么做了。
　　立即联系刑侦大队，对五楼展开地毯式的搜索。
　　五楼，恒力公司的仓库房。
　　走廊的尽头，则是卫生间。
　　在卫生间旁的小杂物间里，侦办人员在最底下找到了一瓶新开封却见底的消毒水。
　　这还不足以作为证据。
　　恒力公司的仓库管理员赶来，为警方打开仓库。
　　这一次。
　　勘察工作，由林川亲自进行。
　　林川先是环视一圈仓库。
　　这里窗户开了两扇，室内没有异味，地面上的灰尘也不多，像是擦洗过一遍，堆积着的几处纸箱的底部，也有着微微的湿润。
　　林川反复端详着这些纸箱。
　　他的脑海里，则幻想着一个30岁的女性面对凶手的进攻，她会如何反抗，逃避。
　　抽象派破案手法！
　　终于，林川的嘴角露出了笑容。
　　代入成功！
　　他在角落堆积的其中一个纸箱上，发现了砸击的凹面。
　　“怎么样？”
　　沈倩倩抿着嘴，问道。
　　林川没有说话，转而走出门口，研究起了仓库房的门锁。
　　仓库房的门锁是超B级锁芯，没有撬动的痕迹。
　　随后。
　　林川深吸了一口气，看向沈倩倩：“这里，就是案发第一现场。”
　　沈倩倩、胡大强，在场的刑警，以及恒力公司的仓库管理员，都是一惊。
　　这里是案发第一现场？
　　刑警则第一时间拦住了仓库管理员。
　　沈倩倩问道：“你怎么断定这里就是案发第一现场？”
　　林川笑了笑，指向打开的两扇窗户：“沈警官，这里存放的是纸箱装着的货物，上面写着防潮，而现在三月份湿润的天气，那两扇窗却大开，我有理由怀疑，这是为了让消毒水的味道，散得更快。”
　　一般情况下。
　　在开窗通风时，消毒水大约1到3个小时可挥发干净。
　　可如果是在密闭的环境中，它的刺激性味道，会在空气中久久不能散发出去。
　　沈倩倩点点头，随即正色道：“这个推断的确很有可能。”
　　林川继续解释：“这里是仓库，地面却异常干净，纸箱的底部微微湿润，很有可能是擦洗了一遍，除此之外，我还找到了这个纸箱。”
　　一个侧面有凹陷的纸箱，出现在众人眼前。
　　纸箱凹陷的区域，像是哑铃的砸击。
　　嘶！
　　众人都吸了一口气，随即脸上纷纷浮现惊喜之色。
　　只要在纸箱上检测到有哑铃的材质，比对哑铃的砸击凹面，或者检测到死者的DNA，这里就是第一案发现场。
　　找到了第一案发现场，离破案还会远吗？
　　近在咫尺！
　　因为，林川已经检查了门锁：“这里的门锁没有撬动痕迹，所以，掌握仓库钥匙的人，很有可能就是凶手！”
　　众人齐刷刷地看向仓库管理员。
　　这个五十多岁的大爷，差点双腿一软，连忙道：“不止我有钥匙，李副总也有一把钥匙！”
　　胡大强笑哈哈地把相应的证据，带回警局，进行化验。
　　果然！
　　在纸箱上，检测到了死者的DNA。
　　立即锁定犯罪嫌疑人。
　　仓库管理员大爷，恒力公司李副总。
　　锁定了犯罪嫌疑人之后，案情就很好侦破了，只要搜索与其相关的信息，找到相应的证据。
　　知道答案，逆推过程，总是要简单一下。
　　最终。
　　证据确凿，恒力公司李副总认罪。
　　破案啦！
　　……
　　时光渐晚，天边泛起一层淡淡的紫色。
　　鱼鳞般的云朵排列在西半边天，被残阳映得通红，散发出道道余晖，落在安陵市错落有致的城区里。
　　警局之外，被一群记者围得水泄不通。
　　“胡队长，请问你能够在如此之短的时间内破案，是有什么秘诀吗？”
　　“据传，你们请了一位天才侦探，请问此事是否属实？”
　　“这位天才侦探，是否就是上一次反赌宣传中的赌王？”
　　“……”
　　林川的露脸，被不少人看到了。
　　上一次，反赌宣传成就他的赌王一名。
　　安陵市的不少记者，对他还有一些印象，于是纷纷追着安陵市刑侦大队的刑警问。
　　……
　　刑侦大队，办公室里。
　　胡大强的嘴角比AK还难压，快要咧成歪嘴龙王了。
　　他笑呵呵地亲自给林川泡了上好的龙井，笑道：“小林同志，这次多亏了你，否则，这件案子不知道还要拖到什么时候！”
　　林川接过龙井茶，抿了一口，实诚地说道：“胡队长，要不，你也给我个全订？”
　　“全订？”
　　胡大强平日里不怎么追小说，不懂得‘全订’一词。
　　“就是全部订阅他的小说，就是那本《这个杀手太过专业》。”沈倩倩笑着解释道。
　　破案之后。
　　沈倩倩容光焕发，倦容尽去，绑着高马尾，显出精致绝美的面容，又是一个英姿飒爽的警花！
　　“全订，某问题！”
　　胡大强哈哈一笑，拽了句粤语，随即马上拿出手机，在沈倩倩的指导下，全订《这个杀手太过专业》。
　　全订后，胡大强挤了挤眉：“小林同志，不知道你明天还有没有空？”
　　林川狐疑地看了眼胡大强：“怎么啦？”
　　胡大强嘿嘿一笑，显得很亲近：“小林同志，不瞒你说，现在只破了一个案件，还有两个命案没破，上头催得紧，安陵市的百姓也在等着正义的结果。”
　　“胡队长，这……”林川嘴角一抽，欲言又止。
　　“小林同志，怎么了？”
　　胡大强身体微微前倾，关切地问道。
　　林川想了想：“这是另外的价钱！”
　　我只是一个写手，怎么能天天跟着警方破案呢？
　　得加钱！
