　　夜幕降临。
　　安陵江边，一处小店在夜色中，亮着几盏黄色轻柔的灯光，映出铺满青石的入门小径，泛起点点光晕，与点点星光映衬，相得益彰。
　　微风轻拂，掀起小店内帘子的一角，也吹乱沈倩倩柔顺的秀发。
　　店里，林川和沈倩倩两人，坐在靠窗的位置。
　　此时，沈倩倩换下了警服，换上一身便服，白色雪纺衫，下身是一条牛仔裤，脚踩白色帆布鞋，因多日加班而疲倦的面容，现在再度焕发活力，白皙细腻，精致甜美。
　　果然，不加班能让人重焕青春。
　　沈倩倩理了理额上的美人尖，浅笑道：“林川，琪琪说王子凯发烧了，所以他们来不了。”
　　林川喝着茉莉花茶，尴尬一笑：“额，王子凯也跟我说了。”
　　在两分钟前。
　　王子凯发来消息：兄弟，好好把握机会！
　　林川只回了一个省略号。
　　老王真是时刻不忘为兄弟的终身大事考虑，关键时候发烧，留给林川和沈倩倩两人独处的空间。
　　用心良苦！
　　只不过，两人的气氛有些尴尬。
　　因为，林川本来只是想蹭顿饭，却没想过王子凯和薛琪琪两人放了鸽子。
　　他不知道该和沈倩倩聊些什么话题。
　　人多时，侃侃而谈，单独时，嘴巴就像被缝上了一样，半天憋不出一句话。
　　这大抵是男生在单独面对女生时的窘迫之处。
　　好在，沈倩倩主动开了口：“林川，你那些查案的手法，从哪学来的？”
　　林川一怔：“沈警官，你问这个干什么？”
　　沈倩倩抿了抿嘴，清澈的眸子定定地看着林川，很真诚地说道：“我觉得你很有犯罪的潜质。”
　　咳！
　　林川被茉莉花茶呛了一口，猛咳了几声：“沈警官，这话可不能乱说！”
　　沈倩倩笑了起来，显出浅浅的酒窝：“难道不是吗？”
　　“你这个想法很危险！”林川苦笑道，“枉我今天还认为你是真爱粉，没想到你是小黑子。”
　　头号黑粉！
　　天天想把我拷走，严刑拷打！
　　刑警的职业习惯就是如此，看谁都想查一查他有没有案子在身上，然后带回警局，增加业绩。
　　沈倩倩噗嗤一笑：“你还没回答我的问题呢。”
　　林川看着沈倩倩真诚的眸子，想了想：“如果你伪造过一千个案发现场，那么勘察现场对你来说，简单如喝水。”
　　查案、审讯，林川不算专家。
　　但是论勘察现场，绝对是首屈一指。
　　因为，他真的伪造过的案发现场，多的数不清！
　　沈倩倩眸子一瞪：“哪有人伪造过这么多现场？”
　　“所以，要看天赋的。”林川笑道。
　　“这么说，你是刑侦天才咯？”沈倩倩眸子眨了眨，笑了起来。
　　“多谢夸奖。”林川咧嘴一笑。
　　沈倩倩也笑了起来。
　　河边小店里，晚风轻轻吹动，两人之间的氛围倒是轻松了不少。
　　林川轻轻嗅了一口微风。
　　安陵江护理得很好，没有那种腥臭的味道，夜晚的微风，带来河边香草的清香，沁人心脾。
　　这一种感觉有些微妙。
　　林川虽然是专业的写手，但也无法准确地形容出来。
　　也许，是美好的明天再向他招手吧。
　　……
　　21:06分，时间还不算晚。
　　蹭了沈倩倩一顿饭，林川神清气爽地回到租房，随后美滋滋地查看人气值。
　　【作品：这个杀手太过专业。】
　　【状态：已上架。】
　　【人气值：2005/3000。】
　　林川眉头一皱，嘀咕了一声：“苏浅浅应该还在直播推书吧，转化效果比昨天差了许多。”
　　昨天一场直播下来，涨到了上千均订，现在涨幅逊色了太多。
　　事出反常必有妖。
　　林川眉头半紧，打开快抖直播，进入苏浅浅的直播间。
　　直播间内。
　　苏浅浅穿着一件碎花小洋裙，静静地坐着，精致的鹅蛋脸上，琼鼻挺翘，柔顺的秀发慵懒地束在脑后，嘴唇微微抿着，眉头微皱，有些惹人怜惜。
　　看起来，她的状态很不对劲。
　　在右边屏幕，正是林川的小说《这个杀手太过专业》的内容。
　　林川眸光一凝，视线落在了飘过的弹幕上。
　　这些弹幕，并不像昨天直播时那么和谐，反而，攻击性十足。
　　【浅浅，这书写得这么真实，不像是虚构的，你还要替他宣传引流吗？】
　　【这很明显是教唆人犯罪的小说，为什么要推荐它？】
　　【这小说我看了，全是作者的犯罪事实！】
　　【浅浅，你别傻了，快停止推广他的书！】
　　【太刑了，看了这本书，还不得进去蹲十几年？】
　　【兄弟们，这个直播间宣传犯罪类小说，都点点举报！】
　　【……】
　　刺眼的文字，映入林川的眼中。
　　林川一下子就明白了原委。
　　难怪小说均订涨幅不大，苏浅浅的直播状态不对劲，原来是小黑子来了。
　　这些小黑子从何而来？
　　林川大抵能够猜到一些。
　　有人的地方，就有江湖。
　　网文圈也是如此，它并不是净土，相反，即便作者安守本分坐在电脑前码字，但仍有人顺着网线开战。
　　嫉妒心作祟、利益交织，时常上演一些开撕大战。
　　林川这种情况，属于人在家中坐，锅从天上来。
　　直播间里的这部分人，大概率不是林川的黑子，而是某些人请的水军。
　　“难道是上次‘群雄逐鹿’，风头太盛了，所以引来了嫉妒，还是说动了某些人的利益？”
　　林川暗暗猜测。
　　两个作者的嫌疑最大：寒冬、红梅。
　　因为林川拿下了群雄逐鹿的榜首，相当于在虎口夺食，触碰了他们的利益。
　　林川想了想，发了个信息给刑侦大队队长胡大强：“胡队，今天你接受记者采访的时候，帮我宣传小说了吧？”
　　没多久。
　　胡大强就回复了一条语音：“小林同志，答应你的事我可不敢忘，我在记者面前，把你破案的表现非常准确地说出来，还着重地说了你是一名网文作者，附上了你的小说，估计这会儿，他们已经发稿了吧？”
　　“多谢胡队。”
　　林川嘴角露出了笑容。
　　果然！
　　安陵新闻已经在快抖直播app上发布了相关视频。
　　林川果断转发给到苏浅浅的直播间里。
