　　“高智商犯罪？”
　　沈倩倩一怔，柳眉微皱。
　　夏青青微微点头：“对，里面的主人公是个杀手，很专业，尤其是击杀目标之后，伪造现场的手法，堪称专业！”
　　“伪造现场……”沈倩倩低喃一声。
　　他们刑警队往‘伪造现场’的方向猜测过，但由于案件接踵而至，打得他们措手不及。
　　一时间难以铺开调查。
　　如果真的是‘伪造现场’方面的高智商犯罪，倒是值得一看，对日后办案有些许思维发散方面的帮助。
　　“那本小说叫什么名字？等我忙完这几件案子，我再去拜读一下。”沈倩倩笑道。
　　“起航小说，这个杀手太过专业。”夏青青笑道。
　　沈倩倩打开起航小说app，搜索。
　　忽然！
　　她柳眉微皱，瞳孔一震，眸中闪过一抹异色，脑海里，立即浮现出那张干净而阳光的帅气脸庞。
　　“作者林某……林川？”
　　“倩倩，怎么了？”夏青青看沈倩倩神色异常，好奇地问道。
　　“这个作者……”沈倩倩顿了顿，“我认识。”
　　夏青青眉头一挑：“今晚网监总队通知我甄别一个推书直播是否有违反犯罪行为传播，推的就是他的这本书。”
　　沈倩倩眉头半紧，眸中闪过一抹异色。
　　这林川写的小说，怎么总是这些游走在法律边缘的题材？
　　盗窃和老千倒还好。
　　这一次，竟然是高智商犯罪类型，涉及到‘伪造凶案现场’，还堪称专业？
　　“真刑啊！”
　　沈倩倩喃喃道。
　　“我也觉得很刑，不过队长说了，只是一本小说，现实中也没有相应的案件，只需要记录在案即可。”夏青青笑道。
　　沈倩倩眸光一闪：“你还记得其中的情节吗？尤其是伪造凶案现场的部分。”
　　夏青青喝着银耳羹，抬眼看向沈倩倩，惊讶道：“你不会要靠这个破案吧？”
　　沈倩倩轻轻一笑：“这倒不是，只是想看看能不能代入犯罪嫌疑人的视角，去设想如何伪造凶案现场。”
　　她认为，林川大概率是以‘犯罪嫌疑人’的视角去伪造凶案现场。
　　这是看了《盗贼》《老千》之后，沈倩倩对林川文风的了解。
　　在沈倩倩的认知里，林川的小说有两大特点。
　　一，第一人称叙事，代入感很强。
　　二，结合主角‘职业’，将该职业的特性描绘得淋漓尽致，专业性很强！
　　现实里。
　　很多案件在毫无头绪之际，就需要刑侦人员根据已有的办案经验，发散思维，脑洞大开，用新的思路去查找相关的线索。
　　太多离奇的案件，都是不经意发现的线索，进而顺藤摸瓜，成功勘破。
　　林川的小说，指不定就是思维发散点。
　　“好，我给你讲讲。”
　　夏青青点点头，把碗里的银耳羹喝完，随后拿出手机，打开《这个杀手太过专业》，特地翻到伪造现场的章节，给沈倩倩讲了一遍。
　　有了夏青青作为讲解员，沈倩倩能尽可能快的了解故事剧情。
　　尤其是其中伪造案发现场的部分。
　　沈倩倩听得很认真。
　　只是，她柳眉紧蹙，脸上浮现出一缕缕疑惑的神色，越听越觉得不对劲。
　　内行看门道。
　　沈倩倩作为一名专业的刑警，经常侦办各类刑事案件，尤其是近日频发的凶杀案。
　　此时再看林川的这本《这个杀手太过专业》，只觉得后脊发凉。
　　她想过林川会写得很专业。
　　但是，这些手法，未免也太专业了！
　　其中涉及相关的法证知识，以及表现出来的凶案现场处理能力，只怕是比老刑警还要老道。
　　如果再完善几个细节，那基本上可以判定，这个作者完全可以在现实中实施完美犯罪。
　　高智商犯罪的天花板！
　　法外狂徒！
　　“林川，你太刑了！”
　　沈倩倩不免嘀咕了一句。
　　她的脑海里，甚至都在想，安陵市这三起命案，会不会跟林川有关系。
　　林川猜的没错。
　　这时候，她看谁都像凶手。
　　但，这个想法只是在沈倩倩的脑海里一闪而逝。
　　林川虽然很有犯罪嫌疑人的潜质，但是，他好像没有犯罪的动机。
　　他一写小说，没事跑去刀人干嘛？
　　找灵感呀？
　　“谢谢你呀，青青。”沈倩倩笑道，“伪造案发现场，这个思路对与破案很有帮助。”
　　夏青青温婉一笑：“破案了记得请我吃饭，我得回去巡查网络了。”
　　沈倩倩笑了笑，返回刑侦大队。
　　办公厅。
　　同事们还在讨论今早发现的一起命案。
　　死者，女，30岁，恒力公司职员，于3月22日7时13分，在城东区八达东街恒力大厦4楼，恒力公司前台处被发现。
　　初步调查，死者身体多处碰撞伤，致命伤应是额头处撞击，排除紫砂可能。
　　案发现场的多处墙壁，柜板，都有碰撞痕迹与血迹反应，与死者伤口基本吻合。
　　但是，在死者的额头致命伤口内，发现少许铁锈，疑似铁质重物砸击致死。
　　除此之外，暂无别的进展。
　　刑侦队队长胡大强，目光扫过刑警队成员，问道：“这个月，接连发生三起命案，影响极其恶劣，上级限令我们7天内破案，可现在毫无头绪，说说你们的看法吧。”
　　沈倩倩想了想，答道：“胡队，现在死者的社会关系正在调查，但案发现场，我认为还有一些疑点。”
　　“说说看。”
　　胡大强言简意赅。
　　“案发现场为恒力公司，但其中并未出现打斗的痕迹，也就是，死者在遭遇侵害时，没有进行任何反抗，这不符合常理。”沈倩倩先是说出初步的推测。
　　胡大强点点头。
　　多年的办案经验，看过不知多少案发现场，‘他杀’案件，类似于被撞击致死的情况，基本都会有被害者的反抗痕迹。
　　沈倩倩继续分析：“这说明可能存在一种情况，现场经过了伪造，或者说，我们看到的，不是第一现场。”
　　胡大强皱了皱眉：“你猜测，哪里才是第一现场？”
　　沈倩倩摇摇头：“如果要搬运死者，那么第一现场距离恒力公司应当不远，我们可以尝试扩大范围，5楼的仓库房，3楼的美容院，2楼的恒力健身房，都有可能。”
　　胡大强点点头。
　　这一夜，刑侦大队再度出动，对恒力公司上楼楼层进行搜查。
　　果真！
　　四楼恒力公司不是第一现场。
　　“有发现！”
　　沈倩倩等人，在恒力健身房内，检测到了血迹反应。
