　　“你们怎么这样看着我？”
　　林川察觉到沈倩倩和胡大强两人微妙的眼神，眉头微皱，问道。
　　沈倩倩柳眉微蹙，定定地看着林川：“林川，我有点好奇，你是怎么知道这些的？”
　　林川脸色一黑，狡辩道：“我为了写小说，查资料了解到的，你信吗？”
　　“信…吧。”
　　沈倩倩张了张小嘴，脸上露出了不确定的神色。
　　这个回答，信了才怪呢。
　　太抽象了！
　　林川微微叹了一口气，我帮你查案，你却总怀疑我的知识来路不正。
　　咳，虽然的确来路不正。
　　可那是虚拟世界，我在现实世界，依然是遵纪守法的好公民。
　　罢了罢了。
　　看在‘全订真爱粉’的份上，继续查案。
　　“这里还要继续勘察吗？”
　　胡大强看向林川，现在的语气，显然是在征询林川的意见。
　　“去2楼吧。”林川笑道。
　　对于四楼的现场，林川已经了然于心。
　　凶手这个伪造现场的手法，在他的眼里，稍显拙劣。
　　2楼，恒力健身房。
　　三人同样穿着鞋套，戴着手套，跨过警戒线。
　　健身房内，各类健身器材摆放整齐，因为没有开窗，有点闷。
　　其中，现场的痕迹并不多。
　　沈倩倩拿出十余张相片，是鲁米诺试剂检测到的现场血迹反应。
　　林川接过相片，与现场一一比对。
　　半晌之后。
　　林川就得出了结论：“这里，的确不是凶案第一现场。”
　　沈倩倩和胡大强顿时瞳孔一震。
　　尤其是胡大强，眉头紧皱，脸上满是疑惑的神情：“林川同志，判断出四楼不是第一现场后，我们马上展开搜查，并且这里提取到了死者的DNA，这里也不是第一现场？”
　　沈倩倩还好，她在林川的嘴里，听过到这个猜测，但见林川如此笃定，也忍不住问道：“你如何判定这里不是第一现场？”
　　林川笑了笑。
　　随后，取出一张相片，是由上向下的俯拍图，拍下了整个现场的鲁米诺试剂的血迹反应，满是蓝绿色的荧光。
　　林川指了指相片，说道：“你们看这张照片，血迹反应呈什么形状分布？”
　　沈倩倩歪着头，微微倾向林川，认真地看着相片：“血迹反应呈不规则椭圆形分布。”
　　“这有什么问题吗？”胡大强也皱着眉头问道。
　　林川笑了笑：“经常纱人的朋友，都知道，血液从人体流出后，依然会流动，如果在平坦的地面上，它会向四周溢开，形成血泊。”
　　胡大强点点头。
　　多年的刑警经验，的确是如林川所说一般，人体流出的血液，会在平整的地面形成血泊。
　　可是，这与健身房里的不规则椭圆形血迹反应图是吻合的。
　　林川为什么说这里不是第一现场？
　　沈倩倩也疑惑地看着林川。
　　林川沉思片刻，解释道：“你们看这里，这一块地面有轻微的倾斜，不仔细感受是看不出来的，也就是说，如果死者真的死在这里的话，她流出的血液，经过这一地面时，会呈线状流动，而不是依然像平整地面一样，呈不规则的椭圆形血泊。”
　　沈倩倩蹲下身子，隔着手套，轻轻地触摸地面，轻轻拂过。
　　果然。
　　有细微的倾斜！
　　沈倩倩还是一个年轻的刑警，此时看着林川，眸中满是狐疑，还有着几分惊讶。
　　林川这种勘察经验，老辣得有些可怕。
　　还是说，他真的经常纱人，对死者流出的血液流动有着专门的研究？
　　如若真是这样，他得纱多少人呐？
　　变态纱人狂？
　　沈倩倩摇了摇头，很快摒弃了这个可怕的想法。
　　胡大强也咽了口唾沫。
　　长江后浪推前浪，林川这番推论，几乎要把他这个老刑警的脸打得啪啪通红。
　　这十三年的案，白办了！
　　反观林川。
　　他太细致了，细致到连一块地面有着轻微的倾斜，对血液流动情况的洞悉无遗。
　　胡大强彻底收起了小觑之心，认真请教道：“小林同志，你的推论很有道理，既然这里不是第一现场，那第一现场会在哪里？”
　　第一现场，那对于破案来说，至关重要。
　　他没想过凶手会如此狡猾，接连伪造两个现场，混淆警方的视听，误导查案的方向。
　　林川笑了笑：“相信你们已经推测出来，死者身高165，体重约60公斤，凶手搬运死者伪造现场，距离原现场不会太远。”
　　沈倩倩点点头：“对。”
　　“但他既然有时间接连伪造两个现场，就说明他有充足的时间，去毁掉第一现场。”林川说道。
　　沈、胡两人，脸色一下子就凝重了起来。
　　胡大强眉头紧锁：“也就是说，线索又断了？”
　　林川摇摇头，笑道：“这两个现场，调查不出证据，我们可以换个方向调查，不是吗？”
　　“什么方向？”
　　胡大强的思路，已经开始跟着林川在走了。
　　“你代入一下凶手，把你想象成一个需要伪造两处现场、还要清理第一现场的凶手，你会需要什么？”林川笑道。
　　胡大强不愧是老辣的刑警，立即明白了林川的想法，眼前一亮：“你是说，工具？”
　　想要清理现场，必须要有工具。
　　尤其是清理血渍，可能会用到消毒水、鲁米诺试剂、或漂白粉。
　　这些还不够。
　　还需要有吸附血液的毛巾，装着水的桶，擦拭地板用的拖把，等等。
　　“对。”
　　林川点点头，正色道，化身名侦探，“根据已有的线索，我推断他伪造现场的手法并不专业，我们代入凶手的身份当中去。”
　　“第一步，凶手使用哑铃把死者杀害之后，开始清理她的痕迹，把她背或抱到四楼恒力公司，随后在恒力公司内，伪造第一个现场。”
　　“第二步，回到现场，收集血液，拿着凶器哑铃进入恒力健身房，伪造第二个现场。”
　　“第三步，开始清理原案发现场。”
　　“这也是最关键的一步，最好是先使用毛巾、纸巾吸附血液，因为如果是用水冲，会造成血液大面积散开，也无法彻底清除血渍，避免不了鲁米诺试剂的反应。”
　　“紧接着，开始使用消毒水或者……”
　　“最后一步，就是处理清理工具。”
　　“如果他傻一点，会把工具都带走。”
　　“可电梯、地下停车场、街道外都有高清摄像头监控，带着工具很容易被发现，所以，如果他聪明一点，他会把这些工具藏在恒力大厦里，藏在一个他认为安全的位置。”
　　“而这个位置，应该就在五楼。”
　　“因为，四楼、二楼是伪造的现场，目的就是要让警方的精力放在四楼以下。”
　　“真正的案发现场，很有可能就是五楼的仓库房。”
　　嘶！
　　沈倩倩听罢，深吸了一口气，定定地看着林川。
　　这步骤，太清晰了！
　　“沈警官，我只是代入嫌疑人视角而已，你不要这么看着我，小说作者写书，都讲代入感的，推理也是一样。”
　　林川察觉到沈倩倩的眼神，立即解释道。
　　生怕沈倩倩掏出银手铐，啪嗒一声，搭在自己手上。
　　拷走！
