　　恒力健身房。
　　由于四楼恒力公司发生了一起命案，健身房22日也停业一天。
　　是夜，灯火通明。
　　安陵市刑侦大队的队长胡大强、警员沈倩倩等人，涌进了恒力健身房。
　　“队长，在这里，发现了少量血迹反应。”
　　其中一个警员，指着健身房偏角落的位置，那里放着哑铃凳，旁边堆放着几个烤漆哑铃。
　　但也许是许久未曾更换，这些烤漆哑铃表皮有轻微生锈。
　　在哑铃凳旁，地面上发出点点蓝绿色的荧光。
　　Luminol试剂检测出来的血迹反应！
　　在其中一个烤漆哑铃上，也出现了强烈的血渍反应。
　　胡大强眉头一皱：“那个哑铃，很有可能就是凶器！”
　　刑侦人员立即使用紫光手电筒，查看上面是否有存在嫌疑人的指纹。
　　果不其然。
　　哑铃上虽然汗渍残留，但手握的区域为橡胶质，仍能提取到部分指纹。
　　案件终于有些进展了！
　　现在，对比哑铃上的血液DNA是否为死者，随后对比指纹。
　　这是极其重要的线索。
　　如果可能，可初步锁定犯罪嫌疑人。
　　即便无法锁定犯罪嫌疑人，也有了调查的方向。
　　胡大强略有些欣慰地看着沈倩倩，毫不吝啬地赞扬年轻刑警：“你现在成长得很快，这次能发现第一现场，你功不可没。”
　　“多谢胡队夸奖。”
　　沈倩倩微微一笑，心想道，若要论功的话，林川也应该计一功吧。
　　他的《这个杀手太过专业》提供的‘伪造现场’思路，的确是给人不少启发。
　　要是破案了，就请他吃个饭吧。
　　但是！
　　当血液DNA检测结果、指纹对比结果出来之后，沈倩倩彻底怔住了。
　　烤漆哑铃上的血液，确认为死者赵莲的DNA完全吻合。
　　但哑铃上的指纹，却令沈倩倩怎么也不敢相信。
　　因为，指纹在数据库中对比，与林川的指纹完全一致！
　　沈倩倩眉头紧皱，怔怔出神。
　　夜幕低垂，朦胧的月光透过云层，洒在一片灯火通明的警局之中。
　　晚风带着未褪的春寒，掠过树梢，摇曳出怪物似的影子，又吹进刑侦大队办公厅，拂过沈倩倩的发梢，在她的耳畔低语。
　　这，是巧合吗？
　　但是，这也太巧合了吧？
　　突然！
　　她的脑海里冒出林川小说中的一个计划：替罪羊计划！
　　经查，林川有在恒力健身房的健身记录，所以在哑铃上留下指纹也是正常的现象。
　　沈倩倩想了想，拨通了夏青青的电话：“青青，帮我查一下林川的ip活跃时间。”
　　……
　　晚风也吹进林川的租房里，在窄窄的房间里旋转，来回侵袭林川，令林川打了个寒颤。
　　“阿嚏！”
　　林川浑身泛起鸡皮疙瘩，连忙摩擦了下手臂，驱除凉意。
　　今晚。
　　除了观众嚷嚷着要打妖妖灵之外，苏浅浅直播推书引流的效果不错。
　　【作品：《这个杀手太过专业》。】
　　【状态：已上架。】
　　【当前人气值（均订）：1208/3000。】
　　由于小说篇幅较长，短时间内无法全部阅读，均订的涨幅看起来没那么明显，但也在稳步上涨当中。
　　明后两晚，苏浅浅还会进行直播推书引流。
　　明天，网站也将给安排专属推荐。
　　先让子弹飞一会儿。
　　相信，过不了多久，《这个杀手太过专业》就能够完成3000均订。
　　明天太阳依然升起。
　　美好的人生，即将开启！
　　可是。
　　翌日，3月23日。
　　太阳还未升起，美好的生活也没有到来。
　　反而，不速之客来了。
　　‘咚咚咚’。
　　租房外的铁门，响起了敲门声，震醒了还在沉浸在睡梦中的林川。
　　“谁呀，这么早？”
　　林川猛地坐立而起，揉了揉惺忪的睡眼，掀开薄薄的被子，翻身下床，走出门口，透过铁门上充当猫眼的一个小洞，看向门外。
　　这一看。
　　林川立即打了个激灵！
　　睡意全无！
　　门外来人，是沈警官和另外两名刑警。
　　“沈…沈警官，你怎么来了？”
　　林川打开租房的铁门，脸色略有些紧张。
　　他行得正站得直，本不该为警察同志上门而紧张，但是，多次体验‘刑’系职业人生，本能地对警察同志有着敬畏之心。
　　并且，来人还是沈倩倩。
　　他和沈倩倩唯一有可能交集，就是抓和被抓！
　　这能不让人紧张吗？
　　沈倩倩苍白的脸色上，眼袋有些重，显然是一晚上没睡好觉。
　　她看了林川一眼，正色道：“林川同志，现在怀疑你与一起重大案件有关，请你跟我们走一趟，协助调查。”
　　林川：“？？？”
　　怕什么来什么！
　　可我真的是遵纪守法的好公民啊！
　　“沈警官，这里面是不是有什么误会？”
　　林川苦着脸问道。
　　沈倩倩吸了一口气，提了提精神：“林川同志，我们经过一夜的讨论和调查，才下此决定，具体事宜不便在这里透露。”
　　昨夜。
　　得知哑铃上的指纹与林川指纹吻合时，她一万个不敢相信。
　　整个刑侦队通宵达旦，调出林川的档案，开始对林川展开调查。
　　林川，网文写手，有过两项备案‘开锁’‘千术’，发布小说《盗贼》《老千》《这个杀手太过专业》。
　　‘杀手’这个词语太刺眼了。
　　胡大强扫了一眼，就觉得有问题。
　　于是，安排警员对《这个杀手太过专业》开启阅读，调查。
　　这一看，刑侦队很快就对林川产生了强烈的‘主观怀疑’，这里面的纱人手法，已经伪造现场的手法，太专业了！
　　专业到连有着多年侦办经验的老队长胡大强，都有些自惭形秽。
　　可仅仅‘主观怀疑’远远不够。
　　定罪，是需要证据的。
　　网监支队夏青青发来了林川的ip活跃时间，与赵莲死亡时间正好吻合，当时林川正在与编辑沟通。
　　理论上不存在行凶可能。
　　沈倩倩认为，这很有可能与林川小说里的‘替罪羊计划’相似。
　　凶手想要栽赃嫁祸给林川，干扰警方视听。
　　所以，沈倩倩想要请林川回警局协助调查，看看能不能得到新的线索。
　　租房铁门外。
　　林川看着沈倩倩和另外两名警察同志，脸色略有苦涩：“警察同志，我真不是犯罪嫌疑人。”
　　沈倩倩笑了笑：“林川同志，现在不是认为你是犯罪嫌疑人，但案件与你有部分相关，我们希望你能够配合调查，寻找出有效线索。”
　　林川这才松了一口气。
　　只要不是犯罪嫌疑人就好！
