　　沈倩倩沉思许久，脸色变得凝重起来，后脊感到一丝丝发凉：“你的意思是，这个现场里的痕迹，是凶手故意留下的？”
　　故意伪造现场，留下线索，从而误导警方，延后破案时间。
　　凶杀案，每过一天，成为疑案悬案的概率就多一分。
　　因为，凶手很有可能会趁此机会毁掉线索和证据，从此逍遥法外。
　　林川摇摇头：“这只是我根据…小说经验的推断，毕竟我还没有看过任何的案发现场以及相关线索。如果想要得到确切的答案，我需要到案发现场看过才知道。”
　　在‘杀手职业人生’中，他获得了‘凶案处理能力’。
　　对于现场的伪造，他比刑侦、法医还要专业。
　　但，必须看过现场才能确定。
　　“林川，你稍等，我去请示一下胡队。”沈倩倩抿抿嘴，深深地看了眼林川，随后做出决定。
　　……
　　刑侦大队，办公室。
　　“胡队，我申请带林川前往恒力健身房。”沈倩倩一进门，就直奔主题。
　　胡大强放下手头的文件，眼前一亮：“他是去指认现场吗？”
　　沈倩倩撇撇嘴：“昨晚都分析了，他没有犯罪嫌疑，现在是请他去案发现场协查。”
　　“这不合规。”
　　胡大强皱了皱眉头，有些为难。
　　文件明确规定，凶案现场只有刑侦人员及相关人员，才可以进入现场进行勘察。
　　其余，如林川这样的普通人根本不可能进去。
　　沈倩倩想了想：“现在只剩下六天的破案时间，但是我们连案发现场的线索都没有勘察到。”
　　胡大强定定的看着沈倩倩，问道：“林川一不是刑警，二不是法医，难道去了现场，他就可以勘察到现场的线索吗？”
　　“但我认为他的专业程度，不亚于一个老练的刑警。”沈倩倩争取道，“昨晚你也看过他的小说，他的案发现场伪造能力是不容小觑的，完美符合高智商犯罪的人设，我想，他对我们破案是有很大帮助的。”
　　胡大强皱了皱眉头。
　　随后，端起桌上的保温杯喝了一口，摇摇头：“还是太冒险了，上面追究下来，很难办。”
　　“很难办，也就是可以办？”
　　沈倩倩眨眨眼。
　　胡大强苦笑，道：“你有多少把握，他能在现场找到线索？”
　　沈倩倩抿抿嘴，点点头：“八成。”
　　“那你先出去，在门外等我。”胡大强吩咐道，“对了，把门关上。”
　　沈倩倩微怔，但也只好照做。
　　砰。
　　门关上了。
　　可办公室的门隔音效果并不那么好，沈倩倩忽然听到里面传出胡大强的哭嚎。
　　“局长，这队长我没法干了！”
　　“要法医没法医，要人员没人员，要设备没设备，我怎么破案？”
　　“现在一点线索都没有，你干脆开了我得了！”
　　“七天！根本破不了案！”
　　“呜呜呜……”
　　“你上面派不了人下来，我现在唯一的办法就是在外面请个天才侦探。”
　　“这时候还管合不合规，三条人命啊，我别无他法了，你把我开了吧。”
　　“……”
　　没多久。
　　“搞定了。”
　　胡大强若无其事地走出办公室。
　　沈倩倩扯了扯嘴角：“胡队，你……”
　　胡大强哈哈笑道：“刚才给局长打个电话，我办事他向来都是百分百信任的，走吧，我亲自带你们去，确保万无一失。”
　　沈倩倩应和式地笑了笑。
　　于是。
　　胡大强带着林川、沈倩倩，赶赴恒力大厦。
　　警车在安陵城中呼啸，穿过晨曦，疾驰在车水马龙的公路上，直达命案现场。
　　此时。
　　恒力大厦楼下，有专门的警察看守，封锁2楼健身房和4楼恒力公司。
　　警车刚一停下。
　　附近立即就有人抬着摄像机和话筒，一拥而上。
　　这些，是安陵市的各大媒体。
　　“胡队长，请问现在案件有了什么线索？”
　　“接连发生三起命案，您认为根本的原因是什么？”
　　“您是否有信心在七天内破案？”
　　“……”
　　现在，安陵市乃至汉江省，都在关注这三起命案的进展状况，舆论声音很大。
　　不少媒体记者守在三起案发现场附近，时刻等待第一手线索和消息。
　　胡大强面对记者，摆摆手：“案件调查正在有序进行，其余无可奉告。”
　　说罢，直接带着林川、沈倩倩和法医上了楼。
　　“林川，沈警官在我面前力荐你来协助调查，希望你不要让我们失望啊！”
　　胡大强看向林川，正色道。
　　但，他的心里还是在犯嘀咕。
　　林川，24岁的年轻人，网文写手，虽然写出了高智商完美犯罪级别的《这个杀手太过专业》，专业知识也很足，可查案，尤其是现场勘察，跟小说可有着天差地别。
　　四楼，恒力公司。
　　穿着鞋套带着手套的林川，跨过警戒线，走进恒力公司。
　　地上，画着现场尸体痕迹固定线，死者呈侧趴式，附近地面，则有三处手印抓动的痕迹。
　　另外。
　　前台柜台处，有两处死者碰撞的血迹，没有反抗痕迹。
　　“这现场伪造能力，还是太弱了点。”
　　林川得出第一个结论。
　　沈倩倩皱了皱眉，问道：“为什么这么说？”
　　林川走到前台，指着两处血迹，解释道：“这对应的是死者额头上的伤口，死者的头被撞击时，她的双手在没有被勒住的情况下，会本能地进行阻挡，保护自己，但两次撞击，都没有死者做出的阻挡痕迹。”
　　“所以，这是在死者死后进行的拙劣伪造。”
　　在路上，林川签了保密协议，也看过死者赵莲的相关伤口照片，死者的手上并没有勒痕。
　　沈倩倩和胡大强对视了一眼，眸中都是微微震惊。
　　这与刑警队得出的结论基本一致。
　　但，刑警队勘察现场，分析情况，前前后后耗费了几个小时，才讨论出来，而林川只勘察了十分钟不到，就得出与之相同的结论。
　　这个效率，会不会过于专业了？
　　并且，若是没刀过几个人，他怎么对人在应激下的反应如此熟悉？
　　总不至于，他真是天才侦探吧？
