　　安陵市警局。
　　不仅仅林川，21日到过恒力健身房的人，都被警方请来询问，协助调查，包括王子凯。
　　林川优先级要比别人高很多，第一个接受警察询问。
　　询问室内。
　　林川好奇地看着室内的布置。
　　这里与审讯室截然不同。
　　审讯室，又称小黑屋，里面没有透光的窗户，中间摆着老虎凳，墙边贴着‘坦白从宽，抗拒从严’的标语，满是密闭的压抑感。
　　而这里。
　　林川坐在皮质的椅子上，墙边写着‘警民合作，共筑平安家园’，清晨的微风透过窗户吹进询问室内，把阳光也带了进来，给人相对放松的感觉。
　　呼--
　　总算不是小黑屋。
　　主询问人，沈倩倩。
　　她的身边还有两位警察同志。
　　常规的信息记录，沈倩倩轻车熟路，甚至连林川的身份证号码也记得，随后，直入主题。
　　“你见过这位女性吗？”
　　沈倩倩将死者赵莲的生活照，递到林川面前。
　　林川定睛一看，点点头：“在恒力健身房里见过，她找我要V，我没给。”
　　沈倩倩抬眼看了看林川，眉头微皱：“大概是什么时候？”
　　“前天下午吧，具体时间不记得了。”
　　林川答道。
　　沈倩倩又问：“除此之外，你和她，在21日晚还有见面吗？”
　　“没有，我21日晚在和编辑沟通新书，聊天记录可查，ip地址可查。”林川摇摇头，又补充了一句，“对了，楼下的小张也见过我。”
　　其间。
　　他还下楼买了瓶水，正好撞到小张沉迷在视频的海洋里。
　　网站地址，好像换了一个，林川未曾见过。
　　沈倩倩点点头：“21日下午，恒力健身房里，你可有发现她身边有可疑人员？”
　　“没注意。”林川再度摇摇头，挪了挪屁股，“我跟她只有一面之缘，她涉嫌什么违法犯罪了？”
　　“她死了。”沈倩倩说道。
　　林川神色一怔。
　　原来她就是安陵市第三起命案的死者。
　　可是，林川昨天看‘同城快讯’时，好像死者好像是在恒力公司被发现的吧？
　　也就是健身房的上两楼。
　　“她在四楼被发现，跟二楼的健身房没什么关系。”林川忍不住问道，“你们怎么怀疑到我头上了？”
　　沈倩倩沉吟片刻，与身旁两位警察对视一眼后，说道：“我们在健身房里的哑铃上，发现了她的血液DNA以及你的指纹。”
　　林川瞳孔一凝。
　　作为一名专业的杀手，他迅速捕捉到关键的信息。
　　四楼恒力公司，二楼健身房，血液DNA，哑铃，我的指纹……
　　林川有了杀手职业人生的经验后，仅仅思考片刻便明白了其中的弯弯绕绕。
　　凶手伪造了凶杀现场，并且还特别嫁祸给他。
　　只是……
　　“这手法也太拙劣了。”
　　林川不由得吐槽一句。
　　沈倩倩布着血丝的眼睛忍不住一眯：“林川，你好像有不同的见解？”
　　咳。
　　林川轻咳一声，面露苦涩：“我随口一说的，我与她萍水相逢，根本没有杀她的动机。”
　　沈倩倩定定地看着林川：“我知道你没有作案动机，也有不在场证明，我要问的是，你刚才说的‘手法拙劣’，是怎么回事？”
　　“这……”林川不知该不该说。
　　沈倩倩拿笔头指了指询问室内的标语，‘警民合作，共筑平安家园’，说道：
　　“你新发的小说《这个杀手太过专业》我看了一部分，能找到健身房这个第一案发现场，也是从中得到的启发，你不妨用你的‘专业’，解释一下刚才所说的手法拙劣，我代表安陵警方向你表示感谢。”
　　林川挪了挪屁股，嘀咕了一句：“有没有实质点的感谢？”
　　岂料，沈倩倩听得一清二楚，笑道：“你的新书，我已经全订了。”
　　全订了！
　　林川眼前一亮，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　对于一个写手来说，每一个订阅读者都是他的衣食父母。
　　全订，无疑是最大的支持。
　　且不论警民这层关系，全订的真爱粉来请自己帮个小忙，林川一百个乐意。
　　上次，林川还跑去帮读者抓奸呢。
　　言归正传，回到案件上。
　　林川一本正经，道：“全不全订没关系，维护社会治安，配合警察同志工作，是我的义务！”
　　“你的觉悟还挺高的。”沈倩倩笑道，理了理额前的美人尖，“回到案件上吧，凶手的手法怎么个拙劣法？”
　　林川沉吟片刻：“根据我的经验……”
　　“嗯？”
　　询问室内，像是突然一阵冷风吹过。
　　沈倩倩和另外两位警察，同时抬起头看向林川，目光中带着疑惑和惊讶。
　　根据你的经验？
　　什么经验？
　　林川嘴角一扯，连忙解释道：“我的意思是，根据我写小说构思情节的经验，他这属于‘混淆视听’的手法，但很拙劣。”
　　沈倩倩动了动笔，开始记录。
　　旁边两位警察，微皱着眉头。
　　写小说构思情节，跟现实中的凶杀案，能相提并论吗？
　　林川继续道：“如果健身房是凶案第一现场，那么，他只是把死者搬运到四楼，伪造另一个现场，健身房却没有做过特殊处理，留下血液DNA，这是极大的漏洞。”
　　沈倩倩和两位两位警察对视一眼，柳眉微皱。
　　林川呼出一口气：“这里面有一个关键的疑点。”
　　“什么疑点？”
　　沈倩倩显出浓重的好奇心。
　　“凶手伪造现场的目的是什么？”林川反问道。
　　沈倩倩思索片刻：“尽可能抹除案件原有的线索，误导警方侦办，洗脱他自己的嫌疑。”
　　“正是如此。”
　　林川点点头，“一般而言，伪造了现场，就会清理原现场的痕迹，不让侦办人员发现。”
　　“对。”沈倩倩点头。
　　“他能够伪造凶案现场，说明他很有可能蓄谋已久，但是，如若健身房是第一现场的话，他为什么不做特殊处理？”林川分析道。
　　嘶！
　　沈倩倩深吸了一口气。
　　现在。
　　刑侦队都在围绕着恒力健身房展开调查。
　　但林川这个问题，突然让在场的三位警察，都陷入了疑惑。
　　为什么健身房不做特殊处理，留下死者的血液DNA，还留下凶器？
　　沈倩倩惊讶地看着林川。
　　林川的分析头头是道，压根不像是一个写手，更像是一位老辣的刑警、法医，经验非常丰富！
