　　“小林同志，好说好说。”
　　胡大强的国字脸上，浓眉一挑，露出一抹笑容，“你有什么想法，不妨说说，我一定尽全力满足你！”
　　林川眼前一亮，显出期待的神色：“真的吗？”
　　“那当然！”
　　胡大强拍了拍胸脯。
　　“胡队长，能不能帮我宣传宣传我的小说呀？”林川略一思忖，问道。
　　林川想得很清楚。
　　现在主要要做的，就是提高《这个杀手太过专业》的均订，达成3000人气值。
　　既能搞钱，又能体验新的职业人生，获得新的技能。
　　正所谓，多门手艺多条路。
　　技多不压身。
　　现在，《这个杀手太过专业》的人气值（均订）为：1809/3000。
　　还差1181，得加把劲！
　　“没问题！“
　　胡大强不假思索就应承了下来，随即便拿出手机来，“我马上给你宣传，先从刑警队开始吧，待会记者采访的时候，我也帮你宣传一下。”
　　刑警队交流群里，马上就出现了胡大强发送的小说链接，并附上了大段的广告推荐语。
　　一旁的沈倩倩，看了看手机的消息，嘀咕一句：“胡队，张局也在群里。”
　　胡大强脸色一白。
　　坏了！
　　忘了张局不允许在群里打广告。
　　不过，胡大强看了看林川，很快就镇定了下来，很是霸气：“张局看了，也得给小林同志一个全订。”
　　破案了，底气就是足！
　　沈倩倩回想起上午胡大强对局长张彪哭诉的场景，立即抿起嘴，强忍笑意，偷乐。
　　不明真相的林川，点了点头。
　　刑侦大队队长就是硬气！
　　走出办公室。
　　沈倩倩一袭警服，满脸笑容，走在下班的路上，高马尾也随之而动，像是春风扶柳，摇曳生姿：“林川，多亏了你，不然今晚还得加班。”
　　林川笑了笑：“如果要表示感谢的话，不妨多给一个全订。”
　　“我就一个账号。”沈倩倩微抿着嘴，“不过，请你吃个饭倒是可以的，顺便叫上琪琪和王子凯吧。”
　　林川摸了摸肚子，也不矫情：“行吧。”
　　“你好像很为难的样子？”
　　沈倩倩歪过头来看着林川，一双咘灵咘灵的眼睛，眨呀眨，像是灵动的春风，明媚的暖阳，拂过心间，落入心田。
　　林川连忙摇了摇头：“也没有很为难。”
　　……
　　另一边。
　　林川和沈倩倩刚走没多久。
　　胡大强就接到了来自局长张彪的电话。
　　“张局，案子破了！”
　　胡大强开口第一句话，就是报喜！
　　“我知道，案子破了，你们刑侦大队做得很不错，居首功，我给你们记下了。”电话的那一头，传来张彪厚重的声音，“但不要骄傲，还有两个案子没破，时间拖得越长越难破。”
　　“张局放心，保证破案！”胡大强喜笑颜开。
　　“另外，交流群里还是需要保持干净的交流环境，你刚才推荐小说的行为，以后不要有了。”
　　局长张彪顺口提点了一句。
　　胡大强立即道：“张局，您说的是，若是别的小说我看都不看一眼，但这本小说不一样！”
　　“有什么不一样？”张彪反问道。
　　胡大强笑道：“张局，我们能够在短时间内，把恒力公司的案子给破了，关键就是这部小说！”
　　“扯淡！”
　　张彪也是刑警出身，一听这话，眉头半紧，“一步小说也能破案？胡大强，你骗骗那些新入职的年轻刑警，兴许他们就信了。”
　　胡大强连忙解释道：“您是老刑警，这部小说的确破不了案，但这部小说的作者，有点神乎其神。”
　　“你说说，怎么个神法？”
　　张彪笑了笑，没有多大的架子。
　　但很显然，他并不相信一个小说作者还能破案。
　　并且还获得评价：神乎其神。
　　净扯淡！
　　“张局，我今早上向您汇报，请了个天才侦探，说的就是这部小说的作者，他接连勘察了4楼和2楼，精准地判断出是伪造的现场，锁定5楼为第一现场……”
　　胡大强事无巨细，将来龙去脉一一向张彪汇报。
　　电话的另一头。
　　张彪的眉头越皱越深，心里泛起了嘀咕。
　　作为专业且老练的老刑警，张彪听了胡大强的陈述，能够感受到林川在查案时的惊人表现。
　　但是，耳听为虚。
　　一个小说作者，他真能破案？
　　而且破得这么干脆利落？
　　张彪的质疑还未消除，又对林川产生极大的兴趣，便向胡大强问道：“你的意思是，他这本小说里面也有很强的专业性？”
　　“对！”
　　胡大强嘿嘿一笑，立即当起了林川的推销员，“是啊，像林川既有刑侦天赋又有社会责任的青年不多了，张局，你也来个全订吧，权当支持一下林川。”
　　张彪乐呵呵一笑：“是该支持一下，不过，什么是全订？”
　　“就是全部订阅他的小说章节，你现在手机下载起航小说app，然后搜索‘这个杀手太过专业’，就可以看到他的书了，记得全订。”胡大强笑道。
　　张彪点点头：“知道了，我看看刑侦天才写的书是什么水平。”
　　“张局，您先看，警局外面全是记者，我去应付应付。”胡大强说道。
　　安陵市警局，局长办公室。
　　张彪结束了与胡大强的通话。
　　随后，他按照胡大强汇报的步骤，下载起航小说app，搜索‘这个杀手太过专业’，打开小说。
　　张彪的目光落在小说上，饶有兴致地笑道：“能得到胡大强如此推崇的小说，到底有多专业？”
　　年轻时，张彪沉迷于武侠小说。
　　一句“侠之大者，为国为民”，让他走上了刑警之路，志在惩奸除恶。
　　参加工作之后，已经许久没有时间认认真真地看过小说了。
　　如果不是胡大强极力推荐，他几乎不可能会点击林川的这本小说。
　　张彪定了定神，走进林川的‘杀手世界’。
　　‘我是一名杀手。’
　　‘有人称我为暗夜里的王，也有人称我为人间死神。’
　　‘但，没人见过我。’
　　‘因为，见过我的人，都死了。’
　　‘杀，快意恩仇。’
　　‘可以止不平，可以行正义。’
　　‘但是，杀了之后呢？’
　　‘是获得心灵上的救赎，还是沉沦苦海，不得安生？’
　　‘我将用我的亲身经历告诉你，杀了之后，该做什么，又会发生什么？’
　　‘最终，我会劝你。’
　　‘自首吧，外面全是警察。’
　　‘……’
　　暮色被夜幕取代。
　　张彪回过神来，办公室外的天已经黑了，一看时间。
　　19:06。
　　林川这本《这个杀手太过专业》，他沉迷其中，一看就是一个多小时。
　　呼--
　　张彪长呼一口气，回想着小说里的内容，再结合胡大强对林川的‘吹捧’，喃喃道：
　　“细致的勘测，专业的知识，丰富的经验，缜密的思维，可怕的凶案伪造能力……”
　　随后。
　　张彪点开与胡大强的聊天框，点击‘按住说话’：“胡大强，盯紧林川这小子，千万别让他犯罪！”
