　　直播间内。
　　苏浅浅紧抿着嘴，温婉如丁香一般的脸蛋，微微泛红，清澈如水的眸子，带了可见的怒气。
　　泥人也有三分火气。
　　这位江南水乡走出的温润女子，向来都是安安静静地做直播，不带节奏，不与别人争抢流量，更不蹭流量。
　　但直播间里满屏飘过的攻击性语言，令她的情绪濒临失控的边缘。
　　【这是什么主播，一点文学审美都没有！】
　　【博主收了多少钱，竟然连这种书也在推？】
　　【有钱大家一起赚！】
　　【……】
　　苏浅浅终于忍不住，停下了阅读小说，眸中带着几分火气：“你们这些水军、黑粉，滚出直播间！”
　　江南，也会有暴风雨。
　　何况江南的姑娘？
　　弹幕上的水军，明显是在针对她！
　　或者说，针对她现在正在宣传的这本小说《这个杀手太过专业》。
　　这本小说是起航小说委托她去推广引流的，她不可能停止推广，否则就是违约。
　　更何况！
　　这本小说剧情曲折离奇，波澜起伏，尤其是其中涉及到相关法医知识，堪比专业，很符合苏浅浅的阅读审美。
　　她是真喜欢这本书。
　　直播间内，苏浅浅的粉丝立即附和。
　　【浅浅怎么招惹你们了？】
　　【浅浅一直在安守本分做直播，你们留点口德！】
　　【敢欺负我家浅浅，有胆留下地址，老子线下分分钟真实你们！】
　　【……】
　　苏浅浅看着有这么多人支持自己，心中的火气消弭了不少。
　　但，这些网络水军真的很烦。
　　房管乱杀，根本封不完！
　　忽然！
　　苏浅浅发现，弹幕纷纷提醒她点击一个链接。
　　【浅浅，快点击这个链接！】
　　【绝杀黑子的时候到了！】
　　【这个链接有惊喜，浅浅信我！】
　　【……】
　　这些弹幕，都是挂着牌子的真爱粉发送，苏浅浅柳眉微微一皱。
　　这个链接有什么特别的吗？
　　现在，网络水军和黑子搞个直播间乌烟瘴气，苏浅浅没有心思继续看小说了。
　　索性，看看这个链接是什么内容。
　　苏浅浅捋了捋稍显慵懒的秀发，点击链接，链接跳转到快抖直播的一则视频。
　　‘刑侦天才助力警方48小时内极速破案，他的身份竟然是……’
　　‘来源：安陵新闻’
　　苏浅浅深吸一口气，选择性无视这些黑粉水军的弹幕，将点击视频，开始播放。
　　视频里。
　　一个肩上两杠三星的二级警督接受采访，国字脸，声音厚重有加：“这一次能够在48小时内抓到犯罪嫌疑人，得益于一位刑侦天才的助力……”
　　苏浅浅抿抿嘴。
　　破案，刑侦天才，与小说或直播有什么关系吗？
　　弹幕里，水军和黑粉依然活跃。
　　【对了嘛，就该多看点正能量破案视频！】
　　【别推那些犯罪类小说，会把我家小孩带坏的！】
　　【很好，博主回头是岸！】
　　【……】
　　但是，很快。
　　黑粉不淡定了！
　　因为，视频里的胡大强提到‘刑侦天才’时，满脸笑容：“你们也许不知道，这位刑侦天才的身份，其实是一名网文作者。”
　　安陵新闻的记者马上追问：“胡队长，方便透露是哪一位网文作者吗？”
　　胡大强哈哈笑道：“当然可以，他笔下的一本《这个杀手太过专业》，现在已经成了我们安陵刑侦大队的推荐读物。”
　　视频还在继续播放。
　　直播间内，黑、白、串、水，都懵了！
　　苏浅浅也懵了！
　　她眸子一震，纤细白皙的手指握住鼠标，快速拉动视频的进度条，后退到刚才的那一幕。
　　再看一次！
　　苏浅浅和直播间的所有人，确切地听到了‘这个杀手太过专业’这八个大字！
　　哗！
　　直播间满屏的‘？？？’‘666’‘卧槽’飘过。
　　博主苏浅浅深呼了一口气，脸上浮现出浓浓的诧异之色。
　　沉默良久。
　　她才露出了一抹笑容，温婉笑道：“我们继续阅读《这个杀手太过专业》，喜欢的朋友可以订阅看看哦。”
　　大获全胜，一切尽在不言中。
　　至于黑粉水军。
　　全都偃旗息鼓，仓皇而逃！
　　安陵新闻、二级警督，这说明这本书的作者已经在与警方合作了，如果还继续无端攻击、诽谤，那岂不是自讨苦吃？
　　说不定，还得拉回局子里教育一番。
　　怕了怕了。
　　而苏浅浅的真爱粉们，在弹幕上纷纷留言。
　　【黑子说话！】
　　【林某，我之前说话太大声了，我道歉！】
　　【我以为他是犯罪嫌疑人，没想到他是天才刑侦！】
　　【玛雅，这书里全是刑侦干货啊？】
　　【浅浅你太会挑书，这本书我全订了！】
　　【谁敢想啊，他一个网文写手，干起了刑侦的活！】
　　【不不不，是抢了刑侦的活！】
　　【……】
　　满屏的弹幕飘过，字里行间都是惊讶与不敢想象。
　　诚然。
　　一个网文写手，仅用短短半天时间，就帮助安陵警方锁定了犯罪嫌疑人，勘破命案，这谁能想象呢？
　　但经由胡大强亲口说出，官方认证的安林新闻推送，观众们直呼‘牛叉’。
　　电脑屏幕前。
　　“舒坦。”
　　林川嘴角上扬，勾起了一抹满足的微笑。
　　窗外的月光，格外朗清。
　　三月的晚风，轻悄悄地掠过窗檐，在小小的租房里打了个圈，最终落在林川的身上，吹散了一身的疲惫和烦恼。
　　《这个杀手太过专业》的均订在稳步上涨。
　　林川退出了苏浅浅的直播间。
　　这时。
　　一个卡通海绵宝宝头像的人，给林川发来了消息：“林川，在吗？”
　　林川点开‘海绵宝宝’，手指快速敲击键盘，回复道：“小包租婆，不会又要涨租吧？”
　　张欣欣：“我们做这一行，也是有良心的。撇嘴.jpg”
　　林川不由得摸了摸额头：“你们要黑心，也黑的可怕。”
　　‘提灯定损’，细致程度比勘察凶案现场还要细致，的确够黑的。
　　张欣欣又发来消息：“反正不涨你租就是了。”
　　“那是什么事呢？”林川问道。
　　“那个，你还有网站吗？”
　　张欣欣语出惊人。
　　林川头部微微前倾，看着电脑屏幕上张欣欣发来的消息，瞳孔微缩。
　　好家伙。
　　上次给的那个网站，可谓是包罗万象，这才几天，就看完了？
