　　租房的窗外响起了淅淅沥沥的雨声，在寂静的夜里很有节奏，偶尔有一缕风声穿过窗户的缝隙，鼓动耳膜，谱成一曲民谣，舒缓，轻盈。
　　白天阴沉沉的天气，像是有诸多烦恼郁结在胸，林川更喜欢现在这样，下点小雨。
　　听着脑海里的声音，林川露出一抹笑容。
　　新的职业，新的人生，来了。
　　与其说是人生体验，倒不如说是一张通行证，让林川从现实走进虚拟世界的通行证。
　　这个虚拟世界就跟开盲盒一样，有一种未知的期待在等着林川。
　　“立即体验新的人生！”
　　下一瞬，林川的视线里，现实与虚拟开始交织。
　　他能够听到窗外的雨声，能感知到夜风钻进房间的清凉，他也能体会到另一个虚拟世界带来的新奇感官冲击。
　　“希望这一次是美好的人生体验。”
　　林川在心里默念道。
　　【每一次体验，都是您的美好记忆。】
　　【本系统将会以小说的形式，为你保存这份记忆。】
　　【本次体验，您的职业是......】
　　【老千！】
　　林川两眼一瞪。
　　老千？
　　好好好，系统你这么玩是吧？
　　上一次，盗贼。
　　这一次，老千。
　　你太刑了！
　　【恭喜宿主，您获得技能--千术。】
　　【正在以‘虚拟现实’技术，为您生成新的世界。】
　　随着甜美电子音的落下，林川的眼前，渐渐出现一个新的世界。
　　在虚拟的新世界里，林川有着清晰的视、听、嗅、触、味等感官知觉，并且，自由度极高，能够控制自己的行为。
　　他想干嘛就干嘛。
　　新世界内。
　　巨大且奢华的大厅内，精致的雕塑、璀璨的水晶吊灯、熠熠生辉的镀金饰品，楼内霓虹灯闪烁不断，交织成一副五彩斑斓的画卷。
　　梦幻，且迷离。
　　人潮拥挤，林川就在当中，鼻腔内涌进香水和烟草的气味，耳边充斥着嘈杂的声音。
　　有人大笑，有人欢呼，也有人哀嚎。
　　“这里应该是赌场了。”
　　林川嘀咕了一句。
　　老千出现的地方，大概率就是赌场了。
　　这人生体验，真刑啊！
　　林川快步穿过人潮，一位靓丽的女服务员立刻迎了上来，身穿白衬衣+包臀黑裙，身材曼妙有致。
　　“先生，请问有什么可以帮您的吗？”
　　“我想玩两把。”
　　林川获得了系统赠予的千术，脑海里多了很多关于骰子、扑克、麻将等的信息。
　　“好的，先生请跟我来。”
　　靓丽的服务员，引领着林川走上二楼。
　　二楼，是一个个宽敞的分厅，里面人声鼎沸，很嘈杂，但依稀听得清一些大嗓门，掺杂着污言秽语。
　　“去你吗，老子杠上开花！”
　　“丢你螺母，梭哈！”
　　“小瘪三，你爷爷四条K！”
　　“......”
　　林川步履悠闲，随意走进了其中一个分厅。
　　厅内，一群面孔严肃的赌徒围着一张赌桌，他们布满血丝的眼睛，紧紧地盯着赌桌，满是期待和紧张。
　　赌桌前，站着一个穿着性感的女人。
　　她双手摇动骰盅，骰子在盅内旋转、滚动，发出清脆的碰撞声。
　　在赌场里，这个女人叫骰子娘。
　　林川的耳朵动了动，也很清晰地听到了骰盅里面的声音，而且，每一次碰撞，都各有细微的不同。
　　若是平时，林川这个赌场小白，肯定是听不出来的。
　　但现在，他是千术高手，已非吴下阿蒙。
　　啪！
　　骰盅落在赌桌上，骰子落下的声音，清晰入耳。
　　赌徒们纷纷下注。
　　林川点起一根烟，轻描淡写地押了一枚筹码。
　　押小。
　　“买定离手！”
　　骰子娘俯下身子，娇媚一笑，以极慢的速度，缓缓打开骰盅，揭晓骰子大小。
　　“大大大大大！”
　　林川无意间瞥见骰子娘俯下的风景，的确很大，不过是科技产物。
　　骰盅开了。
　　122，小。
　　林川压中了。
　　林川笑了笑，听骰技巧，也不是那么难。
　　骰子的每一面，都有不同程度的凹点，也就造成了每一面碰撞和落地的声音，都有差别。
　　骰盅内，每一次骰子碰撞发出的声音，都有细微的差别。
　　落地声，更是清晰可闻。
　　“我真的太刑了，成听骰高手了！”
　　下一轮开始。
　　骰子娘继续摇动骰盅，摇晃的幅度很大，胸前的两坨科技，竟然也跟着摇晃起来，惹得赌徒们精光闪烁，上下纷纷抬头。
　　赌场内，充斥着一种别样的亢奋。
　　林川继续押注。
　　陈小刀用二十块赢到两千五百万，我赚个二百五十万不成问题吧？
　　林川心中如是想道。
　　不过，他还是谨慎为主，并没有高调的下注。
　　人外有人，天外有天。
　　赌场里，肯定不止一个老千。
　　并且，现在高科技发达，鬼知道有什么在等着老千上钩。
　　林川决定，低调一些，先练练手，熟悉一下听骰。
　　往后的几轮押注，林川都押得很准。
　　但他每一次都押的筹码都不大，偶尔还会故意押错。
　　赌场里，一直赢的人肯定有问题。
　　在骰子厅里，林川小赚了一波。
　　换场子。
　　林川从骰子厅离开，进了扑克厅。
　　扑克的玩法有很多种。
　　林川坐上了‘梭哈’的圆桌。
　　梭哈，也就是同花顺。
　　‘赌神’‘赌侠’‘赌圣’的最终对决，玩的都是梭哈。
　　游戏开始时，荷官会先派发两张牌，由牌面较佳者决定下注额，其他人选择“跟”“加注”等，不“跟”为输。
　　一直到五张牌，玩家翻开底牌，牌大为赢。
　　林川上桌，开始梭哈。
　　林川看着这个视角，嘴里小声地哼起了小曲。
　　“噔噔-噔噔噔……”
　　赌神专属BGM！
　　这个场景，对林川来说，太新奇了，只在电影里看过。
　　但现在，却是真实的体验。
　　荷官是一个清秀的小生，看向众人：“哪位先生需要洗牌？”
　　林川抬了抬手，接过扑克牌，但只是随意切了两手。
　　间隙时，瞥见了几张扑克牌的小角，并无下文。
　　第一把，林川摸了摸牌，不跟。
　　第二、三把，同样如此。
　　但是，林川每一把，都洗牌，而每次看似随意的洗牌，林川都瞥见几张扑克牌。
　　直到第四把，林川开始跟了。
　　底牌一张红桃2，牌面梅花3、梅花4、方块5，最后一张，黑桃A。
　　顺子虽小，但已经大杀四方。
　　原来，林川没有偷牌、藏牌、换牌，他通过每一次洗牌，在扑克牌上打上极细微的折痕，并且记下，在三把过后，他再度洗牌，把扑克牌排成自己想要的顺序。
　　第五把，同样大胜。
　　忽然，扑克厅里响起了特殊的警报声，赌徒们顿时慌乱了起来。
　　“警察来了。”
　　“快走！”
　　“妈的，老子刚赢钱！”
　　林川心头一震，这么快就要被抓了吗？
