　　“上次那个网站，储存量惊人，各种类型都有，还不够你看呀？”
　　林川有些惊讶，手指在键盘上弹奏，回复张欣欣的信息。
　　很快。
　　张欣欣发来信息解释：“不是，上次那个被封了。”
　　林川眉头一皱，回复道：“不应该呀，我用了好些年，都没被封呢。”
　　“真被封了。”张欣欣笃定道。
　　林川打开浏览器，熟练地输入一串英文字符。
　　‘根据监管部门规定及其投诉举报，此网页内容违反相关法律法规，禁止访问’
　　“还真被封了。”
　　林川嘀咕了一句，随后想了想，回复张欣欣：“你之前的那些，也被封了？”
　　“之前那些网站，都有木马病毒，用平板看一次就就得恢复一次出厂设置/委屈.jpg。”张欣欣回复道。
　　“行吧，谁让你是小包租婆呢。”林川很快就输入了另一串网站地址。
　　“作为回报，这次免你两个月水电费。”
　　张欣欣心满意足。
　　“小包租婆，大气！”林川笑了笑。
　　每月水电费约一百大洋。
　　小包租婆直接免了两个月水电费，二百大洋！
　　夜渐深。
　　林川躺在床上，美滋滋地进入梦乡。
　　而快抖直播app上，‘安陵新闻’那则视频没有停止传播的脚步，登上首页，直奔热门。
　　……
　　翌日清晨，魔都。
　　起航小说办公楼。
　　细雨如丝，淅淅沥沥，迷蒙的雨雾萦绕着这座城市的高楼大厦，如同水墨画一般。
　　悠悠身穿素白色连长裙，踩着小高跟，步履匆匆，在起航公司里快步行走，如瀑的黑发随着步伐而轻轻飘动。
　　“悠悠。”
　　悠悠坐下，起航小说的主编明月就走了过来，笑着跟悠悠打招呼。
　　“明月姐，早。”悠悠笑道。
　　“你这小妮子，看起来春风满面的，精气神倒是比前段时间好了不少。”明月打量了一番悠悠略显红润的脸色，笑道。
　　悠悠脸上浮现一抹灿然的笑意：“心态调整过来了，没以前那么焦虑。”
　　以前一直为业绩而发愁。
　　自从上一次林川的《老千》逆势登顶，她又和明月共同审了林川的新书《这个杀手太过专业》之后，悠悠便燃起了希望。
　　若是林川能接连爆种，那今年的业绩就有望达标了。
　　生活，也还有希望。
　　“调整过来了就好。”明月脸上抹了淡妆，微微俯下身来，“悠悠，跟你商量件事。”
　　“明月姐，什么事？”
　　悠悠抬起头，灿若星河的眸子看向明月。
　　主编明月笑道：“要不，把你手底下那个林某，换到我的名下吧？”
　　嗯？
　　悠悠眉头一皱，随即尬笑道：“明月姐，一大早就拿我来打趣”
　　“我拿个万订作者跟你换。”
　　明月抛出了一个很诱人的筹码。
　　悠悠眉头半紧，定定地看着明月：“这么大方？”
　　“当然了。”明月没有犹豫，眉毛一挑，“所以，你换不换？”
　　“不换！”
　　悠悠不假思索，坚定地答道。
　　“拿万订作者都不换，你这么宝贝这个林川？”明月挑了挑眉，饶有兴致地调侃道。
　　悠悠轻轻一笑：“明月姐，又拿我开玩笑，说正经的，我感觉林川到了厚积薄发的阶段，我这两天沉浸式阅读林川的《这个杀手太过专业》，写的真好，完全具备万订的潜力，所以，主编，你就不要再打林川的主意啦。”
　　“你这小妮子，眼光不错。”明月投来一道赞许的眼神。
　　“明月教得好。”悠悠笑道。
　　明月摇摇头，随后道：“但我要纠正你一点，他不是有万订的潜力，而是，已经在冲击万订了。”
　　“冲击万订？”
　　悠悠眸子一凝，喃喃道。
　　“对！”
　　明月郑重地点点头，随即开启电脑，打开快抖网页，指着其中的热搜榜，“你看，他又一次上热搜了。”
　　悠悠朱唇微张，呼吸不由自主地急促了许多，一双明亮的眸子紧盯着快抖平台的热搜榜。
　　<1>[顶]境外黑客频繁入侵，网络安全防护有待加强
　　<2>[顶]AI换脸伪造真人视频，警惕新型诈骗
　　<3>T1惨遭HLE3:0横扫，飞科称因DDoS网络攻击无法专注训练
　　<4>又是被女儿治愈的一天
　　<5>太离谱！一个网文写手，抢了刑侦的活
　　……
　　“热搜榜第五说的网文写手，就是你的宝贝林川。”
　　屏幕前，明月笑道。
　　悠悠定了定神，接过鼠标，点进热搜榜第五。
　　映入眼帘的，是‘安陵新闻’发布的一则视频：刑侦天才助力警方48小时内极速破案……’
　　悠悠带着浓浓的好奇，点开了视频。
　　视频里，胡大强不留余力地为林川做着宣传，尤其是林川的小说。
　　视频的弹幕上，满是神评。
　　‘有些人表面上是小说作者，暗地里，还是个刑侦天才。’
　　‘下次小说作者请假又多了一个理由：警察叔叔请我去查案。’
　　‘果然，小说源于生活！’
　　‘这就是小说作者寻找灵感的方式吗？’
　　‘……’
　　悠悠瞪大了眼睛，握着鼠标的食指有些微微颤动，有些不敢相信视频中的内容。
　　‘刑侦天才’‘48小时破案’这些关键词，竟然会跟‘网文写手’‘林某’挂上钩。
　　不可思议！
　　悠悠又打开编辑后台，查看林川的作品的均订情况。
　　【作品：这个杀手太过专业。】
　　【VIP章节：642。】
　　【总订阅：2673930。】
　　【均订：4165。】
　　一旁，明月拍了拍悠悠，笑道：“悠悠，你可得抓紧这个宝藏作者喽。”
　　悠悠回过神来，嘴角不由自主地上扬，盈盈一笑：“明月姐，难怪你一大早就想着挖墙脚，这势头，的确有点猛！”
　　快抖平台，坐拥数亿用户。
　　只要在热搜榜挂半天，都足以让一本百万字小说直奔精品。
　　明月作为主编，看问题的角度与悠悠不同。
　　她笑了笑：“你要担心的问题，不是我挖墙角，而是林川他是否继续写小说。”
　　悠悠愕然，眉头立即一皱。
　　是了。
　　林川被安陵警方称为刑侦天才，有着极其专业的勘察现场的手段。
　　这一项能力，足以让众多刑警垂涎三尺了。
　　“要是他被警方挖走，不写小说了怎么办？”悠悠立即患得患失了起来。
　　查案当然是造福社会的事情了。
　　可悠悠又舍不得看着这个宝藏作者流失，要是他能在查案的时候，也写点小说就好了。
　　“那就要拿出你的手段了。”明月笑道。
　　悠悠抿了抿嘴：“警方那边可以给编制的，宇宙的尽头就是编制，我还能有什么手段？”
　　明月挤了挤眉：“要不，你试试美人计？”
