　　张欣欣一怔，随即露出一抹笑容：“你想当正经的那种，还是当不正经的那种？”
　　“小包租婆，你是了解我的，我正经人。”林川郑重道，“不过，角色需要的时候，我也可以配合。”
　　张欣欣不怒反笑：“可我是正经女孩子。”
　　“谁家正经女孩子天天看小视频啊？”林川反问道。
　　“看小视频就不正经了？你也看了，你还说你是正经人呢。”
　　张欣欣挺了挺腰，微微抬起脸来，反驳林川。
　　只是，她168的身高，要比林川差了半个头，气势上要弱了两分。
　　林川笑了笑：“我是为了学习技术。”
　　“我也……呃，不是，我只是没事做。”
　　张欣欣这话一出口，她的俏脸就迅速泛红，后续的声音都低了不少。
　　差点嘴瓢。
　　林川咧嘴一笑：“技术不是你想学就能学的。”
　　张欣欣却还没有放弃，认真地看着林川：“林川，你怎么样才肯教我技术？”
　　超市里。
　　林川想了想，拿出手机，打开浏览器，在搜索框中输入‘教别人黑客技术构成犯法吗？’
　　纯狱系职业体验多了。
　　林川下意识就会思考这些行为是否有违法犯罪的可能。
　　幸好，度娘给出了回答。
　　不违法。
　　于是，林川看了眼张欣欣：“小包租婆，你学这些技术，想干点什么？”
　　“查杀木马，防止病毒。”
　　张欣欣笑了笑，还有半句话在后头，没有说出口。
　　方便看小视频。
　　这些个网站，总有大量木马和病毒在里头，稍不注意就被入侵，烦得慌。
　　“行吧。”
　　林川摸了摸下巴，有了主意。
　　教小包租婆一些查杀木马、病毒的技术，收点学费也不错，也算是技术变现的一种方式了。
　　小包租婆展颜一笑，很是开心，满脸兴奋，“林川老师，你有这么好的技术，怎么还当个写手呀？”
　　林川脸色一黑：“写手很差么？”
　　张欣欣笑嘻嘻地说道：“这倒不是，就是单纯的好奇，进个大公司的网络安全部门上班，应该能赚挺多钱钱吧？”
　　林川微微皱眉，陷入了短暂的思考。
　　小包租婆说的有点道理。
　　大部分的网文写手，赚不到几个钱，但若是进公司上班的话，林川是一万个不愿意的。
　　他并不想当帕鲁。
　　996，007，光是听着，林川就不免摇摇头否决这个可怕的念头。
　　打工，这辈子不可能打工的。
　　人，一旦习惯了打工，就有打不完的工。
　　这也是林川选择写书的原因之一。
　　书肯定是要继续发布的。
　　毕竟，每获得一次职业体验，就可以获得一项新的技能。
　　网文写手，也同样成为六边形战士。
　　不过嘛。
　　林川斟酌了许久，现在拥有了‘顶级黑客技术’，在不违法犯罪和不加入公司的前提下，想要技术变现，得成立‘工作室’。
　　以工作室的模式，与一些互联网公司合作，解决他们解决不了的网络问题，收取佣金。
　　至于如何宣传？
　　小说《黑客王国》，就是最好的宣传方式。
　　不过，独自一人搞不成工作室。
　　林川忽然看向身旁的张欣欣，目光灼灼。
　　“林川老师，你怎么这样看着我？”张欣欣立即双手抱住皮卡丘，脚步往后一挪。
　　林川笑了笑：“小包租婆，你也不想学不会技术吧？”
　　“你要干嘛？”
　　张欣欣神色一怔，眉头皱了起来，林川怎么日里日气的？
　　“想要学技术，得加入我的工作室。”林川笑道。
　　张欣欣听罢，松了口气：“我还在纠结，你要是提出那些非分的要求，我要不要答应呢？”
　　林川：“？？？”
　　林川嘴角一扯：“你把我想成什么人了？”
　　“正经人。”
　　张欣欣眨眨眼，笑道。
　　“你以后不要叫我林川老师，我总觉得怪怪的。”林川提醒道。
　　“你不喜欢这个调调呀？”张欣欣嘴角一撇。
　　“我得回去写书了。”
　　林川找了个借口，赶紧溜了。
　　光是闲聊几句，就已经顶不住了。
　　根本顶不住！
　　“师父，什么时候教我技术？”张欣欣急忙喊道。
　　“不着急。”
　　林川已经溜之大吉了。
　　安陵警局。
　　网监支队。
　　会议室内，队长余山坐在最前排，看向自己的队员们，随后开口，声音浑厚：
　　“这两个月一来，我们的形式很严峻，不容乐观。”
　　“不单单网络zhà piàn频发，而且计算机fàn zuì，更是猖狂。”
　　“外部黑客‘AW’对我们的网络实施入侵，已经严重破坏网络。”
　　余山说到这里，顿了顿，拿起保温杯抿了一口。
　　随后，命人分发一份文件。
　　夏青青也在会议室内，拿过文件一看，脸色慢慢变得严峻了起来。
　　‘3月21日，安陵星河科技遭遇‘AW’侵入，部分数据……’
　　‘3月22日，安陵通信受‘AW’干扰，网络大幅波动……’
　　‘3月24日，服务器遇大量DDoS攻击，几近瘫痪。’
　　‘……’
　　“咳！”
　　队长余山干咳了一声，“相信你们看了之后，都知道现在的严峻形势，今天召集大家，希望能集思广益，组织起强有力的反击手段！”
　　会议室里的众人，面面相觑，眉头紧皱。
　　窗外，阳光明媚，偶尔有风吹进室内，但依然能听见众人稍显沉重的呼吸声。
　　有些压力。
　　夏青青抿着嘴。
　　这些案例，她早有了解，但是始终无从反击，令她气愤不已。
　　AW，外部臭名昭著的黑客势力，汇聚了不知多少黑客，屡屡对境内的网络目标，实施大规模网络扫描探测和“供应链”攻击。
　　“怎么没人说话？”
　　队长余山沉声说道，环视一圈，最终看向了夏青青。
　　夏青青，虽然年轻，但技术过硬，已经有过与黑客交手的经验，所以队长余山对她给予厚望。
　　“青青，你有什么想法吗？”
　　夏青青一身警服，绑着马尾，显得干练利落。
　　她深呼了一口气：“队长，‘AW’黑客众多，技术高超者不在少数，仅凭我们的力量，很难和抗衡，所以，我认为我们需要与更有实力的网络安全公司合作，加强防护。”
