　　“老大，我们不是红客！”
　　寸头青年怔怔地看着林川，脸上满是疑惑，心道，老大今天是怎么了，一会儿说什么‘纯狱系职业’，一会儿又说‘红客出击’。
　　“不是红客？”
　　林川也是一怔，皱着眉看着寸头青年。
　　寸头点点头：“我们是骇客呀。”
　　骇客？
　　骇客，属于黑客的一种。
　　但骇客非常极端，这部分人，以技术寻找并利用安全漏洞，非法入侵，盗窃数据，进行破坏或其他恶意行为，以达到目的。
　　林川眸子一凝，心中大惊，忙问道：“那你刚才说的境外势力是怎么回事？”
　　寸头青年解释道：“老大你忘了吗？上个月我们从一家公司里，赚了他们两千万呢，所以，他们请人来狙击咱们了。”
　　林川听罢，脸上的肌肉都忍不住狠狠地抽搐几下。
　　完了！
　　还是没有逃过纯狱系职业的命运！
　　狗系统误我啊！
　　“老大，有什么问题吗？”寸头青年看林川脸色不太对劲，试探性地问了一句。
　　“两千万，来钱真快呀！”
　　林川深深地吸了一口气，感叹了一声。
　　他对‘两千万美金’没有太大的概念，只知道很多很多，因此，不免想起了自己扑街这些年，辛辛苦苦写书，一个月加上全勤才三两千块钱。
　　要是真能做他一单‘两千万’，那岂不是可以原地退休了？
　　从此，香车美人，高枕无忧。
　　嘶！
　　忽然，一阵冷风从窗外吹来，拍在林川的脸上，凉意渗入皮肤的毛孔里，透心凉，瞬间把林川从幻想中拉扯了回来。
　　林川顿时打了个激灵，喃喃道：“太危险了！”
　　要是真的在现实中这么干了，那么就太刑了！
　　这类型的职业，如同老千、杀手一般，都是游走在钢丝之上，稍不留神，便是万劫不复之地。
　　常在河边走，哪有不湿鞋？
　　林川想了想，马上拍了拍寸头青年的肩膀，问道：“我们的身份，应该没有泄露过吧？”
　　寸头青年郑重点点头，说道：“当然没有。”
　　林川听罢，咧嘴一笑，立即做出决定：“那行，现在开始，咱们转行！”
　　“转行？”
　　寸头青年很疑惑，皱着眉头问道。
　　“对！”林川郑重地点点头。
　　这职业，根本没法干。
　　“那咱们还能做什么？”
　　林川郑重地说道：“转行做红客。”
　　“红客？那比咱们这一行好不到哪去。”寸头青年不明白林川为什么要转行。
　　林川却笑了笑：“别只顾着眼前那几个铜板，转行红客，懂不懂‘背靠大树好乘凉’的含金量？”
　　红客也能赚钱。
　　虽然没骇客来得那么快，但胜在可持续发展以及收入正当，不必担惊受怕。
　　再者说了。
　　系统会根据他的‘黑客’职业人生的体验经历，自动生成小说。
　　“反正我也不懂，我听老大的！”寸头青年挠了挠后脑勺，“那边的DDoS攻击，我们怎么处理？”
　　“这个交给我来处理。”
　　林川沉思片刻，脑海里不断构建解决方案。
　　一场看不见硝烟的战zheng，在林川的指令下，拉开了序幕。
　　对方的黑客，使用DDoS攻击，即分布式拒绝服务攻击，导致林川房的服务器过载，无法正常运行。
　　但他们的真正用意，是要窃取林川的机密，进行打击报复。
　　常规应对的方法，如加装防火墙、安装入侵检测工具，都是属于防守态势。
　　但林川需要要进行反击！
　　有了！
　　林川脑海里灵光一闪，有了反击策略。
　　此时的林川，作为顶一名尖黑客，十根手指在键盘上快速敲击，宛若钢琴大师在弹奏一曲世纪名曲。
　　一串串代码，在屏幕上滚动，形成一道程序。
　　最后，林川的食指，按下‘回车键’。
　　完成！
　　“老大，这是什么？”
　　寸头青年有些看不懂林川的这道程序。
　　林川笑了笑：“我把它命名为，熊猫烧香。”
　　“熊猫烧香？”
　　此时的寸头青年，还未知道这道程序的厉害之处。
　　林川也没有过多解释，立即开始追踪对自己发动DDoS攻击的主要IP。
　　随后，破入系统，在这些IP的电脑屏幕上，‘画’上熊猫烧香。
　　在网络的另一端。
　　某台电脑的屏幕上，忽然出现一只黑白配色的熊猫卡通画像，举着三根香，看起来挺可爱。
　　但，还未等电脑主人反应过来。
　　他的电脑系统内，exe、com、pif、src、html、asp等文件，迅速被感染，破坏。
　　所有可执行的exe程序图标，全都变成了‘熊猫举着三根香’的模样。
　　随即，蓝屏，重启。
　　一台电脑瞬间瘫痪，失去了作用。
　　非但如此，熊猫烧香的程序，快速自动传播，在短时间内，已经感染了数十台电脑，不断蔓延。
　　林川趁机窃取相关信息，以及屏幕的实时画面。
　　寸头青年瞪大了眼睛，没想到林川在如此之短的时间里，制造了这样一种破坏力强、感染性强的程序。
　　“火速追踪IP，开始行动。”
　　林川眸光湛湛，试验成功后，立即发布指令。
　　DDoS是操控大量计算机进行攻击，成本低，见效快。
　　但林川的这道程序，直指发动攻击的计算机本身，短时间内造成大量计算机瘫痪。
　　毫无疑问。
　　林川大获全胜！
　　“这就是顶尖黑客的实力吗？”
　　林川嘴角上扬，抑制不住脸上的笑容，下定了决心，完整体验这次人生，把技术带回现实！
　　届时，人生即将迎来起飞时刻！
　　虚拟世界里，体验的黑客职业人生还在继续。
　　现实中。
　　窗外的雨一直滴答滴答下个不停，晚风吹进租房里，微凉，又带着点清新的气息。
　　约莫凌晨两点钟。
　　体验职业人生结束，系统的声音，如约而至。
　　【宿主，恭喜您。】
　　【‘黑客职业人生’体验完成。】
　　【您获得能力：顶级黑客技术。】
　　林川咧嘴一笑，脸上浮现浓浓的喜色。
　　脑海里，‘黑客职业人生’的体验记忆，如同电影剧情一般一幕幕闪过。
　　同时，还多了一项特殊的能力！
　　顶级黑客技术！
