　　没多久。
　　张欣欣骑着小电动，风风火火回到小超市，脚撑一推，长腿一跨，提着打包好的牛肉面，一把放到林川面前。
　　“林川，给。”
　　林川看着张欣欣急乎乎的模样，笑了笑，接过牛肉面。
　　随后，打开外包装的塑料袋。
　　约碗口里，铺满了成片的牛肉，零星的三两颗葱花、香菜点缀，显得不那么单调。
　　至于面，没看到影子。
　　只有牛肉，没有面。
　　“小包租婆，大气！”
　　林川咧嘴一笑，给张欣欣竖起了大拇指。
　　张欣欣喘了口气，T恤上的皮卡丘图案踊跃了一下，抿抿嘴：“吃完帮我修平板。”
　　“某问题！”
　　林川拽了句粤语。
　　小包租婆则托着脸颊，百无聊赖地看着林川吃牛肉面。
　　终于，半晌后。
　　林川满足地摸了摸肚子：“开工。”
　　张欣欣眼前一亮，来了精神：“需要什么工具，我去找来。”
　　林川摇摇头，指着超市柜台旁的一台老式电脑，笑道：“不用，有那台电脑就行了。”
　　张欣欣二话不说，马上让出位置，让林川坐在电脑前。
　　这是一台老旧的台式电脑，入门款，性能不强。
　　基本只是玩玩扫雷，斗斗地主，看看视频。
　　不过。
　　对于林川这种拥有顶尖技术的黑客来说，完全够用了。
　　林川先是按住平板的按住音量‘-’键和电源键，随后，平板的屏幕亮了，出现几个选项。
　　这是平板的recovery界面。
　　这是系统的recovery模式，可以对内部的数据、系统进行修改和恢复，比如，刷机、系统升级、备份、恢复出厂设置等。
　　这个界面，类似于电脑的DOS界面。
　　“你一个写手，还会修平板呀？”
　　张欣欣看着林川打开recovery界面，眸子一亮，脸上浮现了一抹笑容，又带着些惊讶。
　　“基操。”
　　林川简单回了一句。
　　这的确是基本操作，一般来说，在recovery界面下，可以选择清除用户数据并恢复出厂设置、清除系统缓存，即可清理一般的木马程序，正常开机。
　　但，小包租婆显然是想保留其中的学习资料，并且有些木马程序会伪装成系统软件，在即便恢复出厂设置之后，它仍然存在于平板里。
　　所以，林川需要将平板链接到电脑，解析这道木马程序。
　　张欣欣在一旁，很认真地看着林川手上专业又熟练的动作，眸光湛湛，显出一副惊奇的样子。
　　的确，她只会看小视频。
　　对于处理木马、病毒等，她一窍不通。
　　“接下来，该怎么做？”
　　小包租婆皱着眉头，好奇地问道。
　　林川坐在电脑前，扭过头看了眼张欣欣，笑了笑：“如果你不用保留里面的数据、信息，这时候下载个强力刷机软件，就可以直接把木马程序也刷掉。”
　　张欣欣微微抿着嘴，低声道：“要保留。”
　　“保留的话，就得上点技术了。”林川笑道。
　　“上什么技术？”张欣欣茫然问道。
　　“好好看，好好学。”
　　林川笑了笑。
　　随即，打开电脑上文本编辑器，手指在键盘上飞速敲击。
　　张欣欣微微张着嘴巴，看着电脑屏幕一串串代码出现，不断滚动，倒吸了一口凉气。
　　这是现写代码吗？
　　她又看了看林川，那张有点小帅的脸庞，十分专注。
　　此时此刻。
　　在张欣欣眼里，林川的气质好像了极大的变化。
　　小包租婆一直认为，林川只是个写手，人畜无害，手无缚鸡之力，是个好人。
　　但，这一串串的代码出现，慢慢打破她的认知束缚。
　　林川，好像有点技术的样子。
　　小包租婆所料不差，林川正是现写代码，一道解析、查杀木马程序的安全程序。
　　安全程序完成。
　　随后，林川在电脑上获取平板权限，安全程序开始运转。
　　扫描，破坏，查杀，一气呵成。
　　平板上的那道顽固木马程序，消失不见。
　　林川关闭程序，拆下平板，把平板递给张欣欣，笑道：“搞定。”
　　张欣欣立即接过平板，转过身去。
　　开机，查看学习资料文件夹。
　　完好如初！
　　“你怎么做到的？”张欣欣看着林川，咽了口唾沫，脸上很是疑惑。
　　林川耸了耸肩：“你刚才看着的呀。”
　　张欣欣抿抿嘴，尴尬道：“我没看懂。”
　　林川看了眼小包租婆，笑道：“你想我给你解释一下？”
　　张欣欣小鸡啄米似的连连点头。
　　看得出来，她对修平板有很大的兴趣。
　　“那我给你解释一下吧，能听懂多少，就看你天赋了。”林川看着张欣欣好学的模样，笑了笑。
　　小包租婆心地不错。
　　人也很大…啊呸，人也很大方。
　　毕竟，牛肉面里找不到面，她的良心比她的‘皮卡丘’还要大。
　　给她讲讲吧。
　　超市里，老旧的台式电脑前。
　　林川简单地给她讲解了一些平板和电脑清除木马、病毒等相关知识点。
　　小包租婆坐在旁边的凳子，听得很认真。
　　她一只手拿着笔，一只手枕在大腿上，微微弯着腰，细致地做着笔记，连T恤上的皮卡丘也俯了下来，盯着笔记学习。
　　约半个小时后。
　　“好了，讲完了。”
　　林川举起双手，伸了个懒腰。
　　“讲完啦？”小包租婆微微诧异，抿着嘴，“我还没完全会呢。”
　　“这不是简单的输入网站就能小视频的操作，想要学会，还需要耗费很大的工夫呢。”林川笑道。
　　张欣欣撇撇嘴：“你应该也学了挺久的吧？”
　　林川吸了一口气，笑道：“我学了一晚上。”
　　“吹牛。”
　　张欣欣啐了一口。
　　“我说的是实话。”林川咧嘴一笑。
　　挂，一夜成神。
　　张欣欣则认真地翻了翻笔记本上的相关知识，心里暗忖，我要是学会了这些杀毒技术，以后还不是想看什么视频，就看什么视频？
　　嘶！
　　张欣欣一念至此，突然萌生了一个念头：“林川，你能教会我这些技术吗？”
　　林川眉头微微皱起：“教你技术？”
　　张欣欣郑重地点点头：“对，我想请你当我的老师，我可以出钱交学费。”
　　“这不是钱的问题。”林川摆摆手。
　　上次，你家老张学了我的千术，害我蹲了小半天拘留室呢。
　　小包租婆，你要学我的黑客技术？
　　张欣欣眉头微微蹙起，定定地看着林川，幽怨道：“你不想做我的老师？”
　　林川一惊：“小包租婆，你说的老师，是正经的那种吗？”
