　　“明月姐，又打趣我！”
　　悠悠那张粉雕玉琢的脸蛋，微微泛红，宛若夭夭桃花，细长的睫毛微微颤动，抿着笑说道。
　　谁知，明月却一脸正经地说道：“我这是很认真的建议。”
　　“啊？”
　　悠悠一怔。
　　明月点了点悠悠的额头：“你呀，虽然当了编辑几年，但一直没掌握要领。”
　　“什么要领？”悠悠皱了皱眉头。
　　“你想想，你现在跟林川之间，是什么关系？”明月问道。
　　悠悠想了想：“普通编辑与作者的关系。”
　　“对呀，你这样怎么能留住他？”明月看着悠悠，继续说道，“对于林川这个很有实力的宝藏作者，连着上了两次热搜，不光警方会抢人，别的小说网站也会花大价钱挖他，到时候，你的优势在哪？”
　　优势…没有。
　　悠悠抿起了嘴，“那，那我该怎么办？”
　　“美人计呀，这是你的优势！”明月眨眨眼，笑道。
　　“做个编辑，犯不着把自己也搭进去吧？”悠悠嘴角一扯，问道。
　　明月一副过来人的样子，笑道：“这个美人计呢，不是说要把你自己搭进去，而是说，你要和你的作者建立起一种羁绊。”
　　“羁绊？”
　　悠悠若有所思。
　　明月作为起航小说的主编，资历丰富，开始向悠悠传授经验：“你之前说过林川的情况，单身，租房，刚毕业，血气方刚的年纪，独自在小房间里码字，这能不孤单、寂寞吗？”
　　“那，那我该怎么做？”悠悠问道。
　　“当然要时常关心关心他，无论是生活方面，还是创作方面，偶尔打打游戏也行，这是最快建立羁绊的方式了。”
　　明月讲解道。
　　“经常这样的话，有点暧昧了吧？”悠悠有些迟疑。
　　“你不要往男女关系方面去想，你把作者当成是你的朋友，你支持他的事业，关心他的生活，他反过来提升你的业绩，更像是互相成就、携手共进的伙伴。”明月笑道。
　　这是明月的经验之谈。
　　明月曾经用过这个方法，培养出一位白金作者--清风。
　　现在，那位白金作者既是她的伙伴，也是她的另一半。
　　咳！
　　作为方法论的讲解员，明月她是真搭进去了！
　　悠悠若有所悟，点点头：“我明白了。”
　　“对了，还有个小道消息要告诉你。”明月挑了挑眉说道。
　　“什么消息？”
　　“四月或五月，反诈中心联合阳光影视，会面向全网征集‘反诈骗’类小说、剧本等，奖励很丰厚，你看看你手底下有没有人会写反诈骗，可以尝试一下。”明月说道。
　　“反诈骗？”
　　悠悠微微蹙起了柳叶眉，喃喃道。
　　明月点点头，提醒了一句：“寒冬上次痛失群雄榜首之后，已经在准备反诈骗题材的小说了。”
　　寒冬，起航小说万订作者，与红梅双雄争霸，却被林川横空杀出夺了榜首。
　　现在已经在暗里酝酿，准备‘反诈骗’题材了。
　　悠悠微微嘟着下嘴唇：“寒冬也去了，竞争压力好大呀。”
　　“那倒是，这个活动毕竟是反诈中心联合阳光影视，有很大机会获得影视改编的。”明月笑道。
　　“好，我留意一下，多谢明月姐。”
　　悠悠盈盈一笑。
　　“别忘了，和你的宝藏作者建立羁绊。”明月又提醒了一句，随后返回自己的办公室。
　　明月走后。
　　悠悠撇了撇嘴，嘟囔道：“好不容易手底下有这么个作者崭露头角，还得防盗防挖，哎……”
　　大家都是帕鲁，咋这么卷呢？
　　算了算了。
　　这些复杂的社会哲学，也不是自己能想明白的，还是先和林川建立一下作者与编辑之间的羁绊吧。
　　悠悠想了想，打个电话，关心一下这个宝藏作者。
　　嘟嘟嘟。
　　……
　　安陵市，城东幸福小区。
　　清晨，微微阴沉的天空，风里带着些凉意，渗进老旧的城区，钻进林川的租房里。
　　林川早早地起床了。
　　因为，昨天答应了刑侦大队队长胡大强和沈倩倩，帮忙勘察另外两件凶案的案发现场。
　　现在。
　　他洗涑完毕，穿着黑色长袖T恤+白色休闲衬衫，下撘一条藏青色卫裤，身形修长，俊朗的五官显得干净而阳光，随时等着胡大强、沈倩倩上门来接他。
　　嘟嘟嘟。
　　手机响了。
　　林川看了眼，陌生号码，来源地：魔都，按了接听键：“喂，哪位？”
　　电话里，传出一道轻柔如纱的声音：“是林川吗？我是你的责任编辑，悠悠。”
　　编辑悠悠？
　　林川一怔，颇有些受宠若惊：“悠悠？”
　　虽说林川在悠悠手下写书多年，但两人一直都是通过扣扣联系，像这种电话联系，还是大姑娘坐花桥，头一回。
　　“是我，你在忙吗？”
　　悠悠的声音很细腻，像是微风拂过耳畔的那种低语。
　　“还不忙，待会要去查个案子，悠悠，是有什么事吗？”林川说道。
　　查个案子？
　　电话那头，悠悠心中咯噔一下，咬了下下嘴唇：“没什么事，就是想问问你现在创作方面有没有遇到一些瓶颈，或者生活上有没有烦心事影响你的创作。”
　　林川又是一怔：“悠悠，编辑现在除了审稿，也增加‘关心写手’的业务了吗？”
　　悠悠笑了笑，解释道：“这倒没有，不过你最近接连更新了两本书，我想你的压力应该挺大的。”
　　压力？
　　开了挂，创作压力不大。
　　唯一的压力，便是发了书之后，林川总担心以沈倩倩为代表的警察同志，会把自己拷走。
　　主要原因：体验的那些职业，太刑了。
　　这不。
　　天快亮时，林川就被职业人生体验系统的通知给吵醒了。
　　他的《这个杀手太过专业》人气值已达3000，可以开启下一次职业人生体验了。
　　当时，林川看了看时间。
　　5：27。
　　林川认为这个时间点不对，容易被打扰。
　　而且。
　　按照系统的尿性，指不定又是什么纯狱系的职业。
　　白天干那些个坏事，有点心理压力！
　　林川的心思回到与悠悠的通话上：“目前还没什么压力。”
　　“那就好，身体方面呢？”悠悠又关切道。
　　林某脸色显出疑惑的神色：“我身体倍棒呢，悠悠，你今天怪怪的，确定没什么事要跟我说吗？”
　　悠悠今天很奇怪。
　　她的言语之中，满是对林川的关怀。
　　林川自然也能听得出来。
　　悠悠撇撇嘴，声音有些低：“林川，我担心你跑了。”
