　　会议室内。
　　队长余山听了夏青青的提议，略微点点头。
　　“这是个不错的提议，警企合作，的确有助于我们网络安全的提升，目前，哪家安全公司更适合与我们合作？”
　　众人立即围绕着‘警企合作’展开讨论。
　　按理来说。
　　这套流程，需要报备各个部门审批，没有十天半个月下不来。
　　但是，事急从权。
　　余山在众人讨论之际，已经拨打了局长张彪电话，汇报情况，获得张彪局长首肯。
　　很快，筛选出了安陵市两家的网络安全公司。
　　金汤，铜墙。
　　报上评估，审批。
　　……
　　随着太阳在中天往西边落去，湛蓝的天空下，白色的不规则云朵渐渐晕染了一层紫红色的外衣，安陵城沐浴橙红，等待夜幕降临。
　　幸福小区，租房。
　　林川准备着注册个人工作室的材料。
　　晚19点整。
　　“宝~吃饭了么？”
　　编辑悠悠像是卡点一样，给林川发来消息。
　　林川看着信息的‘宝’字，怔了一会儿，心道，我跟悠悠的关系已经发展到这一步了么？
　　女朋友都没叫过我这么亲昵的称呼。
　　呀，不对。
　　我没有女朋友！
　　“悠悠，怎么了？”林川回复道。
　　“没什么，我听别的编辑说，写手的三餐一般都不怎么准点，还有些一日两餐，这样容易得胃病。”
　　悠悠发来的消息，显得很关切。
　　林川心中一暖，赶忙回复道：“悠悠有心了，不过我身体倍棒。”
　　“你那边天气还正常吧？魔都这边，一会晴一会雨，好几个编辑都感冒了呢。”悠悠又关怀道。
　　林川眉头一皱，不免摸了摸下巴。
　　糟糕！
　　这感觉……太像老妈子了。
　　咳。
　　殊不知！
　　起航小说办公楼里，悠悠发送了这条消息后，转头看向旁边的军师明月：“这样关心林川，会不会有点暧昧了？”
　　这种感觉，太像是对男朋友发的消息了。
　　呀，不对。
　　我没有男朋友！
　　军师明月在一旁双手环抱，摇摇头，以过来人的经验指点悠悠：“不会，我之前就是这样给清风发的消息。”
　　悠悠柳眉微蹙，嘴角一撇：“清风大佬现在是你老公。”
　　明月笑了笑：“这不重要，重要的是，清风在我的手下证道白金了，证明这个方法对作者有很明显的作用。”
　　的确，明月所说不假。
　　大部分网文写手，都是孤独患者。
　　一个普通写手的社交圈子，除了网络上的同行，小说里的读者，基本没了。
　　同行、读者像是同行者，无意间的一句鼓励，写手或许就能激动半天。
　　编辑呢，则像指路明灯。
　　若是编辑时常关怀，写手基本上就会认准这个编辑，一直在他手底下写。
　　无他，这是内心情感的需要。
　　悠悠喃喃道：“证道白金……这离林川还太遥远了。”
　　“不遥远！”明月接上话来，笑道，“林川现在是不是你手下最有潜力的作者？”
　　“当然。”
　　悠悠毫不犹豫地应道。
　　“既然他是你手下最有潜力的作者，那么你就应该把他往最高的层次去培养。”明月正色道。
　　悠悠若有所思：“林川，他能证道白金吗？”
　　“皮格马利翁效应你听过吗？”明月问道。
　　悠悠摇摇头。
　　这有点触及到她的知识盲区了。
　　明月笑了笑，解释道：“这是一种期望效应，用在编辑和作者之间，你对林川的期望，对他产生积极的影响，会促使他朝着所期望的方向前进和努力。”
　　“我明白了！”
　　悠悠恍然大悟地点点头，随后深深地吸了口气，“先给林川定个小目标，证道白金！”
　　明月浅浅一笑，手指头点在悠悠的额头上，欣慰地笑道：“看看林川发什么来了。”
　　悠悠点了点鼠标。
　　林川：“悠悠，我一切安好。”
　　悠悠想了想，纤长白皙的手指在键盘上敲击：“这段时间，你连续两本书都有不错的成绩，你对写书有什么样的目标？”
　　网络的另一端。
　　柔和的晚风，吹进租房内，老城区的清凉之意扑面而来，带着微微陈旧的气息。
　　林川坐在电脑前，看着悠悠的信息，摸了摸鼻子：“没想过这个问题。”
　　悠悠立即回复道：“你如果把写书当成事业的话，我觉得你该有个明确的目标，有目标才有动力嘛。”
　　“万订！”
　　林川说出了自己的目标。
　　另一端。
　　明月看了，微微一笑，道：“这个目标太小了，你引导他往证道白金的方向去思考！”
　　悠悠点点头。
　　于是，循循善诱：“林川，我觉得你的实力远不止于此，你的目标，应该更大！”
　　租房里，林川呆怔了一下，暗暗思忖。
　　如悠悠所说，写书是他的事业。
　　无论是爱好，还是金手指，都与写书有关。
　　书的成绩，决定能否解锁下一个职业，获得与职业相关的技能。
　　归根到底，写书+出成绩，才是最终归宿。
　　所以，应该定个长远的目标！
　　林川稍加思索，就定下了长远的目标：“悠悠，我想收购起航小说。”
　　只要收购了起航小说，就可以进入循环模式：
　　发书→必出成绩→获得人气值→解锁新的职业→获得技能+自动生成小说→继续发书……
　　嘶！
　　林川光是想想，就隐隐有些激动起来。
　　闭环了！
　　而网络的另一端。
　　两个女编辑看着林川发来的消息，怔怔出神。
　　悠悠不由得看向身旁的军师：“明月姐，我按照你的说法去引导他了，是不是哪个环节出错了？”
　　“应该…没有问题。”
　　明月脸色有些尴尬，嘴角微微抽搐。
　　林川一句收购起航小说，把她整懵了！
　　当年自己按照这样的流程去引导清风，清风兴致勃勃地说要证道白金。
　　可林川，直接比清风目标更远大了。
　　收购起航小说！
　　这可能吗？
　　一个作者在起航小说写书，相当于帮起航小说赚钱，怎么可能反过来收购起航小说？
　　不切实际！
　　更何况，这是我和悠悠能培养出来的作者吗？
　　“明月姐，咱们该怎么回？”悠悠抿抿嘴又问道。
　　“回复，你相信他。”明月说道。
　　“啊？”
　　悠悠一双柳叶眉皱在一块，满脸疑惑。
　　“这一招叫以彼之道还施彼身，他敢说咱们就得敢信！”明月解释道。
　　“好。”悠悠照做。
　　没一会儿。
　　林川便回复了一句：“没想到悠悠你这么支持我，我决定了，过几天在你名下再发一本书。”
　　悠悠顿时一喜，脸上露出灿然的笑容，回复道：“没问题，下本书写什么题材？”
　　不知怎的。
　　悠悠顿了顿，又补发了一条消息：“这次，应该是个正常职业吧？”
