　　赌场里，赌徒一涌而出，四散而逃，连筹码都顾不上了。
　　“这里走。”
　　林川也低着头，赶紧借着人潮中离去。
　　现实里，他希望老千被抓。
　　但是体验的虚拟世界里，他是老千，他只想逃。
　　要是被抓了，那体验人生岂不是戛然而止了？
　　不得劲。
　　体验人生如果不完整，千术都不一定能够带到现实。
　　林川的牌技很烂，每次和朋友打牌，都能输三家，学了这手扑克千术，不说出老千，别输那么惨就行。
　　本来就艰难的人生，就不要在雪上加霜了。
　　要是能学一点，万一以后找个女朋友，要和丈母娘打麻将时，也不至于捉襟见肘。输得精光。
　　咳，想多了。
　　林川还单身狗呢，脱单遥遥无期。
　　现实世界。
　　夜雨碎在窗台，盛放出一朵朵刹那即逝的花，微风带着料峭春寒，灌进了林川的房子里。
　　体验的人生，还在继续。
　　一幕幕第一视角的亲历画面，像是电影一般在林川眼前放映。
　　林川这一位千术高手，骰子、扑克、麻将、牌九……纵横江湖，样样精通，难逢敌手！
　　人生，如小说一般精彩。
　　安陵城的夜雨停了。
　　林川的窗外显出清朗的夜，依稀有月光透过云层，透过龙晶一般的玻璃，映入房内。
　　一道甜美的女声在林川脑海中响起。
　　【恭喜您，‘老千’人生体验完成。】
　　林川嘴角溢处笑容。
　　等着系统的下一次播报。
　　【您获得‘千术’。】
　　【您的老千职业人生经历，自动化生成小说《老千》。】
　　【是否立即导出？】
　　林川一笑：“导！狠狠地导！”
　　怎么导？
　　原来，系统在林川的电脑上安装了导出软件。
　　只要人生体验完成，该软件就可以自动生成文字。
　　只不过，需要一定的时间。
　　【正在导出……】
　　【老千人生经历较长，预计小说篇幅在100万字，导出需要10个小时。】
　　【当前进度：5%。】
　　……
　　次日清晨，林川醒来。
　　回顾昨晚的体验，头脑还有些发昏，恍惚。
　　相对比盗窃人生来说，老千人生的信息要多得多，哪怕林川睡了一觉，他的太阳穴依然发胀。
　　很显然，这是用脑过度的表现。
　　林川揉揉太阳穴，看了眼导出进度。
　　【当前进度：80%。】
　　“还没完成，先买两副扑克牌回来试试千术。”
　　林川马上洗漱，下楼。
　　林川的租房在六楼，步梯楼，没有电梯，楼下是房东老张开的小超市。
　　今日，阳光明媚。
　　楼下的小超市里，柜台里坐着的不是房东老张，而是一个长得挺不错的女生，穿着宽松的卫衣，灰色运动裤，嘴里挂着一根棒棒糖。
　　林川认得她。
　　她是房东老张的女儿，小张。
　　林川大步走进小超市：“小张，帮我拿两副扑克牌。”
　　小张慌乱地起身，扯了扯运动裤：“你要什么？”
　　可桌上摆着的平板还没关，上面还放着视频，发出细微且猥琐的声音：‘夫人，你也不想……’
　　林川眼眸一凝。
　　好家伙，这部不就是刚出的那部番嘛？
　　林川记得很清楚，番号是************
　　小张涨红着脸，连忙按下平板的关机键：“你刚才说.....你要什么？”
　　林川笑了笑：“帮我拿两副扑克牌。”
　　小张立刻从货架上拿下两副扑克牌：“四块钱。”
　　“小张，你也不想……”林川咧嘴一笑。
　　“送你了，快拿走。”
　　小张脸上红晕未消，直接把扑克牌推到林川面前。
　　林川眨眨眼：“能不能再送我两个骰子？”
　　小张抿着嘴，手脚麻利地从抽屉里拿出骰子。
　　“老张去哪了？”
　　林川随口一问。
　　“他昨晚通宵打牌，现在估计还在打呢。”小张撇撇嘴，“你一个小说作者，怎么净窥探别人的隐私？”
　　“咳咳，女孩子少看片！”
　　林川哈哈大笑，随之开溜。
　　他是这个小区的长租客，平时在店里买日用品也多，和老张小张也算是认识。
　　房东老张呢，他唯一的工作就是收租，爱好打牌搓麻将，经常打牌到半夜，甚至是通宵。
　　有时候输得多了，还得涨水电费。
　　所以，林川坑小张这两副扑克牌和骰子，完全没有心理障碍。
　　林川还想着，要不要跟老张来上两把，把房租都赢回来？
　　不！
　　还得让他倒欠自己几年房租呢。
　　哈哈哈……
　　林川回到租屋，一房一厅。
　　昨晚夜雨，把压抑且沉重的空气都淋了去。
　　现在，清晨的阳光不受阻碍，强势地闯进房里，几乎要撑满整个狭小的屋子。
　　林川深吸了一口气，拿出道具。
　　先试试掷骰子。
　　找来骰盅，将两个骰子放进去，开始摇动。
　　系统奖励了技能，终究只是理论，得实验一番才知道是不是真正的千术。
　　骰盅，清脆的声音在盅内回荡。
　　啪！
　　骰盅落下。
　　“豹子，开！”
　　打开骰盅，3个6点！
　　真豹子！
　　再来！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　不断的练习，林川摇动骰盅的手，在阳光中快出了残影。
　　次次都是三个6点，豹子！
　　“我果然是千门天才！”
　　林川露出八颗牙齿，在阳光下反光。
　　打铁趁热，骰子千术没问题，再试一下扑克牌千术。
　　林川马上拿出扑克牌。
　　单身二十四年的手速，果然很快。
　　一张张崭新的扑克牌，在林川的手中，得心应手，想要什么牌就有什么牌。
　　这功力，至少也是几十年的千门正将了！
　　“道爷我成了！”
　　“从此，我就是赌桌上的王！”
　　“哈哈哈！”
　　林川有些失态，狭小的房子里充斥着他的笑声。
　　这时。
　　小区里，忽然传出一阵阵很嘈杂的声音。
　　作为一名扑街但专业的写手，林川下意识地走到窗户前往下看，捕捉生活当中的素材。
　　地面上，好几辆警车横七竖八地摆放着。
　　一群人排成长队，在身穿蓝色警服的警察同志扣押下，坐上了警车，旁边是看戏的吃瓜群众。
　　“发生什么事了？”
　　林川好奇地嘀咕了一声。
　　忽然，他在人群中看到了一道熟悉的身影。
　　房东老张！
　　他的女儿小张，在一旁不停的擦拭着眼泪。
　　嘶！
　　林川倒吸了一口凉气，一下子就明白这是个什么事了。
　　房东老张等人，打牌...应该是聚众赌博被抓了。
　　林川看了看自己手里的骰子和扑克牌，好似一盆冷水浇在他的心田，拔凉拔凉的。
　　赌？
　　这可不兴沾啊！
　　一入赌场深似海，往后的日子，就越来越有判头了。
　　林川抿抿嘴。
　　深思熟虑之后，收好扑克牌，收好骰子。
　　“算了算了，咱还是看看《老千》有没有喜欢吧？”林川嘟囔了一句。
　　赌，终究不是正途。
　　写书，才是最终的归宿啊！
