　　系统的声音仍在播报。
　　【宿主，根据您的‘黑客职业人生’体验经历，已自动生成小说《黑客王国》。】
　　【预计《黑客王国》小说篇幅为100万字，导出需要10小时。】
　　【是否立即导出？】
　　林川笑道：“导！”
　　夜已经深了。
　　除了滴滴答答的水声，静悄悄一片。
　　窗上的玻璃，也被雨水模糊了起来，透出微弱的灯光，仿佛在诉说着无语的故事。
　　林川体验完黑客职业人生后，大量的记忆涌入脑海，脑袋有些胀痛。
　　呼——
　　倒头就睡！
　　……
　　这一觉，林川睡得很死！
　　外面的雨停了，雨后初霁，阳光透过云层，如同破晓的霞光，洒落在老旧的城区里，映着小草和绿叶上晶莹剔透的水珠，闪烁着璀璨的光芒。
　　雨后明媚的暖阳，也照进了林川的租房里，映在他俊朗的脸庞上。
　　10:55。
　　林川悠悠醒来，先是揉揉惺忪的睡眼，再伸个懒腰，翻身下床，打开电脑作家后台。
　　《老千》均订：5829。
　　《这个杀手太过专业》均订：6013。
　　林川看着‘5829’‘6013’两个数字，脸上露出了满意的笑容。
　　《老千》也快六千均订了。
　　届时，便是两本大精品在手。
　　下个月结算稿费，加上‘群雄逐鹿’的5万元奖金，将近40万大洋！
　　税后收入，应当是35万。
　　林川忍不住咧咧嘴，笑了起来。
　　还差9965万达成一个小目标，已经不远了。
　　还有一个关键的好消息，便是昨晚获得了‘顶尖黑客技术’。
　　这项技术，与之前获得‘扒窃’‘开锁’‘凶案处理’‘格斗搏击’‘枪械-精准射击’等不同。
　　它是能够真正运用到生活中，能够快速帮助林川搞钱。
　　林川抬起头，看了看窗外的阳光。
　　开挂的人生，支棱起来了！
　　他和绝大多数人都一样，目标并不宏大，也并不高远。
　　甚至可以说很肤浅。
　　那就是搞钱！
　　他知道钱并不万能。
　　但，钱是生活的物质保障。
　　林川不敢谈恋爱，便是因为没钱，负不起责任。
　　现在。
　　如若林川有了稳定的收入来源，或者充足的资金储备，倒是可以稍稍展望一下。
　　至于其他的关于钱的社会哲学，以及那些倡导的远大目标，林川暂时懒得去想。
　　不给国家添麻烦，普通人能做到的极限了。
　　咕噜咕噜。
　　林川摸了摸肚子，笑道：“钱还没到手呢，先解决一下肚子问题。”
　　走下六楼。
　　楼下的小超市。
　　小包租婆张欣欣穿着一件印着皮卡丘的宽松长袖T恤，但因为她的某种大大大的力量，硬生生把宽松T恤上的皮卡丘，撑得丰满了起来，显得活灵活现。
　　此时的她，把有些婴儿肥的下巴搭在玻璃柜台上，手指在玻璃面上轻轻敲动，百无聊赖。
　　“林川！”
　　张欣欣忽然看到一道熟悉的身影，经过超市门前，顿时眼前一亮。
　　林川转头看向超市里，眉头一抬：“小包租婆，咋了？”
　　“我有事找你。”
　　小包租婆笑盈盈地看向林川。
　　“什么事？”
　　林川抬腿迈进超市，看着张欣欣，嘴角上扬。
　　张欣欣将头探出柜台，看了看超市外，确认无人经过后，悄咪咪地说道：“没视频看了。”
　　林川脸色一变，嘴角微微扯了一下：“小包租婆，你观看速度这么快？”
　　“你说什么呢？”张欣欣嘟了嘟嘴。
　　“那怎么没视频看？”
　　林川微微眯起眼睛，看向小包租婆。
　　她的皮肤很光滑细腻，有些婴儿肥，如同花瓣般娇嫩，嘟嘟的，往下看去，皮卡丘栩栩如生，让林川暗叹，果然大学生。
　　张欣欣撇撇嘴，从抽屉里拿出她看片专用的平板，有些委屈道：“我的平板中毒了。”
　　“好家伙，你这是看了多少？”
　　林川一看平板，边间已经磨损了不少，稍稍分析就知道，这是经常拿着平板在被窝里看视频而导致的。
　　“没看！”
　　小包租婆佯装生气道，嘴唇微微抿着。
　　林川接过平板，入手有些冰凉，果然是有一段时间没有使用过了。
　　又按了按开机键。
　　毫无反应。
　　“什么时候中的毒？”林川看向张欣欣，问道。
　　小包租婆想了想，回忆道：“昨晚大概十点吧。”
　　“具体怎么中的毒？”林川又问道。
　　“就是点进一个网站里，不小心误触了某个页面，然后它就跳转到另一个页面，画面就不受我控制了，我想返回也没办法返回了。”张欣欣撇撇嘴。
　　“然后呢？”
　　“然后，它就自动打开某些程序，紧接着就开始蓝屏，跳出一连串的代码，疯狂滚动，我长按关机键之后，就再也开不了了。”张欣欣有些无奈。
　　林川想了想：“你这个平板，属于是中了木马，怎么不拿去维修店修理？”
　　“我……我不敢。”张欣欣看了眼林川手上的平板，支支吾吾，有些扭捏。
　　“有学习资料？”
　　林川一下子就猜到了原因。
　　当年，某人把电脑拿去修理，爆出了轰轰烈烈的照片，席卷了半个港圈。
　　电脑、平板一类的，如果关乎自己的重要学习资料，还是不要拿去维修店修，最好找熟人修。
　　不然挂个vpn，跑出去看个视频，指不定视频的主角就是自己。
　　“嗯。”
　　张欣欣点点头，轻声道，“你会修平板吗？”
　　林川想了想，看了看满怀期待的小包租婆，笑道：“中了木马程序，我能修，不过……”
　　“不过什么？”
　　张欣欣眼前一亮，急切地追问道。
　　林川咧嘴一笑：“我还没吃早餐。”
　　“你想吃什么，我帮你买回来！”张欣欣立即说道，“牛肉面可以吗？”
　　“行吧。”林川笑道。
　　张欣欣展颜一笑，从超市柜台跑出去，胸前的皮卡丘像是大白兔，蹦蹦跳跳的。
　　随后，她骑上小电动，一溜烟就不见了人影。
　　急不可耐！
　　不知道是急着给林川买牛肉面，还是急着修好电脑。
　　林川笑了笑，摇摇头：“小包租婆什么都好，就是爱看片，谁要成了她男朋友，只怕得餐餐吃枸杞了。”
　　吃不消，根本吃不消！
