　　4月2日，清晨。
　　朦胧的雾弥漫在幸福小区里，偶尔有几只早起的小鸟，在老城区的枝头跃动，蹦出几声清脆的鸣叫，打破了清晨的寂静。
　　狭窄的巷弄里，青石板路上还留着昨夜的积水，映着微弱的晨光，在清风的吹动下，显出点点光影。
　　今日，诸事皆宜。
　　林川早早地醒了。
　　并不是因为闹钟，而是因为悠悠。
　　“宝~”
　　“起床啦！”
　　“今天是发新书的日子。”
　　悠悠这几日，几乎都是准点给林川发送信息，比闹钟还准时，林川都有些懵懵的。
　　这种有人叫起床的感觉，的确是久违了。
　　小时候是老妈子。
　　上学住校了，是老师。
　　大学时，是肚子。
　　毕业后，是穷。
　　没想到现在写书，叫自己起床的竟然是编辑，也不知道悠悠到底怎么了？
　　“起了起了。”
　　林川动了动手指头，给悠悠回复了这么一条消息。
　　随后，翻身起床，洗漱。
　　紧接着，打开电脑，发布新书。
　　这一次。
　　等待安全审核的时间并不长，因为编辑悠悠提前跟审核打了招呼，小小地开了后门。
　　这就是手握两本大精品作者的小优待。
　　毕竟，林川现在是悠悠手下最得力的战将，确实值得一些‘特权’。
　　另外。
　　在悠悠的力推之下，明月还给林川的新书安排了‘主编力荐’的大推荐，确保林川的新书得到充足的曝光量。
　　至于成绩嘛，悠悠就没办法左右了。
　　新书《黑客王国》发布！
　　林川往后一瘫，双手枕在脑后，眼前浮现一块虚拟的面板。
　　【作品：《黑客王国》。】
　　【当前状态：已发布。】
　　【人气值（均订）：0/6000。】
　　“六千均订，有点遥远呀，先给真爱粉们发个通知吧。”林川喃喃道。
　　随后，他打开扣扣读者群。
　　前些日子，这个扣扣群已经满员了。
　　2000人，很活跃。
　　因为，天天有人才发涩涩的套图。
　　还有人普及‘每天一个入狱小知识’‘服刑注意事项’。
　　‘超B级锁芯最快开锁教程！’
　　‘遭遇扫huang时，你该怎么面对蜀黎的盘问？’
　　‘张三温馨提示，使用冥币PC，就不构成PC罪。’
　　‘刚进监狱的你，应该要学会哪些事情？’
　　‘被判无期，通过何种方法才能改判有期？’
　　‘别用肥皂洗澡，掉了也不要去捡！’
　　‘……’
　　群里面。
　　个个都是人才，吓得林川连忙把扣扣群更名为‘遵纪守法，人人有责’，并且发布了公告，以正视听。
　　只是，收效甚微。
　　这不！
　　林川刚打开‘遵纪守法，人人有责’扣扣群，就看到了一连串瑟图，并有读者大量消息冒出。
　　‘皇天在上，我与赌毒不共戴天！’
　　‘双手打字，以证清白！’
　　‘进群三天，我就看到有一半人在发这种图，我很气愤，另一半呢，是没有图吗？’
　　林川只是初看了两眼，额上就浮现两道黑线。
　　因为，他带着批判的思想，瞪大眼睛看了几张图。
　　咳！
　　“这群迟早要被这帮人才搞黄了，不对，已经黄了。”林川无奈撇撇嘴，嘟囔了一句。
　　但有什么办法呢？
　　罢了罢了。
　　林川看完图之后，便@全体成员，发送消息：“兄弟们，先停下手中的动作，我的新书发布了！”
　　群里的读者，不愧是真爱粉，看到林川冒泡，比看到涩图还激动。
　　‘@林某作者你怎么知道我手上有动作？’
　　‘林某你从局子里出来啦？’
　　‘犯罪嫌疑人出现，赏金猎人是否就位？’
　　‘卧槽！林某在局子里蹲着的时候，又写了一本新书，震惊我一百年！’
　　‘林某，我刚看完你的《这个杀手太过专业》，手很痒，想刀几个群友试试怎么办？’
　　‘你们都正经点，作者大大，请你谈谈在局子里的感受，好让群友们有个心理准备。’
　　呃。
　　林川一手扶住额头，另一只手用一指禅在键盘上敲字：“兄弟们，就没人关心我的新书嘛？”
　　‘新书？林某，你确定你写的是新书吗？’有个读者回复林川。
　　林川满头雾水：“不叫新书叫什么？”
　　群里，立刻有大量读者解释。
　　‘你管犯罪记录叫新书？’
　　‘疑似作者自传流出，大家注意！’
　　‘你的新书，我的业绩！’
　　林川嘴角一扯：“本人在此郑重声明，作者名下所有小说内容，纯属虚构，绝非作者真实经历，不信谣，不传谣。”
　　‘江湖规矩，我懂的/坏笑jpg。’
　　‘/坏笑.jpg。’
　　‘+1’
　　‘+1’
　　‘都正经点，作者你说吧，是什么类型的犯罪记录？’
　　‘上次《这个杀手太过专业》，我胆子小，没学到技术，这次我得学点。’
　　‘学吧，到了狱里，你还能学到缝纫机技术、制伞工艺，连高考试题，你都可以提前看到。’
　　‘放心学，绝对刑的！’
　　群里七嘴八舌，
　　林川自知不敌，想为自己正名的行动，又一次以失败告终。
　　索性，开启一分钟全员禁言，发书籍链接。
　　‘我的新书《黑客王国》发布啦！’
　　‘谁说站在光里的才算英雄！’
　　……
　　安陵市，青秀区。
　　一名年轻人，平头短发，格子衫+牛仔裤，背着双肩背包，坐在‘金汤网络安全公司’楼下的花圃旁，脸色有些颓唐。
　　他名叫李庆。
　　前些日子，他通过了金汤网络安全公司的笔试，今天，他前来‘金汤’面试。
　　只不过。
　　就在刚才，面试官连‘我们会考虑考虑’‘回家等结果’这类场面话也没有说，直接宣告他的面试不通过。
　　“哎……”
　　李庆嘴角微微下垂，叹了口气。
　　大环境不景气，工作不好找，许多公司都在裁员，想要进大公司，更是难上加难。
　　但一个普通人，面对这些，还能怎么样呢？
　　只能刷视频看小说，看两张令人愉悦的图片，图一时之乐。
　　然后，继续挣扎。
　　现在的李庆，正是如此。
　　他继续把简历投到另外几家公司之后，便百无聊赖地翻阅着扣扣、V信、快抖等页面。
　　不知怎的。
　　他点进了他前几天加的一个读者群。
　　群名：遵纪守法，人人有责。
　　信息：99+
　　李庆嗤笑一声。
　　这是他在前几日加的一个读者群。
　　他记得，这个群的作者，在前段时间协助警方破了几件大案，快抖平台的热搜上挂了一天呢。
　　李庆笑了笑，随后点了进去。
