　　林川脸色一变，更是疑惑了：“悠悠，咱们只是编辑和写手的关系，你说这话我总觉得怪怪的。”
　　悠悠连忙解释道：“林川你误会了，我是怕你被别的编辑挖走了。”
　　林川干笑一声：“悠悠你多想了，我以名不见经传的扑街写手，哪有人会挖我？”
　　“那就好。”
　　悠悠松了一口气，生怕自家的宝贝作者被人挖了墙角。
　　“你这么紧张呀？”林川反问道。
　　“那当然……”悠悠忽然意识到不对劲，改口道，“当然不是了，主编明月叫我多留意一下你，后续可以多给你安排一些推荐。”
　　林川略一挑眉，眸光湛湛：“那感情好，推荐的事就拜托你了。”
　　这时，门外响起了敲门声。
　　林川笑道：“我得去查案了，有空再聊。”
　　悠悠也定了定心：“好。”
　　……
　　这一日。
　　林川、沈倩倩、胡大强几人，一同勘察了前两件命案的案发现场。
　　勘察得很顺利，再结合警方调查所得的证据，迅速锁定犯罪嫌疑人范围，快速出击。
　　安陵新闻再度上传相关视频。
　　‘网文写手再度助力警方勘破命案！’
　　‘刑侦天才！案发现场在他眼里全是证据！’
　　‘神了！一日连破两案！’
　　热搜在快抖直播app上，挂了整整一天，热度高涨！
　　而林川则是关心他的均订情况。
　　【作品：这个杀手太过专业。】
　　【当前状态：已上架。】
　　【人气值（均订）：5218/3000。】
　　这一夜。
　　夜幕低垂，细雨如丝。
　　租房外，昏黄的路灯在雨雾中闪烁，如梦似幻，雨滴搭在窗台上，碎落成花，发出‘滴答滴答’的声音，像是一首清脆的曲子，在林川的耳边弹奏。
　　林川听着雨夜的曲子，深吸了一口晚风带来的清新空气。
　　他的脑海里，再度响起了系统的电子音：“宿主，您的人气值已经超过‘解锁新的职业人生体验的标准’，现在是否体验新的职业人生？”
　　“体验！”
　　林川定了定神。
　　来吧，狗系统！
　　我就不信还能随机到纯狱系的职业！
　　微凉的风，落在林川的脸颊。
　　系统的声音，再度响起。
　　【每一次体验，都是您的美好记忆。】
　　【本系统将会以小说的形式，为你保存这份记忆。】
　　【本次体验，您随机获得的职业是......】
　　【黑客！】
　　黑客？
　　嘶！
　　冷冷的夜雨，在窗外胡乱地拍。
　　林川本能地眉头紧锁，嘴角微微颤动，倒吸了一口凉气。
　　黑客，这职业一听就很刑！
　　林川正想怒骂系统，可转念一想，压住了心中的怒气。
　　“不生气不生气，气出病来无人替，我先看看其中具体所处的组织、团体，是不是违法犯罪的那种黑客。”
　　黑客，也区分为不同类型。
　　黑帽、白帽、灰帽、骇客、红帽。
　　以黑帽和白帽为例。
　　黑帽，专门研究病毒木马、研究操作系统，寻找漏洞，攻击网络、计算机，窃取信息数据，破坏网络安全。
　　白帽，专门研究或者从事网络、计算机技术防御，维系网络安全，或受雇于网络公司，被称为网络安全专家。
　　林川想了想：“这一次，我得戴个好帽子！不然小说一发布，就得担心会不会被审问。”
　　总不能真的天天进局子吧？
　　今早沈倩倩、胡大强来接他去查案的时候，林川都听到一些晨练买菜的大爷大妈对他议论纷纷了。
　　‘这孩子咋天天被抓呢？’
　　‘又犯事了？’
　　‘这个月被抓好几回了吧？’
　　‘瞎说，我看每次来的都是这个女警察，指不定是人家女朋友呢。’
　　‘这个小伙子帅得咧。’
　　‘天天待家里不出门，还能有这么漂亮的女警察当女朋友，我可不信咧。’
　　‘……’
　　要是再进几次局子，那谣言指不定满天飞呢。
　　回到‘黑客职业人生’体验上。
　　系统的电子音响起。
　　【恭喜宿主，您随机获得的职业是黑客，您获得黑客专属技能：顶尖黑客技术！】
　　【正在以‘虚拟现实’技术，为您生成新的世界。】
　　【请宿主做好准备！】
　　林川深吸了一口气。
　　随机，现实与虚拟开始交织。
　　没多久。
　　林川的眼前，就出现了一块巨大的电脑屏幕，屏幕上显示着复杂的代码和数据图表，不断地滚动着数据，他的双手正放在键盘上，随时准备敲击。
　　而周围，则是一间充满科技感的房子。
　　室内光线稍显昏暗，只有淡蓝色的光带闪烁，映出房子里秘密麻麻的线路，以及一台台科技设备。
　　“这是黑客的工作室。”
　　林川下了第一个判断。
　　这时，一个寸头青年走了过来：“老大，现在境外势力不断挑衅我们，不断使用DDoS攻击，造成我们服务器性能的严重下滑，我怀疑，他们打算窃取我们的机密数据。”
　　林川听罢，眉头一皱。
　　DDoS攻击，他听得懂。
　　一般是指分布式拒绝服务攻击，攻击者操控大量的计算机，在短时间内通过将攻击伪装成大量的合法请求，向服务器资源发动攻击，导致请求数量超过了服务器的处理能力。
　　但寸头青年的另一个关键词。
　　境外势力？
　　“哈哈哈！”林川哈哈大笑了起来，“终于不是纯狱系职业了！”
　　黑客？
　　红客！
　　红客，往往一正义道德、进步、强大为宗旨，热爱祖国，坚持正义，他们通常会利用自己掌握的技术去维护国内网络的安全，并对外来的进攻进行还击。
　　这不是一个违法犯罪的职业！
　　“老大，你没事吧？”寸头青年皱着眉头问道。
　　林川深吸一口气，平复心情，摆摆手：“我不吃溜溜梅，既然境外势力想打网络战，那我们就陪他们打！”
　　“老大，我们终于等到你这句话了！”寸头青年脸色一喜。
　　随即。
　　他立即在电脑上属于一串代码，点击发送。
　　大意为：“兄弟们，老大说，跟他们打！”
　　哗！
　　无数IP迅速响应。
　　【收到！】
　　【收到！】
　　【收到！】
　　【……】
　　林川哈哈大笑：“红客，出击！”
