　　林川笑了笑，沉吟片刻。
　　黑客，网络安全工程师，红客……应该也算一个正常的职业吧。
　　于是，林川回复道：“算一个正常职业。”
　　悠悠看到‘正常职业’这四个字，松了一口气，问道：“什么职业？”
　　林川输入两个字。
　　“黑客。”
　　悠悠一双柳叶眉立即紧蹙了起来，回复道：“林川，我没想到你还当过黑客，你可别进行技术犯罪啊！”
　　“悠悠，我什么时候当过黑客了？”林川诧异道。
　　“没当过就好，这个题材在网文圈挺冷门的，你确定要写吗？”悠悠有点担忧。
　　黑客题材，在网文圈的确冷门。
　　黑客文化在国内并不算盛行，受众有，但不多，以至于很多作者都不愿意去碰。
　　写黑客题材的，基本都是在计算机技术这一块，有较深的造诣。
　　圈内有位大佬，黑客题材，带了不少读者挖矿，几年后某特币大涨，作者发了，读者也发了。
　　但这位大佬只是玩票。
　　普通作者，对黑客题材，都是敬而远之。
　　三个字，写不了！
　　“确定。”
　　林川回复道。
　　题材再冷门也好，可系统已经自动生成了小说，并且更新了系统面板，只能硬着头皮上。
　　【作品：《黑客王国》。】
　　【当前状态：未发布。】
　　【人气值（均订）：0/6000。】
　　6000的均订的要求，对于黑客这类题材来说，非常之高，难度等同于其他热门题材的万订水平了。
　　悠悠想了想，给林川发送了一条消息：“林川，你的新书，大概什么时候发？”
　　“下个月吧，我找个黄道吉日。”林川回复道。
　　“行，不过我得提醒一下你，黑客这个题材真的很凉，你要有个心里准备。”悠悠苦笑地敲下这句话。
　　说实话，担心不可能没有。
　　她作为林川的责任编辑，在短时间内，接连爆了两本小说，达成大精品。
　　如果林川的这一本扑街了，对他来说，无疑是一个大的打击。
　　大部分作者，尤其是扑街太久的写手，都有一个通病，当成绩一路上涨时，会不断畅想：小精品，大精品，万订，今年十二天王，明年封神，后年证道白金。
　　可下一本书扑街的时候，又会陷入了怀疑自己的境界。
　　不断否认自己的创作，陷入泥沼之中。
　　即便是大神，也会陷入这般境地。
　　这一点，悠悠看得多了。
　　“放心吧，我道心稳固，没那么容易走火入魔。”租房里，林川咧嘴一笑。
　　对于这本小说，他还是有点信心的。
　　毕竟是根据他体验的‘亲身经历’生成。
　　爽文人生+专业黑客。
　　应该是有机会出成绩的，但能不能达到六千均订这个大精品的门槛，暂时不能下定论。
　　……
　　这时。
　　起航小说办公楼里。
　　明月端来两杯咖啡，递给悠悠一杯：“他说要写什么题材？”
　　“黑客。”
　　悠悠缓缓吐出两个字，随后轻抿了一口，口腔内回荡着微微的苦涩。
　　明月端着咖啡的手一僵，眉头一皱：“最近境外黑客频繁攻击，内部也有不少黑客利用技术犯罪，上头一直严查，网文圈也会抓得比较近，你叫他写得隐晦一些，别踩线了。”
　　悠悠犯了难：“要劝一下他吗？”
　　明月摇了摇头：“我觉得，你劝不动。”
　　悠悠有些不解，抬起头看着明月，问道：“为什么？”
　　“因为，他的目标是收购起航小说，你的目标是什么？”明月调侃道。
　　“我的目标是不被起航小说炒鱿鱼。”
　　悠悠撇了撇嘴，又忽然想起了什么，“明月姐，我记得网文圈第一黑客，就在你的名下吧？”
　　明月抿了口咖啡，微眯了下眼睛：“你说‘方程式’？”
　　“对！”
　　悠悠连连点头，“他当年那本《网络英雄》，也是引领了黑客题材的潮流，他最近还写黑客题材吗？”
　　明月摇摇头：“有段时间没动笔了，他在当地入职了一家网络安全公司，担任工程师了，好像那家公司叫什么‘金汤’，对固若金汤的金汤。”
　　“明月姐，你帮我问问他呗，看看黑客题材有没有什么注意事项，我好提醒一下林川。”
　　悠悠眨了眨眼，很是期盼地看着明月。
　　如果方程式愿意提携一下，对林川的黑客题材小说创作，也应当有很大的帮助。
　　毕竟。
　　‘方程式’是真正的黑客，拥有着不俗的黑客技术。
　　明月笑了笑。“也就是你这小妞子开了口，别人我还真不帮这个忙了。”
　　“谢谢明月姐。”悠悠灿然一笑。
　　明月一手端着咖啡，一手拿起手机，在通讯录上翻找了好一会儿，才找到‘方程式’的电话号码。
　　嘟嘟嘟——
　　“明月，有事吗？”
　　手机上。
　　传出一道磁性的声音，声音平淡，没有什么情绪波动。
　　明月笑了笑，开口道：“方程式，你最近有想开新书的想法吗，再来一本黑客题材呗。”
　　“你说这事呀，”方程式浅笑了一声，“明月，你也是知道的，现在黑客题材凉透了，写出来也没人看。”
　　“那倒是。”
　　明月点点头，看了眼悠悠，继续道，“不过我好姐妹的小男朋友，对黑客题材情有独钟，你有没有什么建议？”
　　“他是萌新写手吗？”方程式问道。
　　“不是，已经有两本大精品了。”明月回答道。
　　“他在旁边吗？”方程式又问。
　　“不在。”
　　“那我说了，他一个老作者，脑子犯浑才去写这种坟头长草的题材，我的建议是，赶紧换个题材。”
　　方程式直言不讳，并没有弯弯绕绕。
　　‘老方，过来开个会。’方程式那边出现了另一道声音。
　　“明月，我还有个会要开，接下来还有一场硬仗要打，开新书的事不急，下次再聊。”
　　“嘟嘟嘟——”
　　电话挂断了。
　　明月收起手机，轻叹了一口气，看向悠悠：“你听到了，只能看林川自己了。”
　　悠悠抿抿嘴，神色有些落寞。
　　网文圈第一黑客‘方程式’，都认为黑客题材凉透了。
　　林川，他能把这个题材写好吗？
