　　李庆从金汤网络安全公司楼下花圃起身，走到了公交站台，上了13路公交。
　　他的租房，在城东区中一个老旧的小区。
　　坐在硌背的公交座椅上，李庆刷着手机，点进了‘遵纪守法，人人有责’的扣扣群。
　　‘我的新书《黑客王国》发布啦！’
　　‘谁说站在光里的才算英雄！’
　　李庆的目光落在林川发送的链接上，顿时眉头一挑，轻咦了一声。
　　“咦？”
　　“作者发新书了，还是黑客题材？”
　　他大学所学的专业，正是计算机信息安全技术，最大的理想是能够成立一家自己的网络安全公司，建立自己的网络王国。
　　事实证明。
　　对于大部分普通人来说，理想只是理想。
　　别说成立网络安全公司了，就连加入都费劲。
　　“黑客王国，看名字应该挺有意思的。”李庆喃喃道，顺手就点了进去。
　　扣扣跳转起航小说。
　　《黑客王国》的世界，在李庆的眼中缓缓呈现。
　　‘我是一名黑客。’
　　‘一个潜藏在暗处，见不得光的人。’
　　‘我曾与境外无数顶尖黑客交手，他们，都成了我的手下败将，无一例外。’
　　‘……’
　　李庆顿时眉头轻挑，挪了挪屁股，一只手拿着手机，另一只手则扣好了他的格子衫。
　　“林某的个人文风太明显了。”
　　“第一人称，代入感很足，读起来，有种作者自传的感觉。”
　　“这个黑客题材，很对我的胃口。”
　　李庆嘴角微微上扬，低喃了三两句。
　　继续往下看。
　　‘在虚拟的网络上，我是绝对的王！’
　　‘无数人想要挑战我的位置，都以失败告终。’
　　‘我站在网络的顶峰，俯瞰我的黑客王国。’
　　‘那里，满是鲜红的旗帜。’
　　‘迎风飘扬。’
　　‘……’
　　看到这里。
　　李庆瞳孔一震，两个字脱口而出：“红客！”
　　自打接触网络，成为一名计算机爱好者开始，‘红客’这两个字，就已经深深地印在了他的心里。
　　历数数次规模极大的对外黑客大战，都有红客的身影。
　　最令人振奋的一次，连白色的某座宫殿的网页上，也能看到红色的旗帜迎风飘扬。
　　每每想起此事，李庆只恨自己晚生了几年，不得参与其中。
　　很是遗憾。
　　不过，此时在林川的《黑客王国》里，再次感受到这两个字带来的特殊魅力，李庆精神一振。
　　李庆的兴致越发浓厚。
　　可以说，他是《黑客王国》最精准的受众了。
　　李庆咽了一口唾沫，随后，沉浸在林川的小说世界中。
　　‘我姓林。’
　　‘黑客，不会透露自己的姓名。’
　　‘姑且，称我为林某。’
　　‘我第一次接触网络，是在一个暗巷里的黑网吧。’
　　‘那时的我，并不知道网络上也可能犯罪。’
　　‘直到，我登入了暗网。’
　　‘需要知道的是，互联网具有多层结构，普通人通过标准搜索引擎进行访问浏览的是‘表层网’。’
　　‘藏在表层网之下的，则是‘深网’。’
　　‘暗网，是‘深网’的一个子集。’
　　‘在那里，你会看到不一样的世界，也许，会颠覆你所有的认知。’
　　‘所以，我劝你永远不要有想要进入暗网的想法。’
　　‘……’
　　城东区，13路公交车到站了。
　　李庆下了车，在公交站台旁的椅子坐下，他的视线一直紧盯着手机屏幕。
　　《黑客王国》的文字，仍在他的视线当中。
　　‘言归正传。’
　　‘那一天，我记得很清楚。’
　　‘小小的黑网吧里，充斥着刺鼻的烟味，隔壁的糙汉子裸着上半身，汗臭味钻进了我的鼻腔，他打着魔兽，玩得是牧师，捏着嗓子喊‘哥哥，我给你加血’。’
　　‘我受不了，换了台机子。’
　　‘那是一个角落的位置，没有人注意到我。’
　　‘在这个黑网吧的角落里，我安装了一个名为'**'的软件，敲下一串 16个字符的网址。’
　　‘网址有效。’
　　‘我继续操作，安装翻墙代理，网络多重跳转，我成功登入了暗网。’
　　‘那一刻起，我的人生轨迹开始偏移。’
　　‘因为，在上面，我看到了……’
　　‘……’
　　李庆越看越着迷，深深地沉浸在小说当中。
　　小说里。
　　一项项黑客极其专业的操作，呈现在李庆的眼前。
　　虽然不是完整的操作呈现，但，李庆作为一名计算机信息安全技术专业的人员，已经完全能够感受到其中的顶尖技术，大为震惊！
　　以至于，李庆嘴里时不时嘟囔一两句。
　　“这感觉，太像是亲身经历的了。”
　　“太刑了啊，不愧是林某，这都敢写！”
　　“作者绝对是个顶尖黑客！”
　　“嗯，这里怎么有个工作室？”
　　书评区里。
　　李庆忽然看到了一则广告。
　　‘720网络安全工作室，在线接单！’
　　‘解决系统漏洞、应对外部黑客入侵、防御病毒破坏……专业解决各类网络安全问题。’
　　‘联系方式：***********’
　　‘发布者：林某（作者）。’
　　李庆心神一动，深吸了一口气：“嘶，这个作者真是黑客啊！？”
　　如此顶尖的黑客，搞了个工作室？
　　应该能赚大钱吧？
　　李庆又看了看联系方式，这个号码序列，好像就是本地人呀？
　　是了！
　　作者林某是安陵市人，他曾帮过安陵警方破案呢。
　　李庆心思一下子活络了起来，一个大胆的想法在他心里扎根，萌芽。
　　于是。
　　李庆退出了小说页面，进入通话页面，输入号码，拨通720工作室的联系方式。
　　嘟嘟嘟——
　　“喂，720工作室很高兴为您服务。”
　　电话里，传出一道清脆的女声。
　　接电话的是林川的徒弟，小包租婆。
　　这段时间，注册了工作室后，小包租婆跟着林川学了很多，可惜她的天赋并不是很强。林川便安排她成为720工作室的客服，专门接听电话，处理订单。
　　只是，目前还没开张。
　　“你好，请问这是林某开的工作室吗？”李庆礼貌地问道。
　　“林某？啊对对，是的，你是遇到什么网络问题吗？”电话那一端，张欣欣听到有人打电话过来，很是开心。
　　终于要开张了。
　　“呃，我没遇到网络问题，我是想问，你们工作室还招人吗？”李庆有些紧张地问道。
　　“招人？”
　　张欣欣一惊，“这得问过我师父才行！”
