　　林川小时候，看了许多“赌”系列的港片。
　　赌神也好，雀圣也罢，以至于林川在体验完老千人生、获得千术技能后，窃喜不已，迫不及待地想要玩两把。
　　毕竟，千门高手，超帅的耶！
　　但房东老张被抓，亲人泪两行，让他从沾沾自喜中瞬间清醒过来。
　　千术，拿来在朋友面前耍耍帅还行，但真进了赌场，事情就超出控制范围了。
　　且不说人外有人，便说‘常在河边走，哪有不湿鞋’。
　　从沾赌的那一刻，就已经输了。
　　林川回过神来，阳光透过窗户，落在他的正确三观和俊朗的五官上。
　　直面光明，不惧黑暗。
　　林川从狭小的厅走进窄窄的房，坐在老旧的台式电脑前，纤长的手指放在键盘上，快速地敲一句话，时刻警醒自己。
　　【犯罪是不可能犯罪的，这辈子不可能犯罪的！】
　　林川算是发现了。
　　这人生体验卡太可拷了，现在好不容易体验到的两个相对完整的人生。
　　但都是什么身份？
　　盗贼，老千。
　　嗯，很刑，很有判头！
　　“还是指望小说赚钱吧。”
　　林川摸了摸两天没刮的胡子茬，陷入了沉思。
　　他依稀记得，老千这个题材曾经也是火爆一时。
　　当年，某大神在某论坛发帖，题材正是老千，仅半年多时间，就创造了600万点击、6万多回复的辉煌战绩。
　　这个数值，放到现在来看，似乎还不如一些女菩萨随手发的一个擦边视频。
　　但当年，网络还未普及，网民数量也才堪堪过亿。
　　老千，有搞头！
　　终于。
　　【叮！】
　　【《老千》导出完成，篇幅102.6万字。】
　　【作品：《老千》。】
　　【状态：未发布。】
　　【人气值（均订）：0/1000。】
　　林川马上开始翻阅《老千》。
　　不得不说，林川在虚拟现实中体验的老千人生，被系统完美地用文字形式复刻出来了。
　　这文风，与林川的完全相同。
　　随后。
　　林川打开聊天框，输入文字，联系他的编辑悠悠：“悠悠，我有一本新书，准备发布了。”
　　悠悠回复很快：“新书吗？还是盗贼系列吗？上一本盗贼，我认真看过，写得挺不错，但就是盗贼这个身份，读者很难有共鸣。”
　　林川点点头。
　　小偷小贼，的确不容易与读者产生共鸣。
　　他的那些读者，一是猎奇，二是学习开锁技术。
　　林川：“所以我打算换个题材。”
　　悠悠：“什么题材？”
　　林川确切地敲下两个字：“老千。”
　　“？”
　　编辑悠悠马上打出问号。
　　众所周知，当对方打出问题的时候，不是说他有问题，而是他觉得你有问题。
　　林川嘴角抽了抽：“这个题材不行吗？”
　　他从大学时期就开始写小说，虽然成绩一直扑街，但悠悠还是不耐其烦地回复，愿意和他聊题材，聊剧情。
　　若是换个编辑，估计早已经开骂了，叫林川‘找个班上’‘进厂打螺丝’都有可能！
　　咳，单论林川现在的经济情况，还不如进厂打螺丝。
　　悠悠：“这个题材很不错，也有大批量的受众。”
　　现在，好赌的人仍然不少。
　　‘赌神’系列电影的影响力依然很大，‘高进’一出场，不少人心里就已经自动脑补赌神BGM了。
　　‘老千’这个特殊类型的小说，市场广阔。
　　“但是，老千很特殊，我担心你hold不住。”悠悠委婉说出她的看法。
　　悠悠的担心很合理。
　　想要写好‘老千’这个职业，可是有一定的门槛，光是这门槛，就难倒一大批人。
　　现在市面上的‘老千’小说，火爆的，大多是‘自传’的形式。
　　即是说，想要写好‘老千’，最好是自己也是一名老千，或者是与之相关的职业。
　　再不济，也要对老千熟悉。
　　若是连老千都没见过，那就是‘裤裆里拉胡琴儿’，净扯淡！
　　林川微微一笑，明白了悠悠的意思。
　　于是。
　　他回复道：“对于老千，我懂一点皮毛，所以才想试试看。”
　　没一会儿。
　　悠悠接连发来三条消息。
　　“你大学毕业一年的全职写手，从哪里懂的老千？”
　　“你不要为了写书，出入那些底下赌场，太危险了。”
　　“扑街是暂时的，我相信你一定能写出一本好书，但前提是别走那些歪门邪道。”
　　字里行间，流露出悠悠的担心与焦虑。
　　生怕林川干出什么傻事来。
　　执着于创作的人，当他遇到瓶颈时，他会为了一丝创作灵感，做出很多令人费解的傻事。
　　从会所嫩模，到警局拘留，15日套餐，都是常见的了。
　　像林川这样扑街多年的写手，为了写老千，跑去棋牌室、地下赌场等地，编辑悠悠完全能够猜到。
　　“悠悠大大，你别瞎想，我正经写书的，从没去过赌场。”林川回复道。
　　悠悠：“没去过赌场，那我不建议你写这个题材，容易扑街。”
　　林川：“我实话跟你说了吧，前些日子，我失散多年的二大爷回家了，他以前就是赌徒，遇到过不少老千，也学了点皮毛，所以我想把他的经历，艺术加工，写成小说。”
　　悠悠：“/笑脸.jpg”
　　林川：“悠悠，信我，我真会点皮毛。”
　　悠悠：“/乖巧点头.jpg”
　　林川：“我待会开头发你，悠悠大大帮我审一审。”
　　悠悠：“/满脸期待.jpg”
　　编辑呦呦这模样，很明显不相信他了解老千，更别说相信他/会千术。
　　但林川想写，便姑且一试。
　　若是写的不好，再一键拒稿，痛快解决。
　　林川苦笑一声。
　　真想再现王多鱼的名场面：不装了，我是千术高手，我摊牌了！
　　但是咧，千术，可不兴展示哟。
　　在昨晚体验的老千人生当中，林川发现，大多老千都是低调的。
　　狂到没边的老千，要么是真的技术过硬，无人能敌，要么就是下场凄惨。
　　赌场里，有哪个是善良的主？
　　类似于酒吧夜场里，有哪个纹身的是好……好男孩？
　　“先给悠悠发开头吧。”林川自语道。
　　正当林川要导出时……
　　砰！
　　砰砰！
　　屋子外的铁门，响起了拍打声。
　　“这个点，谁来找我？”
　　林川眉头一皱，嘟囔一声。
　　走出房间，打开铁门，林川看见拍门人的时候，明显一怔。
　　来人，是小张。
　　林川眉头皱得更紧了，很不解：“小张，你不去看片，啊不，你不去看看老张咋样，你来找我干嘛？”
