　　编辑悠悠喝一口咖啡，又否决了这个想法。
　　林川的两万字开篇，字里行间，流露出那种对赌海生涯的忏悔，以平淡的口吻，叙述波澜壮阔的人生轨迹。
　　悠悠有一种真实的代入感。
　　她强烈的怀疑，这是一名赌徒老千的自传开篇。
　　对，没错！
　　就是自传！
　　从二大爷那里听来的人生，终究是二大爷的故事，林川很难写出如此共情的文字来。
　　所以，这是林川的自传？
　　悠悠得出这个结论的时候，自己也是一怔，随即怔怔发笑。
　　这好像不可能！
　　随后，悠悠以调侃的口吻，给林川发了一条消息：“这是你的自传？/坏笑.jpg”
　　……
　　幸福小区附近。
　　林川走进一家牛肉面馆。
　　“先生您好，请在这里点餐。”
　　前台的小姐姐看了眼林川，很有礼貌地招待。
　　林川看了眼菜单：“来碗牛肉面吧。”
　　15大洋！
　　前台小姐姐又问道：“您看需要加什么配菜吗？加牛肉8块，加蛋3块。”
　　林川摇摇头：“不用。”
　　太勾八贵了！
　　再加下个月房租就交不起了！
　　林川找了个偏角落的位置坐下。
　　没一会儿。
　　悠悠就发来消息。
　　“这是你的自传？/坏笑.jpg”
　　林川顿时嘴角一抽，立刻以反问的形式否决：“悠悠大大，你觉得可能吗？”
　　悠悠：“/哈哈.jpg”
　　悠悠：“开个玩笑，我简单说一下我的看法。”
　　林川回复：“您说。”
　　悠悠沉思片刻，白嫩细长的手指在键盘上快速敲击：“这个开篇，给我一种很惊艳的感觉，很真实，有很强的代入感。”
　　“描写听骰技巧那一部分，细致到位，写出了老千的味道，如果你能保持这个创作水准，我感觉这本书能上精品。”
　　林川顿时一愣，仔仔细细地审阅悠悠发来的每一个字。
　　‘精品’二字，尤为亮眼。
　　精品！
　　那得多少钱一个月啊？
　　众所周知，写手群体也有他们的登神长阶。
　　萌新，老扑街，小精品，大精品，万订，天王，大神，白金，至高神。
　　如初阶的萌新，满怀希望，有白金之姿。
　　老扑街，则是凭借千八百块的全勤，混吃等死，在网文苦海里苦苦挣扎。
　　林川就处于这个阶段。
　　可一旦破入‘精品’之境，即便是小精品，也可直奔小康，四菜一汤。
　　至于大精品、万订，林川还不敢想象。
　　林川的手指微微颤抖，好似帕金森发作：“真能精品吗？”
　　悠悠：“能！”
　　林川得到悠悠肯定的答复，终于有机会触摸到‘精品’的门槛，不由得振奋地握紧拳头，微驼的背也挺直了不少。
　　他对老千人生这本书，瞬间信心大涨！
　　系统，果然好用啊！
　　“先生，您的牛肉面好了。”
　　小姐姐端来牛肉面，放在林川面前。
　　林川看了眼又大又宽的碗里，面上只有寥寥数片牛肉，叫住了小姐姐：“等一下！”
　　小姐姐一愣：“先生，怎么了？”
　　“给我加一份牛肉，再加一个鸡蛋！”
　　林川十分大气，好像是要把这件牛肉面馆都盘下来一样。
　　“先生，您是说，要加一份牛肉一个鸡蛋？”
　　小姐姐迟疑了好一会儿，只觉得眼前这位顾客，眸中有光，眉间有神，好像与刚进店的时候，换了个人似的。
　　“嗯。”
　　林川轻嗯了一声，“再来一瓶豆奶。”
　　“先生，这里扫码。”
　　小姐姐的脸上挂着笑容，服务态度满分。
　　这小小的牛肉面馆，硬生生被林川吃出了高档餐厅的感jio。
　　当然。
　　林川也要为他的报复性消费买单。
　　牛肉八块，鸡蛋三块，豆奶三块五，一共十四块五。
　　一笔巨款，又从为数不多的余额中扣除。
　　不多时。
　　小姐姐就端上了新的牛肉面。
　　牛肉填满碗口，撒着几粒葱花，还有一只圆乎乎的鸡蛋，轻轻一嗅，就能够闻到浓郁的香味。
　　林川很久在外没吃过这么丰盛的晚餐。
　　随后，他又自嘲地笑了笑。
　　我真是穷怕了！
　　报复性消费，也只敢加个牛肉鸡蛋和豆奶！
　　算了，不想那么多。
　　动筷吧。
　　林川只觉得这一餐的牛肉面特别好吃，吃得很饱。
　　那一瓶平常的豆奶，也似乎要比那些奶茶店里几十块一杯的奶茶好喝，尽管他没喝过。
　　害……真是穷怕了。
　　……
　　春日里的风很柔和。
　　林川走出面馆，穿过老旧的街巷，嗅着老城区里弥漫着淡淡的花香，还有微微清凉的水汽。
　　阳光落下，林川走在石板路上，被映出浅浅的影子。
　　林川没有驻足欣赏老旧城区的独特氛围。
　　他步伐矫健，很快就走回了幸福小区。
　　“小张，又在看小视频啊？”
　　林川经过小超市，很友好地向张欣欣问好。
　　“信不信我再涨你房租？”
　　张欣欣撇撇嘴。
　　可林川早就一溜烟跑了，一口气冲上了六楼。
　　不得不说。
　　编辑悠悠的那句‘精品’，给了林川极大的鼓舞！
　　现在的林川，满心都是发书发书发书！
　　搞大钱！
　　林川再一次坐在电脑前，打开读者群。
　　“兄弟们，新书已经确定了！”
　　群里立即就有读者回应了。
　　【作者大大已经确定新书题材了吗？】
　　林川：确定了。
　　【什么题材？/期待.jpg】
　　【作者要开新书了？】
　　【作者写什么我都喜欢看！】
　　【兄弟们，说个事，靠着作者教我的盗窃手法，啊呸，开锁手法，我已经在警局备案成一名锁匠了！】
　　【兄弟牛哇！】
　　林川哈哈大笑：新书是老千的题材，估计明天通过审核，办理签约，明天你们看看合不合口味。
　　林川冒泡，人数寥寥的读者群，马上就活跃了起来。
　　牛鬼蛇神，诸多大能，鱼贯而出。
　　【老千？作者，你真刑啊！】
　　【这个职业可不好把控哟！】
　　【我已经开始期待了，怎么办？】
　　【弱弱地问一句，老千这个也是技术流写法吗？】
　　林川回复：当然，毕竟技术流作者。
　　在《盗贼》中，林川细致化地盗窃过程，以及神乎其神的开锁描写，让一部分作者称林川为技术流作者。
　　连警察都上门了，能不是技术流嘛？
　　【卧槽！作者你真会啊？】
　　【我不信！除非作者你教我两招！】
　　【作者，你真的太刑了！】
　　【正好我最近打牌总是输，我得好好学！】
　　【上本盗窃开锁近乎写实，这次又来老千职业，你真是个宝藏作者啊！】
