　　“什么？怎么可能？”
　　原本不在意的阿朱瞪大眼睛，她才十七岁而已，比她还年轻？
　　开什么玩笑？
　　“是真的，爹爹不会骗你的！”
　　段浪保证。
　　“骗人！”
　　阿朱给了段浪一个白眼：“别以为我不知道，你最喜欢骗女人，我娘就是被你骗的。”
　　段浪：“......”
　　风流情圣段王爷的名号果然人尽皆知啊！
　　“真没骗你，不过师伯她修炼的武功确实有些特殊，加上走火入魔，所以身材永如女童，看起来就像个小女孩，所以号称天山童姥！”
　　段浪遥遥头，道：
　　“不过我师叔李秋水八十多岁，但把她和曼陀山庄王夫人放在一起，就像姐妹一般！”
　　“那苏师伯和薛师兄怎么那么老？”
　　阿朱将信将疑，立刻搬出了苏星河和薛慕华。
　　“薛慕华早年就被逐出师门，又将心思放在了医术上，武功平平，自然无法驻颜。”
　　“至于苏星河苏师兄，他学的东西太多了，也没有练成逍遥派的神功，所以看起来很老。”
　　“但他有个师弟你肯定听过，那就是星宿老怪丁春秋。”
　　段浪说道：
　　“丁春秋早年背叛师门，也没有学会逍遥派的神功，但他根据逍遥派的神功自创了化功大法等武功，哪怕六十多岁，依旧鹤发童颜，自称星宿老仙。”
　　阿朱虽然年轻，但哪個女人不想青春常驻，顿时心动，但又担忧道：
　　“北冥神功不好练吧？”
　　“放心，有我帮你们，不难，只要入门后，就能吸他人功力，进步很快！”
　　段浪笑了笑，翻开易筋经，只见里面全是梵文。
　　“啊，怎么会这样？”
　　阿朱看到，不由傻眼。
　　她拼死偷出来的易筋经竟然是梵文？
　　这玩意儿谁懂？
　　“没事，我找个懂梵文的翻译就是。”
　　段浪安慰道：“这易筋经似乎另有玄机，我让朱丹臣抄写一遍，伱看可以吗？”
　　“当然可以，这易筋经就送给爹爹！”
　　阿朱嫣然一笑。
　　“好！”
　　段浪叫来朱丹臣，将易筋经递给他：
　　“朱兄弟，这是少林的易筋经，劳烦你抄写一遍，原本还我，然后找人翻译一下。”
　　“易筋经？”
　　朱丹臣眼睛睁大，这可是少林镇寺之宝，没想到在王爷手里。
　　他突然想到阿朱之前穿着和尚的衣服，而薛神医说阿朱中了少林方丈玄慈的大力金刚掌。
　　这易筋经恐怕是王爷和阿朱两人联手去少林盗的。
　　“主公放心，属下一定办好！”
　　朱丹臣郑重接过。
　　他明白这本经书的价值，重比泰山。
　　段浪竟然直接给他，让他抄写，找人翻译。
　　这是何等信任？
　　其实段浪真没在意。
　　何况他知道三公四护卫的忠诚。
　　“北冥神功已经圆满，如今能练的神功就剩六脉神剑、凌波微步和一阳指。”
　　一阳指在元武仙经中的划分依旧属于神功范畴。
　　在元武仙经定义中，只要有其独到之处的武功，皆可算神功。
　　“如今赶路不好修炼六脉神剑和一阳指，倒是方便修炼凌波微步。”
　　“就它了！”
　　段浪准备将凌波微步肝到圆满再说。
　　天下武功，唯快不破。
　　只要速度快，你就打不到我，只有我打你的份儿。
　　当即。
　　段浪下马练习凌波微步。
　　“主公怎么了？”
　　“我在修炼武功，不用管我！”
　　见众人惊诧的眼神，段浪简单解释了句，继续肝凌波微步。
　　【凌波微步大成（403/1000）】
　　【凌波微步大成（405/1000）】
　　【凌波微步大成（408/1000）】
　　......
　　看着进度不断提升，段浪干劲十足。
　　“巴兄，你有没有觉得主公变了不少？”
　　范骅凑到巴天石身旁，望着苦练凌波微步的段浪，低声说道。
　　“确实变了不少，不仅变年轻了，习武更加努力了！”
　　巴天石深以为然地点点头，满心欢喜：“万劫谷之后，想必是段延庆给了主公不小的压力！”
　　“主公练成六脉神剑，连大轮明王鸠摩智都不是对手，段延庆必然也不是主公对手了！”
　　司徒华赫艮插嘴，赞叹道：
　　“主公的凌波微步越发炉火纯青了！”
　　“我们快跟上吧！”
　　他们骑马，段浪施展凌波微步走路，但他们却被段浪远远甩在了后方。
　　阿朱很想娘。
　　段浪也想阮星竹得紧。
　　一行人快马加鞭，不到三日就来到桐柏城。
　　阿朱看向段浪，笑道：
　　“爹爹，你两条腿赶路比四条腿还快！”
　　揉了揉阿朱的脑袋，段浪淡淡一笑：“这不是你念母心切，想让你们母女早日团聚！”
　　阿朱属于那种娇小玲珑型的，身高仅仅到段浪肩膀。
　　“我看是爹爹想念娘亲得紧才是！”
　　这三日，段浪全程步行，却比他们骑马快，甚至马都累得吐白沫了，段浪依旧生龙活虎，丝毫不觉累。
　　“爹爹这也太强了！”
　　阿朱脑海中不由浮现一个大胆的念头：
　　“娘能消受得了吗？”
　　段浪不知道阿朱心中所想，此刻他看着面板，眼中充满期待。
　　【凌波微步大成（999/1000）】
　　“你娘住在小镜湖，那里不好找，我们走吧！”
　　段浪施展凌波微步，一马当先。
　　当一套完整步伐走完。
　　最后一点补齐。
　　【凌波微步（圆满）】
　　“吞噬。”
　　段浪没有犹豫，当即让元武仙经吞噬融合凌波微步。
　　元武仙经吞噬融合的不仅是内力真气，更多的是一门武功的真意。
　　段浪内视己身。
　　只见元武道树吞噬融合凌波微步蕴含的武学真意飞速成长，转眼就长高长粗。
　　当元武道树达到两尺高时才停止，并且长出一根全新的树枝，树枝上长出一片翠绿欲滴的叶子。
　　和之前融合的北冥神功一样。
　　如今元武道树两尺高，有两根枝条，每根枝条上各有一片叶子，代表两门神通和两门武功。
　　而在第二根枝条叶子生成的这一刻，一道道信息涌入段浪脑海，他自然而然明悟一门神通。
　　【纵地金光：身化一道金光纵地，可以日行千万里】
　　【元武仙经】
　　【主人：段浪（字正淳）】
　　【修为：元武二重】
　　【武功：北冥神功（圆满）、凌波微步（圆满）、六脉神剑大成（362/1000）、一阳指小成（111/500）】
　　【神通：九息服气初级（1/3）、纵地金光初级（1/3）】
　　和之前一样，纵地金光同样是初级版。
　　毕竟以他现在的法力也难以施展完全体的纵地金光。
　　“不知道初级纵地金光效果如何？”
　　段浪心念一动，元武道树中雄浑了数倍的法力运起，整个人化作一道金光，倏地消失在阿朱、三公、四护卫面前。
　　“爹爹！”
　　“主公！”
　　阿朱和三公四护卫大惊，只见段浪身影转瞬消失，无影无踪。
　　一去二三里......
