　　嵩山。
　　少林寺。
　　“大理国镇南王段王爷驾到。”
　　知客僧报道。
　　方丈玄慈当即带着寺中一众高僧开大门相迎。
　　“不知段王爷大驾光临，老衲有失远迎，还请恕罪！”
　　玄慈方丈双手合十，上前迎接。
　　“正淳见过方丈，冒昧来访，打扰诸位大师清修了！”
　　段浪拱手一礼。
　　听说乔峰被逐出丐帮的消息后，他就赶来嵩山少林寺。
　　一者，他来到河南，必然是要拜会少林，对于玄悲大师之死，表示哀悼。
　　二者，阿朱要来少林寺盗取易筋经。
　　他需要神功，而易筋经中包含神足经，相当于两门神功，他必然不能错过。
　　况且阿朱是他私生女。
　　他准备下江南找阮星竹，把阿朱带过去，让阮星竹高兴一下。
　　“段王爷大驾光临，鄙寺蓬荜生辉，何谈打扰一说。”
　　望着段浪，玄慈暗暗心惊：
　　“没想到段王爷看起来如此年轻，仿佛二十七八一般，看来段王爷练成六脉神剑击败吐蕃国师的传言不虚。”
　　内功深厚，能够延缓衰老。
　　尤其是一些道家养生内功，更能让人驻颜有术。
　　他听说星宿老怪丁春秋便十分擅长养生驻颜之术，一大把年纪却仙风道骨，宛如画中神仙一般。
　　段浪看起来如此年轻，显然内功修为非同一般。
　　在玄慈打量段浪的同时，段浪也望着玄慈，突然想到前世一个经典问题。
　　要是在未来的少林大会上，他先一步认下叶二娘和虚竹，玄慈还会不会站出来承认虚竹是他儿子？
　　要是玄慈依旧站出来，但叶二娘却不认玄慈，说虚竹的老子就是他段浪，想要借此保全玄慈名声。
　　那么江湖群雄会选择相信谁？
　　是相信玄慈和萧远山，还是相信段浪和叶二娘？
　　“段王爷里面请。”
　　玄慈虚手一引，将段浪思绪拉回。
　　“方丈请。”
　　段正淳跟着玄慈进入少林。
　　三公、四护卫跟在他身后。
　　玄寂、玄生、玄渡等玄字辈高僧跟在玄慈方丈身后，对段浪充满好奇。
　　他们是第一次见段浪，但久闻段浪大名。
　　但他们之前都听说段浪是个风流王爷，武功虽然不错，但比起其兄长段正明就差远了。
　　前几日传来段浪在天龙寺击败大轮明王鸠摩智的消息，他们都是将信将疑。
　　如今看到气度不凡，渊渟岳峙，宛如一派宗师，且好似返老还童的段浪，都知道以前的传言怕是不实。
　　或者段浪以前有意隐藏自己。
　　直到前些日子在天龙寺为了保住六脉神剑剑谱才不得已崭露峥嵘。
　　众人来到大殿坐下。
　　段浪当即对玄慈派玄悲大师前往大理相助之事表示感谢，同时对于玄悲大师的死表示深切哀痛。
　　“玄悲大师死于其成名绝技大韦陀杵下，据我所知，姑苏慕容家的斗转星移乃是借力打力的妙法，确实可以将玄悲大师的大韦陀杵返还自己身上。”
　　看着玄慈等玄字辈高僧，段浪侃侃而谈道：
　　“不过以玄悲大师的武功修为，慕容复恐怕做不到。”
　　“不知道段王爷有何指教？”
　　戒律院玄寂大师认为段浪有意为慕容复开脱，忍不住问道。
　　“指教不敢当。”
　　段浪淡淡道：
　　“以我之见，能够以大韦陀杵杀玄悲大师的至少有两人。”
　　“一者便是慕容复的父亲慕容博。”
　　“二者便是吐蕃国师鸠摩智。”
　　鸠摩智跑到天龙寺抢秘籍，还劫走段誉，段浪不介意给他找点麻烦。
　　“慕容老施主不是早已仙逝？还有大轮明王难道也会斗转星移或大韦陀杵？”
　　玄慈问出了所有人的疑惑。
　　“之前在天龙寺，鸠摩智说要拿六脉神剑祭奠他的好友慕容博，曾拿出少林七十二绝技及破解之法。”
　　“什么？少林七十二绝技及破解之法？”
　　这话一出，群僧尽皆变色。
　　“不可能！”
　　玄寂脱口而出，他绝不相信。
　　其他玄字高僧亦然。
　　若说有一两门少林绝技流落在外，他们不意外，但七十二绝技及破解之法？
　　这可能吗？
　　“天下没有绝对的事情，就好比我之所以说慕容博可能是凶手，正是因为慕容博未必就死了！”
　　段正淳淡淡道：
　　“慕容博和方丈交好，想必方丈也知道，对方功力深厚，可不是那么容易死的人。”
　　“至于那少林七十二绝技及破解之法，据鸠摩智所说，乃是慕容博亲手所书。”
　　“鸠摩智到在天龙寺当众展示了他修成的拈花指、无相劫指和多罗叶指，确实是少林七十二绝技无疑。”
　　“此事天龙寺枯荣大师及本因方丈等圣僧亲眼所见，玄慈方丈及诸位大师若是不信，大可亲自前去查证。”
　　“阿弥陀佛。”
　　玄慈方丈站起身，双手合十道：
　　“段王爷的话老衲等人自是深信不疑，只是少林七十二绝技太过重要，一时失态，还请王爷恕罪。”
　　玄寂回过神，知道刚刚失礼，连忙起身赔罪：
　　“贫僧绝无置疑王爷之意，只是太过激动，还请王爷恕罪。”
　　“方丈和玄寂大师言重了，事关少林七十二绝技，当初我和天龙寺众大师若非亲眼所见，同样难以置信。”
　　段浪起身回礼。
　　他在少林寺待了半天，吃过午饭，便带着三公、四护卫离开少林。
　　玄慈方丈和玄寂等人相送山门外，目视段浪离去。
　　“方丈师兄，那鸠摩智真有少林七十二绝技和破解之法？真是慕容博给他的？但慕容博又怎么会有？”
　　玄寂忍不住开口。
　　玄生、玄渡等玄字辈高僧同样满肚子疑惑。
　　“阿弥陀佛。”
　　玄慈方丈双手合十，平静道：
　　“此事既然有天龙寺众位圣僧亲眼所见，段王爷必不会妄语。”
　　“至于七十二绝技是否为慕容施主所赠，仅是大轮明王一家之言。”
　　“不过大轮明王既然精通少林绝技，那玄悲师弟的死就更加扑朔迷离，恐怕需要找到大轮明王问清楚。”
　　“至于慕容老施主......”
　　玄慈方丈顿了顿，关于慕容博是否假死，此刻他也拿不准，心中疑点重重。
　　在段浪之前，他没有怀疑慕容博假死。
　　但现在有些动摇了！
　　只是慕容博曾经和他关系不错，他不太相信慕容博是假死。
　　若慕容博假死，那么当年雁门关误杀萧远山妻子之事，只怕和慕容博脱不了干系，甚至是对方故意为之。
　　为免他事后问责，所以慕容博假死躲避。
　　玄慈方丈目光坚定。
　　此事必须查清楚。
　　尤其事关少林七十二绝技。
　　不容马虎。
　　“方丈，刚刚有人传来消息，乔峰要来加害他养父养母。”
　　玄慈方丈正准备安排人去找鸠摩智和查探慕容博是否假死，却突然听到一僧人禀报。
　　他眉头一皱，吩咐道：
　　“玄寂师弟，不如你走一趟，去乔家看看情况。”
　　“是，方丈师兄。”
　　......
　　少室山下。
　　段浪带着三公、四护卫没有急着离去，而是找了一家客栈住下，大餐一顿。
　　“乔峰还没到少林，但算时间，应该就是这几天！”
　　段浪喝着酒，望着窗外。
　　两世记忆融合，对于前世看过的东西，他都能想起来。
　　“王爷，刚刚得到消息，乔峰在少室山杀害了他养父养母，少林众僧正在追缉！”
　　巴天石匆匆跑来禀报，这事刚刚发生，若非动静很大，他们又在少室山脚下，还不会这么快得到消息。
　　“我知道了！”
　　段浪眼睛一亮，微微颔首，吩咐道：
　　“你们去少林后山往北的许家集等我，明日我们在那里汇合。”
　　“是，王爷！”
　　三公、四护卫一行七人没有多问，赶往许家集。
　　.......
　　夜幕降临。
　　一轮明月高悬。
　　少室山后山崎岖陡削的狭窄山道上，一道魁梧身影提着个小和尚健步如飞，如履平地。
　　这道身影甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂。
　　“谁！？”
　　魁梧身影骤然停下，目光如电，一张四方国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，却极有威势。
　　正是丐帮前帮主乔峰。
　　一道紫袍身影从一块巨石上飘然而下，踏着月光，宛如御风，转瞬落在乔峰身前丈许。
　　“好轻功！”
　　乔峰眼前一亮，暗暗佩服，当即放下手中和尚，拱手道：
　　“可是慕容公子当面？”
　　.......
