　　“好快！”
　　段浪只觉耳边风声呼啸，瞬息间便以化作金光掠出二三里地。
　　真是一去二三里。
　　相当于五百丈。
　　原著中虚竹在缥缈峰施展轻功跃过连通百丈涧和仙愁门两处天险之间的接天桥时，还借用锁链才过去。
　　而两者间的距离不过五丈。
　　换句话说拥有逍遥三老内力，且掌握了逍遥派一定轻功的虚竹，仅凭自身连五丈距离都无法越过。
　　两相比较，段浪一跃五百丈，堪称神仙手段。
　　放在前世，五百丈外有人用狙击枪瞄准他，结果还没开枪，他就冲到对方面前了。
　　咻！咻！
　　再次施展，连续两次，看到一片明湖，段浪放慢脚步，走到湖前，但见碧水似玉，波平如镜。
　　此地便是小镜湖。
　　“以我元武二重的法力，大概能施展十次纵地金光，也就是说我呼吸间就能跨越三十里。”
　　感受元武道树中剩余法力，段浪很是满意，迈步朝旁边竹林而去。
　　这竹林顷刻即至，每一根竹子的竹杆都是方的，在竹林中行了数丈，便见三间竹子盖的小屋，构筑甚是精致。
　　段浪知道阮星竹就住在这里。
　　迈步进入屋中，里面空无一人，但家具齐全，纤尘不染。
　　显然有人住，只是出去了。
　　“不知道阿星什么时候回来？”
　　推开门，来到西首厢房，只见壁间悬着一张条幅，写得有好几行字：
　　“含羞倚醉不成歌，纤手掩香罗。偎花映烛，偷传深意，酒思入横波。”
　　“看朱成碧心迷乱，翻脉脉，敛双蛾。相见时稀隔别多。又春尽，奈愁何？”
　　“爹爹（主公）！”
　　就在段浪望着词忆往昔风流岁月稠，阿朱和三公四护卫的声音在外面响起，带着担忧。
　　“我没事。”
　　听到段浪的声音，众人才放心下来。
　　三公四护卫知道这里是阮星竹的住处，守候在门外，阿朱带着好奇和期待进屋。
　　客厅没人。
　　她来到西首厢房，站在段浪身前，看着壁间的词。
　　词下面又写着两行字：“书少年游付竹妹补壁。星眸竹腰相伴，不知天地岁月也。大理段二醉后狂涂。”
　　阿朱脸颊微红，圆圆的眼睛望着这首显然是段浪年轻时写给她娘阮星竹的风流艳词，乌黑的眼珠骨碌碌地一转。
　　“爹爹倒快活。星眸竹腰相伴，不知天地岁月也，我娘肯定是个绝世大美人儿吧！？”
　　“当然。”
　　段浪低头看着阿朱灵动眼珠，她肌肤雪白粉嫩，光滑晶莹，身材娇小玲珑，活色生香，娇俏可喜。
　　“你娘若不是绝世大美人岂能生出阿朱你这样天下少有的小美人？”
　　“什么天下少有的小美人？”
　　竹屋外传来一个女子的声音，这声音娇媚，却带三分倔强，是个顽皮角色。
　　“阿星，你回来了！”
　　段浪带着阿朱从房中出来，看到一個白衣女子款款走来。
　　女子身段婀娜，纤腰一束，一双乌溜溜的大眼晶光灿烂，闪烁如星，流波转盼，灵活之极。
　　似乎单是一双眼睛便能说话一般，容颜秀丽，嘴角边似笑非笑，约莫三十来岁年纪。
　　“果然是个天下少有的小美人。”
　　打量着阿朱，阮星竹显然只听到后半句，不知道阿朱是她女儿。
　　她心中升起一抹幽怨和醋意，好不容易等到段浪来找她，却还带着个小美人。
　　“你又找了个天下少有的小美人，还来我这干什么？”
　　段浪上前一步，握住阮星竹柔软白嫩小手，淡淡幽香气息钻入鼻间，深吸一口道：
　　“阿星，我专程带阿朱来看你的，你一定会喜欢她的！”
　　“如果是男人，我肯定喜欢。”
　　阮星竹道：“但这么漂亮的小美人，我最讨厌了！”
　　“是吗？”
　　段浪笑了笑，知道阮星竹性格顽皮，喜欢开玩笑。
　　阮星竹若是喜欢男人，这小镜湖十多年来就不会只有他一个男人了。
　　他的一众红颜中，阮星竹和秦红棉是最守身如玉的。
　　尤其是秦红棉，隐居幽谷，从不见外来男人。
　　“阿朱，快把伱信物拿出来，阿星保证立马就喜欢你了！”
　　段浪故意卖了个关子，对着阿朱道。
　　阿朱美眸带着水雾，双手捧着那个金锁片。
　　正吃醋幽怨跟段浪开玩笑的阮星竹一颤，目光落在那金锁片上再也挪不开了。
　　“这......这是......”
　　“这是我们的大女儿阿朱。”
　　段浪说道。
　　“娘！”
　　阿朱痴痴望着阮星竹，眼中满含泪水，深情喊出那个在心里藏了无数年的字。
　　“我的阿朱！”
　　将阿朱紧紧抱入怀中，阮星竹泪流满面，心中惊喜，难以言表。
　　半晌后。
　　段浪伸手将两人拥入怀中，看着阮星竹，笑道：
　　“阿星，这次我没骗你吧？我给你带回来一个你一定会喜欢的天下少有的小美人！”
　　阮星竹泪眼婆娑，好奇道：
　　“段郎，你怎么遇到阿朱的？”
　　“阿星，以前是我不好，对不起你们，我一直暗中查询咱们女儿的下落。”
　　段浪幽幽一叹，愧疚道：
　　“好在皇天不负苦心人，就在前不久我终于得到阿朱的消息。”
　　“知道阿朱去了少林后我便赶往少林寻找，谁知道阿朱跟你一样顽皮，竟扮成和尚混进少林盗取易筋经，还中了玄慈方丈的大力金刚掌。”
　　“啊！”
　　阮星竹惊呼，
　　“阿朱，你怎么样？快让娘看看，有没有事？”
　　少林乃武林泰山北斗。
　　玄慈方丈更是凭借大力金刚掌闯下伏虎罗汉的名头，威震江湖。
　　阿朱这娇小的身板怎么能挨得住一掌。
　　“娘，你放心吧，我已经没事了。”
　　阿朱嫣然一笑，握着阮星竹柔软玉手：
　　“我给你说，大名鼎鼎的阎王敌薛神医是爹爹的师侄，他的师父就是爹爹的师兄聪辩先生，医术超神，我已经痊愈了！”
　　“薛神医是你师侄？聪辩先生是你师兄？”
　　阮星竹难以置信看向段浪，她从未听过这两人与段浪或大理有什么关系。
　　“聪辩先生苏星河是逍遥派大弟子，我拜了逍遥派掌门无崖子为师，继承了逍遥派掌门之位。”
　　段浪简单说道：“所以聪辩先生就成了我师兄，他的弟子自然是我师侄。”
　　“原来如此。”
　　阮星竹恍然，看着阿朱，不由想到小女儿：
　　“段郎，你有没有找到咱们二女儿的下落？”
　　“放心吧，我已经有消息了。”
　　轻轻抚着阮星竹柔软青丝，段浪安慰道：
　　“很快你就能见到她了！”
　　按照时间推算，阿紫应该就在这一两个月内到小镜湖。
　　“段郎谢谢你！”
　　阮星竹心中感动，她也找过两个女儿，但根本没有线索。
　　段浪能够找到，肯定花费了很多心血。
　　“娘，爹爹，你们聊，我去做饭！”
　　阿朱起身将空间留给两人。
　　“真是爹爹的贴心小棉袄！”
　　“我也去！”
　　阮星竹刚转身就被段浪拉住雪白皓腕，一个趔趄摔倒在段浪怀中。
　　幽雅的香气钻入鼻间，沁人心脾，段浪紧了紧放在阮星竹十分雄伟壮观、规模宏大的雪白......上的手。
　　他陶醉地深深吸了一口气：
　　“阿星，我想你得紧！”
　　段浪轻声道。
　　“别......”
　　“女人说不要就是要！”
　　轻吻着她脸蛋，段浪手掌放到了某处。
　　“阿朱会听到......”
　　阮星竹俏脸通红，身体僵硬，抓住了段浪的手。
　　其实她这些年来守身如玉，又是三十来岁，如狼虎年纪......
　　她心里空荡荡的。
　　薛洋了。
　　很想念段浪的长处。
　　但阿朱在呢。
　　今天刚见面，要是让阿朱发现多羞人？
　　“那你小点声......”
　　......
