　　“北冥神功圆满！”
　　段浪心脏狠狠跳动了一下，终于可以见识元武仙经的威力了。
　　“吞噬。”
　　这个念头一落下，识海中元武仙经光芒大放。
　　光华流转间，元武仙经的种种大道真意在脑海中流淌而过。
　　元者，无形之类，自然之根，作于大始，莫之与先。
　　元武，武学之源头。
　　元武仙经，以武为养，成无上大道。
　　丹田气海中浩瀚磅礴的北冥真气暴动，犹如大海掀起惊涛骇浪，继而形成一个巨大的漩涡。
　　漩涡不断旋转，速度越来越快。
　　每旋转一周，北冥真气就凝练一分。
　　当旋转十二万九千六百周后。
　　段浪丹田气海中的北冥真气竟凝结成一颗黄豆大小的种子。
　　“元武道种！”
　　段浪神而明之，知其名字。
　　他惊奇发现随着元武道种凝聚，之前只能感受到元武道种的他，此刻却能清晰看到。
　　“这是内视己身？”
　　段浪神魂之力大涨，内视己身，发现元武道种在丹田中生根发芽，犹如开启了时间加速，转眼长到一尺高。
　　原本并不大的丹田竟也随着元武道种生根发芽而变大。
　　“真是神奇！”
　　观察着变大的丹田，段浪虽不理解，但他知道这应该涉及到人体宝藏和空间的关系。
　　不是他现在可以理解的。
　　元武道种变成元武道树，仅仅长到一尺就不再继续生长，而是长出一根树枝，树枝上长出一片翠绿欲滴的叶子。
　　树枝代表神通，叶子代表演化这门神通的武功。
　　而就在道树枝叶生成的这一刻，一道道信息涌入段浪脑海，他自然而然明悟一门神通。
　　【九息服气：吸万物之气为己用，炼天地之气为己有，成无上大法力。】
　　“这不是三十六天罡神通之一吗？”
　　段浪感受这门神通，北冥神功能够吸人内力为自己用的特点，不仅完美保留下来，还变得更加强大。
　　不过他此刻领悟的似乎是初级版。
　　段浪看向元武仙经。
　　为了方便，他心念一转，元武仙经生成一个面板：
　　【元武仙经】
　　【主人：段浪（字正淳）】
　　【修为：元武一重】
　　【武功：北冥神功（圆满）、六脉神剑大成（352/1000）、凌波微步大成（402/1000）、一阳指小成（101/500）】
　　【神通：九息服气初级（1/3）】
　　“果然。”
　　段浪没有意外，要是仅仅一门北冥神功就演化出完全体的天罡神通，那才是见鬼了。
　　何况以天罡神通之强大，若是完全体，他现在的修为根本施展不出来，岂不是鸡肋？
　　“九息服气初级（1/3），还需要类似两门北冥神功的内功，才能升级这门神通......”
　　段浪想到了师娘李秋水修炼的小无相功和师伯童姥修炼的天长地久不老长春功。
　　这两门神功他肯定不会放过。
　　还有阿朱从少林寺偷出来的易筋经和神足经，这也是两门神功。
　　当然。
　　这些神功修成后，演化的未必是九息服气，也可能是其他神通。
　　“元武一重是元武仙经的独有划分，不知道如今我的实力比之扫地僧如何？”
　　段浪眸光熠熠，虽然九息服气这门神通对战力加持不大，但他一身浑厚的北冥真气被元武道树中蕴含的元武法力取代。
　　法力远强于北冥真气。
　　他的实力暴涨。
　　“扫地僧的三尺气墙虽然厉害，但与我这质变后的元武法力没法比，肯定不是我的对手。”
　　段浪抬起手，心念一动，元武道树中的法力顺着经脉涌入手掌，整個手掌被法力包裹，莹莹如玉。
　　他轻轻按在面前石桌上，坚硬的大理石桌犹如沙子堆砌的般遇到他的手掌就湮灭了。
　　段浪抬手收功，只见十公分厚的大理石桌上浮现一个透明的贯通掌印。
　　掌印周围无比光滑，犹如用砂纸打磨过的般。
　　“嘶！”
　　段浪眼睛睁大，这要是按在人的胸口，岂不是轻松将人胸口贯穿一个掌印？
　　“扫地僧再牛逼怕是也挡不住我一掌吧？”
　　段浪信心膨胀，浑身畅快。
　　“不过元武道树仅有一尺高，一根枝叶，我的修为也仅有元武一重，法力不多，无法持久。”
　　“若被千军万马围住，依旧会被耗死。”
　　段浪提醒自己，不能大意。
　　阴沟里翻船的事，古往今来，不在少数。
　　不能太浪。
　　不过以他的实力，天下之大，何处不可去。
　　他想走没人拦得住。
　　不会让自己陷入险境。
　　“爹爹，吃饭了！”
　　阿朱的声音从外面传入耳中，清脆温柔，犹如珠落玉盘，动听之极。
　　“来了！”
　　段浪起身出门，看到阿朱身穿淡绛纱衫立在门口，鹅蛋脸带着笑容，一脸精灵顽皮的神气。
　　段浪一走近，便闻到她身上淡淡的幽香，笑道：
　　“阿朱，气色红润，看来伤势恢复得不错！”
　　“那是当然，有苏师伯和薛师兄妙手回春，我要是还不好，岂不是砸了师伯、师兄的招牌？”
　　阿朱嫣然一笑，眼珠灵动，另有一股动人气韵。
　　“爹爹，如今我伤势已经痊愈，什么时候去找我娘？”
　　阿朱充满期待。
　　相比段浪这个父亲，她更想她娘。
　　不过在她受伤被段浪所救，加上这些日子的照顾，她对段浪的感情也深厚了不少。
　　何况她本来就不怨恨段浪。
　　“你想什么时候去就什么时候去！”
　　段浪微微一笑，宠溺道的摸了摸阿朱小脑袋。
　　“那我们吃过午饭就去！”
　　阿朱美眸一亮，迫不及待。
　　“行！”
　　“爹爹，你真好！”
　　阿朱喜笑颜开，很期待见到她娘。
　　吃过饭。
　　段浪、阿朱告别苏星河、薛慕华，带着三公四护卫启程去找阮星竹。
　　阮星竹所在的小镜湖在河南桐柏城北边，距离擂鼓山不远。
　　“阿朱，你去少林盗了什么东西？你也太冒险了，日后可不许再干这种事。”
　　段浪想着易筋经和神足经，对着阿朱说道。
　　“我知道啦！”
　　阿朱从怀中取出一本经书，炫耀道：
　　“少林寺的镇寺之宝易筋经！”
　　“阿朱，少林寺的易筋经很难学，等找到你娘，我教你们逍遥派的北冥神功。”
　　段浪随手接过阿朱手中的易筋经，道：
　　“逍遥派武功有驻颜之效，我师伯天山童姥九十多岁了，看起来比伱还年轻很多！”
　　......
