　　“可是慕容公子当面？”
　　乔峰见紫袍男子轻功卓绝，神态潇洒，华贵威严，约莫二十八九岁模样，当即认定是慕容复。
　　他在江南时听说慕容复来了少林。
　　这次必然不会认错。
　　“乔帮主认错人了，在下大理段家段浪，字正淳！”
　　段浪没想到乔峰竟把他认作了慕容复。
　　不得不说此刻的乔峰对慕容复抱有极大期待。
　　“原来是段王爷当面，在下有眼不识泰山，多有得罪，还请恕罪。”
　　乔峰惊诧的神色转瞬被尴尬取代，没想到在江南把段誉认成了慕容复，来到这少室山，又把段誉他爹段浪认成了慕容复。
　　真是尴尬得想找个地缝钻进去。
　　“乔峰啊乔峰，天下英雄何其之多，也不止慕容公子一个，下次决不能再犯了！”
　　乔峰心中告诫自己，想到段誉，忙道：
　　“段王爷，在下曾在江南碰到令公子段誉，他被鸠摩智所擒，已经脱险，不知段王爷可知？”
　　“多谢乔帮主告知，原本我正准备下江南救誉儿，如今知道他脱险，也就放心了。”
　　段浪拱手感谢，其实他早就猜到段誉不会有事。
　　只是不知道段誉这次有没有和乔峰结拜？
　　“段王爷，如今乔峰已不是丐帮帮主，帮主之名不敢称，在下有幸结识段誉兄弟，与之结拜，王爷称呼我名即可。”
　　“誉儿能够结识乔大侠是他的福气。”
　　看着乔峰，段浪微微一笑：
　　“乔大侠若是不嫌弃，就叫我一声伯父好了。”
　　乔峰心中感动，自从杏子林丐帮大会后，人人都说他是契丹狗贼，少林还冤枉他，说他杀养父养母恩师。
　　没想到段王爷竟然全没在意，显然是相信他。
　　“大侠愧不敢当，小侄拜见伯父。”
　　乔峰拱手一拜。
　　“贤侄请起。”
　　段浪扶起乔峰，后者忍不住问道：
　　“恕小侄冒昧，王爷怎会深夜在此？”
　　“我是来找她的！”
　　段浪来到地上和尚面前，大袖一挥，在乔峰惊诧的目光下，和尚脸上灰粉簌簌而落，露出一张娇美的少女脸蛋来。
　　乔峰失声叫道：
　　“是阿朱姑娘！”
　　“怎么会是阿朱姑娘？”
　　乔峰又惊奇，又疑惑，只见段浪抬手按在阿朱背心，以北冥真气替她续命。
　　“啊，阿朱姑娘受伤了？”
　　乔峰伸手握住阿朱脉搏，跳动极慢，看来立时便要断气，不由一惊，心生愧疚。
　　他已反应过来，定是之前抓着阿朱和玄慈方丈战斗，被玄慈方丈的掌力所伤。
　　“我知道贤侄有很多疑惑。”
　　一边给阿朱疗伤，段浪一边说道：
　　“其实阿朱是我的私生女，今日我也是第一次见她。”
　　“我得到阿朱的消息后，想见阿朱，却没想到她来少林找慕容复，因为守门的僧众不让她进去，她便易容潜入。”
　　“我担心阿朱出事，一直在少林寺外暗中关注。”
　　“结果听到寺内出了事，担心阿朱被发现，便想前去接应，刚巧看到贤侄抓着阿朱离去，所以追了上来。”
　　乔峰暗暗心惊，没想到段浪武功如此之高，竟一直从少林跟着他，还走在了他前面。
　　“听说伯父练成六脉神剑奇功击败了吐蕃国师鸠摩智，果然名不虚传。”
　　乔峰心中惊叹，歉意道：
　　“都怪小侄鲁莽，若非我抓着阿朱，阿朱也不会重伤。”
　　“无妨，阿朱虽然伤势很重，不过我有办法治好。”
　　“我怀里有伤药。”
　　阿朱睁开眼，右手动了动，却无力气伸入怀中。
　　“你真是我爹？”
　　她紧紧盯着段浪的眼睛。
　　“你肩膀上有一个‘段’字，还有一個金锁片，上锈着两行小字：天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁。”
　　说着，段浪伸手将她怀中物事都取了出来。
　　除了有些碎银，还有一个金锁片和一只小小的白玉盒子。
　　乔峰瞥了眼，白玉盒子是谭公在杏子林中送给阿朱的灵药，而金锁片上的字果然跟段浪说的一样。
　　阿朱眼眸湿润，她知道段浪说的都是真的。
　　她背上刺的‘段’字外人不可能知道。
　　何况段字，显然就是她真正的姓。
　　“阿朱，你娘叫阮星竹，你还有一个妹妹，她也有一块金牌，上面写着：湖边竹，盈盈绿，报平安，多喜乐。”
　　“星竹就是你娘的名字。”
　　“星竹......阮星竹......原来我娘叫阮星竹......”
　　阿朱轻声念叨，很是想念。
　　她只知道她娘姓阮，其他的一无所知。
　　“等你伤好了，我就带伱去找你娘。”
　　段浪将一盒寒玉冰蟾膏尽数涂在阿朱胸脯上，运功替她炼化。
　　这药是谭公的独门灵药，效果十分好。
　　“唔......”
　　看着段浪替她疗伤，阿朱羞不可仰，伤口又感剧痛，又有种久违的幸福。
　　乔峰早已转过头去，见段浪替阿朱稳住伤势后，忙道：
　　“伯父，此地距离少林太近，我们赶快离开吧。”
　　“好！”
　　段浪抱起阿朱施展轻功凌波微步，快速朝北而去。
　　凌波微步也算一门神功。
　　有进度条，可以肝熟练度。
　　段浪修行极快。
　　而天下武功，唯快不破。
　　只要速度够快，就先天立于不败之地，进可攻，退可守。
　　因此。
　　段浪非常注重轻功修行。
　　他赶路都用凌波微步，修炼进度飞涨，已然迈入大成之境。
　　【凌波微步大成（102/1000）】
　　“好快！”
　　乔峰暗暗心惊。
　　段浪抱着阿朱，依旧健步如飞，身形潇洒，一口气跑出五十多里，竟没有丝毫喘气。
　　“好深厚的内力！”
　　乔峰赞叹，自愧不如，暗暗佩服：
　　“大理段氏果然厉害！”
　　他想到了段誉。
　　段誉被段浪吸了功力，但被鸠摩智抓走后，先吸了鸠摩智一些内力，又在曼陀山庄吸了几个武功不错的老婆子内力。
　　最后在听香水榭又吸了一众武林高手以及风波恶、包不同等人一半内力。
　　虽然不如之前，但也差之不远。
　　乔峰和段誉相遇后，跟原著一样，两人拼酒比试脚力，最后结拜为兄弟。
　　“他就是我爹爹，没想到看起来如此年轻，跟公子差不多，怪不得被乔帮主误认为是公子......”
　　被抱在怀里的阿朱一双妙目直直望着段浪，眼珠灵动，没想到就这样遇到了自己亲生父亲。
　　耳边风声呼啸，段浪没有停下，又前进二十多里，来到了人口稠密的许家集。
　　“伯父功参造化，令人佩服。”
　　......
