　　“大理段家段正淳，前来拜会聪辩先生！”
　　段浪内力雄浑，声音在内力加持下，远远传了出去，犹如长江后浪推前浪，回荡在山林之间。
　　片刻后。
　　山上下来两个黄衣聋哑大汉，他们健步如飞，快速来到段浪身前，恭敬一拜，虚手一引，请段浪上山。
　　“请！”
　　段浪带同三公四护卫跟着两个黄衣聋哑大汉上山。
　　不多时，一行人来到一个山谷。
　　谷中都是松树，山风过去，松声若涛。
　　在林间行了里许，来到三间木屋之前。
　　只见屋前的一株大树之下一個矮瘦的干瘪老头儿起身，对着段浪拱手，邀请段浪上前。
　　“正淳见过聪辩先生。”
　　段浪没有倨傲，也没有叫破聪辩先生苏星河并非聋哑。
　　“好一个风流倜傥的美男子！”
　　苏星河眼睛一亮，打量着段浪，越看越满意。
　　段正淳原本四十二岁，养尊处优，功力深厚，看起来三十多模样，是个非常有魅力的帅大叔，
　　否则也不会轻松勾搭那么多红颜美妇。
　　段浪觉醒后，修炼北冥神功，变得更加年轻，气质更加，宛如二十七八岁的青年。
　　英俊潇洒，风流倜傥。
　　“素闻大理镇南王段正淳精擅一阳指神技，最难得的是风流倜傥，江湖上不论黄花闺女，半老徐娘，一见他便神魂颠倒，情不自禁。”
　　想着段浪的情报和苏星河心中大喜：“原本我正要派弟子去大理邀请他，没想到他竟然自己来了！莫非这就是天意？”
　　强压下心中激动，苏星河伸手一指身前大石。
　　这是一块大青石，棋盘雕刻其上，黑子、白子全是晶莹发光，正是珍珑棋局。
　　段浪知道只要破了珍珑棋局，就能获得无崖子的传承。
　　当即坐下与苏星河对弈。
　　段浪前世不会围棋，但今生作为大理镇南王，琴棋书画，样样精通。
　　棋艺不比段誉弱，甚至比段延庆也不差。
　　他知道想要破解棋局，需要置之死地而后生。
　　他目光扫过棋局，加上破解之法了然于心，当即拈起一枚白子落在一块已被黑棋围得密不通风的白棋之中。
　　这一块黑棋、白棋互相围住，双方无眼，剩下两个公气。
　　黑棋如想收气，填去一气，白棋一子便可将黑棋吃光。
　　白棋如想收气，填去一气，黑棋一子便可将白棋吃光。
　　围棋中称为‘共活’，又称‘双活’。
　　所谓‘此亦不敢先，彼亦不敢先’，双方都只能住手不下。
　　段浪在一块共活的大棋中下了一子，自己收气，那是将自己大片活棋奉上给对方吃。
　　对方若是不吃白棋，便会给白棋吃了。
　　因此黑棋非吃白棋不可。
　　棋道中从无这等自杀行径。
　　“王爷这是怎么回事？怎么下这种自寻死路的昏招？”
　　朱丹臣一脸疑惑，他精通棋艺，平时也跟王爷下棋，知道王爷棋艺精湛，比他厉害。
　　但不明白王爷此刻怎么下如此昏招。
　　稍微有点常识的都不会这样下。
　　苏星河眉头一抖，感觉段浪是来消遣他的。
　　“胡闹！”
　　他瞪着段浪，忍不住怒道：
　　“你自填一气，共活变成不活，自己杀死一块白棋，哪有这等下棋的？”
　　“聪辩先生，怎么下棋，我自由分寸，等先生赢了我再训斥也不迟。”
　　段浪微微一笑，平静的声音充满自信狂傲。
　　“好好好！我倒要看看你怎么赢我！”
　　苏星河当即落下一子，将段浪自己挤死了的一大片白棋吃掉，从棋盘上提取下来。
　　然而局面顿时开朗，黑棋虽大占优势，但白棋却已有回旋余地，不再像之前缚手缚脚，顾此失彼。
　　段浪一子落下，精通棋艺，研究了无数年的苏星河顿时恍然，眼睛大亮。
　　显然已经看出段浪这招置之死地而后生的妙处。
　　当即和段浪对弈起来。
　　“聋哑先生竟不是残疾，一点都不哑，似乎也不聋啊。”
　　巴天石、范骅等人望着苏星河，陷入沉思。
　　朱丹臣暗道：
　　“我本以为聋哑先生身有残疾，却偏偏要自称‘聪辩先生’，想来是自以为‘心聪’、‘笔辩’，胜过常人的‘耳聪’、‘舌辩’，却不曾想到对方压根不聋不哑。”
　　不多时。
　　段浪和苏星河已对弈百子，原本处于绝对劣势的白棋竟反压制了黑棋。
　　“王爷第一招置之死地而后生真是神来之笔，真不知道王爷是如何想到的，真是不可思议！”
　　看着棋局，范骅等人佩服得五体投地，换做他们是无论如何也想不到的。
　　看似自寻死路的送对方数十子，但之后却天地一宽，既不必顾念这大块白棋的死活，更不再有自己白棋处处掣肘，反而腾挪自如，不如以前般进退维谷了。
　　当段浪最后一字落下，白棋大胜，珍珑棋局就此破解。
　　苏星河满脸笑容，拱手道：
　　“王爷天赋英才，可喜可贺，之前老朽愚钝，未能明白王爷深意，还请王爷恕罪！”
　　“先生言重了”
　　段浪拱手，心里长长舒了口气。
　　苏星河棋艺不低。
　　在这个珍珑棋局中本来就占据绝对优势，哪怕他知道珍珑棋局需要置之死地而后生，却也没有必胜把握。
　　好在他棋艺精湛。
　　侥幸胜了。
　　苏星河站起身来，满心欢喜道：“先师布下此局，数十年来无人能解，王爷解开这个珍珑，在下感激不尽。”
　　他走到那三间木屋之前，伸手肃客，道：
　　“王爷，请进！”
　　段浪看着没有门户的三间木屋，也不奇怪，抬手一掌，劈开门板，大步走了进去。
　　望着段浪的背影，苏星河满是欣慰：
　　“三十年了，总算替师父找到悟性奇高，又英俊潇洒的美男子了！”
　　“段正淳拈花惹草，号称武林中第一风流浪子，对付女人可谓手到擒来......”
　　苏星河越想越满意。
　　感觉完美完成了师父的嘱托。
　　而段浪进入木屋后，见是一间空荡荡的房间，一无所有，但他强大的内功修为感应隔壁有一个人。
　　他随手劈开木板，来到隔壁房间。
　　段浪一眼望去，空空荡荡的房间中有一个人坐在半空。
　　身上有一条黑色绳子缚着，那绳子另一端连在横梁之上，将他身子悬空吊起，一眼瞧去，宛然是凌空而坐。
　　只见他长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。
　　段浪拱手一礼，知道面前就是逍遥派掌门无崖子。
　　他情人李青萝之父。
　　“晚辈段正淳，拜见前辈。”
　　“风流倜傥，处变不惊，好，好，好，好，好，好！”
　　无崖子端详着段浪，很是满意：
　　“你是如何解开珍珑棋局的？”
　　“此棋局精妙，需得断尾求生，置之死地而后生......”
　　段浪简单说了下。
　　无崖子精通棋艺，听到段浪第一字的下法后已然明白，抚掌赞叹：
　　“长江后浪推前浪，甚好甚好！”
　　“由你继承衣钵，定能办我大事，你跪下磕头罢！”
　　“师父在上，请受弟子一拜！”
　　......
