　　轰隆隆！
　　段誉回到自己房间。
　　只听得惊雷炸响，天空中顿时下起了瓢泼大雨。
　　“好大的雨！”
　　段誉站在窗前，望着外面。
　　雨大如洪，狂风如狼，天地间仿佛挂起了一道巨大的水帘，遮住了视线，让人感到无比的压迫感。
　　豆大的雨点仿佛枪林弹雨打在屋顶、树叶，溅起无数水花，让人目不暇接，噼里啪啦，宛如一首独特的交响曲。
　　雨一直下。
　　好久没下这么大的雨了。
　　这场雨除了傍晚时分停了一会儿，似乎老天爷吃饭去了。
　　这一晚。
　　段浪学习匡衡。
　　这一晚。
　　风急雨骤，一直持续到凌晨四更时分才渐渐停息。
　　诗曰：
　　风月宗师号玉通，多时不下凤凰峰。
　　......
　　第二天。
　　雨后的天空格外清澈。
　　草木青青，空气清新。
　　鹅卵石小道两旁轻轻小草上又挂着一层白霜，在温暖阳光的照射下，渐渐融化，凝聚成一滴滴晶莹剔透、五颜六色的露珠。
　　王府卧房之中。
　　段浪看着怀中包容着他沉沉酣睡的王妃刀白凤，俏脸潮红，泪流满面，双眼红肿。
　　她嘴角带着幸福笑容，高兴得合不拢腿。
　　温暖的阳光透过窗户与她潮红玉容交相辉映，流光溢彩，宛如垂泪观音，别有一番韵味风情。
　　“真美！”
　　段浪低头宠溺的在她鲜艳红唇吻了两秒，悄然抽身起床。
　　“呼！”
　　轻轻吐出一口浊气，虽然从昨天中午到现在，他仅仅睡了两个时辰，但却感觉前所未有的精神。
　　神清气爽，精力十足。
　　他照了照镜子，模样和他前世一样，身材修长，刚毅挺拔，一张国字脸，神态威猛，浓眉大眼，肃然有王者之相。
　　尤其是他觉醒前世记忆，两世为人，又修成北冥神功，整个人都年轻了不少。
　　肌肤白皙如玉，细腻光滑，成熟威严，犹如三十岁的帅大叔。
　　“怪不得前世我叫段浪，今生是段正淳，就这俊美颜值，不浪都不行！”
　　段浪满意的摸了摸下巴。
　　不过最令他满意的并不是容貌，而是......
　　他低头看抬头。
　　不知道是两世为人，还是金手指元武仙经，亦或练成北冥神功的缘故，他还觉醒了天赋神通。
　　有特长。
　　大秦帝国长信侯嫪毐的转轮神通。
　　俗话说想要一个女人倾心，男人只要有三点中的一点即可。
　　这三点：
　　一是财富地位，不用多说，能够让女人得到物质满足。
　　二是身强力壮，让女人有安全感，身体能够得到满足。
　　三是才貌双全，能够让女人精神满足。
　　嫪毐凭什么能够征服大秦太后赵姬，还让对方给他生儿育女？
　　不就是有第二点特长，有转轮神通吗？
　　而段浪呢，作为大理镇南王，皇太弟，大理储君，财富地位，少有人及，更兼才华横溢，风流倜傥，文武双全。
　　如今再加上特长和转轮神通。
　　三点都占全了。
　　“感觉已到人生巅峰！”
　　最后看了眼自己雄伟身姿，段浪披上衣袍来到外间，侍女打来热水服侍他洗漱。
　　简单洗漱后，段浪拿着拧干的热毛巾进入内里卧室。
　　刀白凤双腿大大开着，沉沉酣睡。
　　刀白凤不愧白凤之名，是罕见的白毛。
　　段浪看着她眼角泪痕和红肿的双眼，拿起毛巾小心仔细给她擦了擦，不由诗兴大发。
　　咏凤：
　　哦哦哦。
　　曲项向天歌。
　　白毛浮绿水。
　　红掌拨清波。
　　“混蛋，你才是鹅！”
　　刀白凤嘴角抽了抽，早已醒来的她心中暗骂。
　　欺负她没文化吗？
　　还咏凤？
　　明明是咏鹅。
　　不过想到昨日她和段浪种种，不正是如此？
　　很是贴切。
　　“真是好诗！”
　　段浪自得其乐。
　　给刀白凤擦了擦嘴，盖好被子，段浪起身离开房间，轻轻关上门。
　　刀白凤立时睁开眼，红肿的眼眸幸福中带着一抹羞怒和疑惑：
　　“王爷好像变了很多......”
　　“不仅变强了，行事习惯也有些不同，昨晚甚至还变得霸道蛮横，但刚刚又那么温柔体贴......”
　　刀白凤陷入沉思。
　　难道练成一门神功对一個人影响这么大？
　　刀白凤想不通，懒得多想，反正现在这个样子，她很喜欢......
　　很满足。
　　她现在双眼一睁一闭，睁着的眼泪水直流，眼皮都肿了。
　　没有睡懒觉，刀白凤起床给段浪送行。
　　“嘶！”
　　刀白凤黛眉微蹙，强忍着不适起床，叫来侍女服侍自己更衣洗漱。
　　没想到段浪竟变得这么厉害。
　　她可不是什么二八少女。
　　竟都受伤了。
　　都怪段浪一次又一次。
　　“娘！”
　　刚更衣洗漱完，段誉的声音就从外面传来。
　　“进来！”
　　段誉迈着轻快的步伐进门，看到刀白凤眼睛还红红的，甚至走路有点拐，不由一惊：
　　“娘，你怎么了？没事吧？”
　　“没事，就是扭了一下脚。”
　　不想纠缠这个问题，刀白凤随口敷衍，转移话题：
　　“你爹呢？”
　　“应该在吃饭！”
　　“我们过去吧！”
　　带着段誉，刀白凤给段浪送行。
　　“凤凰儿，我会想你的！”
　　抱了抱刀白凤，段浪轻抚着她光滑玉背，回味昨晚，意犹未尽。
　　白毛浮绿水。
　　红掌拨清波。
　　“早去早回！”
　　刀白凤给他一个白眼，才不信段浪的鬼话。
　　段浪出去肯定会顺路找旧情人，还想她？
　　不过段浪昨晚表现很好，让她很满足。
　　她没有在临行之际，说什么扫兴的话。
　　松开刀白凤，段浪看向段誉：
　　“在家好好照顾你娘！”
　　“爹爹，你放心吧！”
　　段誉保证。
　　“行，我走了！”
　　与妻儿分别，段浪带着三公、四护卫到宫中向保定帝段正明辞别，随后与慧真、慧观二僧朝陆凉州而去。
　　少林玄悲大师奉玄慈之命前来助阵，却死在大理陆凉州身戒寺，他无论如何也得去祭拜一番。
　　之后便去擂鼓山找无崖子，逍遥派的遗泽送给不想要的虚竹实在太浪费，还是给他发扬光大的好！
　　“不知道婉妹与灵儿此刻在作甚？”
　　段誉发现刀白凤似乎心情很好，也放心下来，百无聊赖的他又思春了。
　　可惜遇到的两个美女都是他亲妹子。
　　“待在家里实在无趣，出去转转，说不定能碰到婉妹........”
　　念及此，段誉偷偷溜出王府。
　　有之前的经历，他在家里待不住，外面不仅有美人，还很刺激。
　　他心里未尝不想再偶遇几个美人。
　　可惜美人没有遇到，反而遇到一个大和尚。
　　“阿弥陀佛，贫僧见过世子。”
　　鸠摩智挡在段誉身前，一脸兴奋和激动。
　　昨日在天龙寺没能夺得六脉神剑剑谱，但从段浪那里见识到了六脉神剑的强大威力。
　　作为一个武痴，他对六脉神剑更加着迷。
　　于是。
　　离开天龙寺后，他没有走，而是悄然隐藏暗处，伺机再夺剑谱。
　　看到段浪带人离开，他心中狂喜，知道机会来了。
　　天龙寺那几个和尚昨日他都见识过，哪怕枯荣大师，他也有把握对付。
　　结果没等他去天龙寺，就看到一个人跑出来的段誉。
　　他记得段誉。
　　昨日在天龙寺，对方似乎看过六脉神剑剑谱，而且此人是段浪的儿子，大理下下任储君。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　“国师有礼了！”
　　段誉拱手回礼。
　　不知江湖险恶的他，浑然不知道已入险境。
　　“不知道世子可否告诉贫僧六脉神剑？”
　　鸠摩智这句话用了迷魂之法，能够影响他人精神。
　　段誉没有内力，无法抵挡，直接中招。
　　“我不会告诉伱的！”
　　段誉脱口而出，本能说道。
　　鸠摩智眼睛一亮。
　　段誉不告诉他，而不是不知道，说明段誉记住了六脉神剑。
　　原著中段誉用了一晚上导气归墟，将暴动的真气内力藏入五脏六腑，之后才看六脉神剑剑谱。
　　如今段誉虽然被段浪吸了内力，无法练成六脉神剑，但他在天龙寺的那一晚上都在看六脉神剑剑谱。
　　加上第二天一上午的时间，他已经牢牢记住了剑谱。
　　“跟我走吧！”
　　确定段誉知道六脉神剑，鸠摩智当即放弃前往天龙寺抢夺剑谱，伸手抓住段誉左手手腕。
　　“你放开我！”
　　段誉回过神，知道鸠摩智不怀好意，忙伸右手去扳鸠摩智手指，同时左手出力挣扎。
　　“咦？”
　　鸠摩智顿感一股内力消失得无影无踪，体力内力倾泻而出，不由一惊：
　　“化功大法！？”
　　......
