　　“师父在上，请受弟子一拜！”
　　对于这位便宜岳父兼师父的无崖子，段浪没有心理压力，恭敬磕了三个头。
　　“再磕五个，这是本门规矩。”
　　“是！”
　　段浪又磕了五个头。
　　“好好好！你过来！”
　　段浪站起身，走到无崖子的身前。
　　无崖子抓住他手腕，顿时一惊：
　　“北冥神功！？”
　　“你怎么会北冥神功？”
　　“犬子段誉曾到大理无量山游玩，误入一处洞府，从那洞府中获得前人遗留下的两门武功，便是北冥神功和凌波微步！”
　　段浪没有隐瞒，直言不讳道：
　　“这北冥神功便是从犬子那儿得来。”
　　无崖子一怔，眼神复杂，叹息道：
　　“那洞中仅有两门武功，没有人和其他吗？”
　　“根据犬子所言，洞中之人早已离去多时，仅有两门武功和一尊栩栩如生的玉像留下。”
　　无崖子微微颔首，知道李秋水离开了琅嬛玉洞。
　　“北冥神功和凌波微步都是我逍遥派武学。”
　　“乘天地之正，御六气之辩，以游于无穷，是为逍遥。”
　　说到这里，无崖子声音苦涩，怅然一叹：
　　“枉我无崖子添为逍遥派掌门，却一生不得逍遥。”
　　段浪静静听着，没有说话。
　　无崖子也是活该。
　　虽然他也是個渣男，五十步笑百步。
　　但他好歹跟每个女人在一起时，都是真心的。
　　无崖子先是喜欢师姐天山童姥巫行云。
　　巫行云被李秋水打扰，练功走火入魔，身材长不大，永如女童，便转眼跟李秋水好上。
　　这也就罢了。
　　李秋水跟他隐居琅嬛玉洞，给他生儿育女，但他却偏偏想着李秋水她妹。
　　甚至在琅嬛玉洞雕了一尊玉像，整日痴痴望着玉像，对李秋水母女不闻不问，将其冷落一旁。
　　相当于冷暴力。
　　李秋水不爽，缠着无崖子想要无崖子陪她，她不比一尊冷冰冰的玉像好？
　　可惜无崖子心思不在她身上，压根不理会。
　　李秋水只得找些俊俏郎君，刺激无崖子。
　　无崖子依旧无动于衷。
　　最后。
　　李秋水找上无崖子的徒弟丁春秋。
　　无崖子再也不能忍。
　　双方爆发冲突。
　　丁春秋先下手为强，偷袭成功，将其重伤，李秋水念及旧情，拉走丁春秋，才让无崖子得以保命。
　　“昔年我曾与师妹李秋水隐居于大理无量山琅嬛玉洞，收了两个弟子。”
　　无崖子摇摇头，继续道：
　　“大弟子便是外面的苏星河，二弟子便是如今星宿海丁春秋，我被丁春秋偷袭重伤，幸得星河相救，才得以活到现在。”
　　“我摆下珍珑棋局便是想找一个衣钵传人，替我清理门户，清除丁春秋这个欺师灭祖的逆徒！”
　　“师父放心，我一定帮你除掉丁春秋，清理门户。”
　　段浪沉声说道。
　　“好！”
　　无崖子哈哈一笑，突然身形拔起，在半空中一个筋斗，头上所戴方巾飞入屋角。
　　他左足在屋梁上一撑，头下脚上的倒落下来，脑袋顶在段浪的头顶，两人天灵盖和天灵盖相接。
　　“屏气凝神，运转北冥神功！”
　　段浪顿觉顶门上“百会穴”中有细细一缕热气冲入脑来，脑海中愈来愈热。
　　霎时间头昏脑胀，脑壳如要炸将开来一般。
　　他知道这是无崖子将自身功力传给他，当即运转北冥神功。
　　两人一个传，一个吸。
　　磅礴精纯的北冥真气顿时从头顶百会穴向下，流入五脏六腑，四肢百骸和丹田气海之中。
　　只觉得全身轻飘飘地，便如腾云驾雾，上天遨游。
　　片刻后。
　　无崖子和段浪分开，落在一旁坐下，只见本来洁白俊美的脸之上，竟布满了一条条纵横交叉的深深皱纹。
　　满头浓密头发已尽数脱落，而一丛光亮乌黑的长髯，也都变成了白须。
　　他眯着双眼，望着段浪，有气没力的一笑：
　　“大功告成了！”
　　“多谢师父传功。”
　　段浪由衷感谢，深深一拜。
　　“好徒儿，你福泽深厚，远过我的期望，有为师七十多年勤修苦练的神功，你对上丁春秋也不弱了！”
　　“只是你没有学过本门掌法，无法完全发挥出来，但伱段氏六脉神剑非凡，若能练成，杀丁春秋易如反掌。”
　　说着从怀中取出一个小小卷轴，塞在段浪手中：
　　“若是你遇到画中女子，可以请他传授你逍遥派武学，以你的相貌风流，她应该不会拒绝。”
　　段浪握着卷轴，不由无语。
　　他知道无崖子说的是李秋水，这是要他出卖色相请师娘传授武功？
　　“从今以后，你便是逍遥派掌门。”
　　无崖子用力从左手指上脱下一枚宝石指环，套在段浪手指上，一脸愧疚：
　　“我愧对师父，不但没能将逍遥派发扬光大，反而因为我弄得逍遥派四分五裂，我有罪。”
　　他抬头望着段浪眼睛：
　　“老天有眼，让我得遇佳徒，希望你将逍遥派发扬光大。”
　　“师父放心，弟子定将逍遥派发扬光大！”
　　段浪郑重保证。
　　他虽然来此就是为了无崖子的功力，但得人恩惠，自当尽力。
　　“好！”
　　无崖子闭上眼睛，含笑九泉。
　　“弟子恭送师父，羽化飞升！”
　　段浪跪下嘭嘭磕了三个响头。
　　苏星河闻言，从外面冲进来，见无崖子伏在地下，带着笑容溘然长逝，虽早有所料，但仍是忍不住悲从中来。
　　他噗通跪下磕了几个头，泣道：“师父，师父，你终究还是舍弟子而去了！”
　　苏星河收泪站起，扶起无崖子的尸身，倚在板壁上端端正正的坐好。
　　跟着扶住段浪，让他也是倚壁而坐，和无崖子的尸体并肩。
　　“逍遥派不肖弟子苏星河，拜见本派新任掌门。”
　　苏星河对着段浪跪倒，磕下头去。
　　“师兄，快快起来。”
　　段浪扶起苏星河：“师父的事我都知道了，丁春秋我会除掉的，师兄日后也不必再装聋作哑了。”
　　“多谢掌门。”
　　苏星河喜极而泣，丁春秋这个心腹大患，就像一座大山压在他身上。
　　如今段浪得了无崖子的功力，他相信定然能够除掉丁春秋。
　　段浪和苏星河将无崖子安葬完毕，已过去三日。
　　有无崖子毕生功力相授，段浪北冥神功进步飞速，有如神助。
　　从段誉处吸来的驳杂内力，全部炼化为北冥真气。
　　北冥神功已然大成。
　　【北冥神功大成（668/1000）】
　　“只差三百三十二点就能北冥神功圆满。”
　　段浪握了握拳，浑身北冥真气浩瀚如渊，周身各经脉穴道都已打通。
　　只要他将北冥神功彻底融合化为自己所有，随心所欲，如臂指使，北冥神功便能圆满。
　　他欠缺的三百多点，不是北冥真气的量，而是对北冥神功的应用理解和领悟。
　　“王爷，最近丐帮发生了一件大事，丐帮帮主乔峰被指认是契丹人，已经卸下丐帮帮主之位。”
　　......
