　　“倘若你不是王爷，只是个耕田打猎的汉子.....”
　　“要不然，是偷鸡摸狗的小贼也好，是打家劫舍的强人也好，我便能跟了你去......我一辈子跟了你去......”
　　“难道......难道这一辈子我当真永远不再见你一面？连一面也见你不着？”
　　“我......我还是死了的好......淳哥......”
　　“淳哥......你想我不想？”
　　“宝宝，亲亲宝宝。”
　　“我又在做梦了，梦里又听到伱在叫我啦。”
　　“亲亲宝宝，是我在叫你，我一直在想你，记挂着你。”
　　“你不是做梦，是我在做梦！”
　　......
　　无数画面犹如走马观花，在脑海中闪过，淡淡女子幽香气息侵袭鼻间，沁人心脾。
　　段浪幽幽睁开眼。
　　柔软和滑腻的触感从怀中传来，段浪微微一怔，低头凝睛望去。
　　这是一个三十来岁的美妇。
　　花容月貌。
　　温柔可人。
　　美妇一朵红云飞上双颊，依偎在段浪怀中，惊喜的眼眸充满依恋和幸福。
　　虽是三十来岁的美妇，但娇羞之态却不减妙龄少女。
　　“甘宝宝......”
　　望着美妇，段浪心旌一荡，眸光微动，眼神幽幽。
　　他穿越了。
　　穿越到武侠世界，成了鼎鼎大名的风流情圣段王爷段正淳。
　　和一般穿越夺舍不同。
　　他类似穿越转世重生。
　　直到现在才彻底觉醒前世记忆。
　　没错，是彻底觉醒。
　　早在之前段誉带着木婉清回镇南王府和南海鳄神岳老三比武施展凌波微步时，他就觉醒了一些关于段誉奇遇的记忆。
　　并以自己是其神仙姐姐传人的名义，让段誉将北冥神功和凌波微步秘籍交给他保管。
　　不过觉醒的记忆不多，剧情跟原著大致差不多。
　　唯一值得庆幸的是似乎因为他，刀白凤没有出轨。
　　他也没被段延庆绿，段誉是他亲儿子。
　　不过他对段誉不感冒。
　　日后想要儿子，还是重新生一个的好。
　　此时正是段誉和木婉清被喂药关入万劫谷石室被救出后，他通过救段誉所挖的密道潜入甘宝宝房间，与甘宝宝私会的时间点。
　　“穿越这趟列车终究还是被我赶上了！”
　　和泥头车穿越者不同，段浪是帮邻居姐姐修空调。
　　眼看已经修好，吃完饭就可以和邻居姐姐一起学外语。
　　坐以待逼。
　　结果因为抬头看了眼趴在窗前的邻居姐姐，两团刺眼的白光晃得他睁不开眼，失足跌下六楼.......
　　然后就被送到了这個武侠世界。
　　果然。
　　做人不能太浪！
　　不过......
　　男儿侠少，纵马江湖。
　　美人美酒，快意恩仇。
　　哪个男儿没有一个武侠梦？
　　段浪没有抱怨，甚至有点激动。
　　九九六，零零七久了。
　　他想体验一番武侠世界的刀光剑影，侠骨柔情。
　　尤其是穿越成镇南王段正淳。
　　英俊帅气，有权有势，武功不错，红颜满江湖......
　　甘宝宝、阮星竹、秦红棉、王夫人李青萝.....
　　“从今以后，我段浪，字正淳。”
　　“段浪是我，段正淳亦是我。”
　　就像曹操字孟德。
　　曹操是他。
　　曹孟德也是他。
　　“对了，我的挂呢？”
　　段浪发现脑海中有一本灰蒙蒙的书籍，是他家祖传的古书。
　　似乎感应到段浪的关注，灰蒙蒙的古书在识海微微震动，一股犹如黑洞般的强大吸力猛然涌出。
　　段浪丹田中的内力犹如开了闸的洪水，转瞬被吞噬一空。
　　灰蒙蒙的书籍好似吃饱喝足，光芒大放，化作一本洁白如玉的天书。
　　天书封面有着四个古朴威严的金色古篆：
　　【元武仙经】
　　一段关于元武仙经的信息毫无征兆，突然强势插入段浪脑海。
　　这是一门以神功为养料的绝世仙经。
　　不需要直接修炼，而是靠修炼神功来增强。
　　比如北冥神功就算一门神功。
　　只要将北冥神功练成，让元武仙经吞噬，段浪的修为便能迈入元武仙经第一境，并演化一门相关神通。
　　之后修炼第二门神功，练成后再让元武仙经吞噬，就能提升修为，再演化一门相关神通。
　　以此类推。
　　甚至成仙成神，长生不老，逍遥天地
　　“真是一门无上奇功！”
　　段浪赞叹。
　　虽不像系统开局送大礼包，秒天秒地秒空气。
　　但段浪已经满足了。
　　待到成仙日，他也能问心无愧道：
　　这一切都是我努力所得！
　　“淳哥，怎么了？”
　　甘宝宝娇怯怯的轻抚段浪失神的脸颊，青葱白嫩的玉指甚是温柔，柔情似水，充满无限爱意。
　　“宝宝，我是太高兴了！”
　　望着甘宝宝潮红玉容，段浪紧紧抱住她温软丰满的身子，在她耳边温柔道：
　　“宝宝，你身上好香啊，让我魂儿都醉了！！”
　　前世今生都是他。
　　两世记忆融合，没有任何冲突。
　　更没其他穿越夺舍那种隔阂，比如肉身不是自己的，那就很操蛋！
　　看着这个对他一往情深的女人，段浪充满怜惜和纠结。
　　进去吧，对不起钟万仇。
　　出去吧，对不起甘宝宝。
　　他也只好......
　　“淳哥......”
　　甘宝宝娇羞万状，心里却甜甜的。
　　宽厚的手掌轻抚着甘宝宝白嫩精致脸颊，段浪轻声道：
　　“宝宝，你跟我走！我就是去做小贼、强盗，不做王爷了也不会再丢下你！”
　　甘宝宝大喜，动情道：
　　“我跟你去做小贼老婆，做强盗老婆。便做一天......也是好的。”
　　“只是......只是淳哥，你不是在哄我吧......唔....”
　　段浪吻住她的唇，将剩下的话堵了回去。
　　甘宝宝的唇如花瓣般柔软，清清凉凉，让人沉浸其中......
　　半晌。
　　段浪意犹未尽松嘴，“真甜！”
　　看着微微喘息的甘宝宝美丽眼眸，段浪柔情蜜意道：
　　“除却巫山不是云，我要骗你不是人！”
　　“你本来就不是人，是马，还是种......”
　　甘宝宝刚要开口，门外突然有人粗声喝道：
　　“谁？”
　　“谁在房里？我听到是个男人。”
　　是钟万仇的声音。
　　段浪一惊，有种偷情被别人老公发现的紧张慌乱以及......
　　刺激！
　　不过他刚刚内力被元武仙经吸干，还未恢复。
　　此刻万万不是钟万仇对手。
　　甘宝宝同样大吃一惊，身体紧绷，忙道：
　　“是我，什么男人，女人，又在胡说八道了！”
　　钟万仇不得妻子许可，不敢随便入房，但在窗外已见到一个男子的黑影，大叫：
　　“你房里有男人，我......我看见了！”
　　再不理会妻子是否准许，砰的一声，钟万仇飞足踢开了房门。
　　他手提大刀，冲进房来，却见房中只有甘宝宝一人。
　　他忙到衣橱、床底、门后各处搜寻，别说没男人，连鬼影也没半个，心中大奇。
　　甘宝宝怒道：“你又来欺侮我了，快一刀杀了我干净。”
　　她雪白天鹅颈扬起，瞪着钟万仇，泪珠儿扑簌簌的掉在衣襟上。
　　钟万仇找不到男人，早已喜悦不胜，急忙抛开大刀，陪笑道：
　　“阿宝，是我眼花，定是刚才多喝了几杯！”
　　一面说，一面兀自东张西望。
　　甘宝宝沉默不语。
　　“对不住，阿宝，好阿宝，你别生气，我不该对你这般大声嚷嚷的。”
　　钟万仇连忙道歉。
　　甘宝宝依旧不语，泪水掉得更多了。
　　钟万仇扒头搔耳，十分着急，跪在地上：“阿宝，你别生气，我一时管不住自己，真是该死。”
　　甘宝宝哽咽道：“你心中念念不忘的，总是记着那回事，我做人实在也没意味。”
　　“你不如一掌打死了我，一了百了，也免得你心中老是不快活。你另外再去娶个美貌夫人便是。”
　　钟万仇提起手掌，在自己脸上拍拍两掌：
　　“我该死，我该死！”
　　……
