　　“伯父功参造化，令人佩服。”
　　一口气跑了七十多里，哪怕是乔峰都微微喘息，但段浪抱着一个人却依旧脸不红，气不喘。
　　功力之深，可见一斑！
　　段浪获得段誉和无崖子的功力，其内力之强，绝不弱于天龙后期吸了鸠摩智功力的段誉。
　　而段浪对各种武功的领悟修行，完全不是段誉那个不喜欢武功，从不练武，只知道跟在神仙姐姐屁股后面的舔狗可比。
　　“贤侄的武功同样令人敬佩，当世能够超过贤侄的，恐怕没有几个，慕容复比之贤侄差远了！”
　　段浪放缓脚步，准备找巴天石、朱丹臣七人汇合。
　　“伯父见过慕容公子？”
　　乔峰好奇道：“我素闻姑苏慕容氏的大名，之前下江南便是找他，我听说慕容复武功高强、儒雅英俊，约莫二十八九岁年纪，因此认错了人，好生惭愧。”
　　“我没见过慕容复，不过我知道他，贤侄的武功比他爹慕容博都只强不弱。”
　　“主公！”
　　就在段浪说话间，巴天石、朱丹臣七人匆匆跑来。
　　原来他们在许家集门口客栈开好了房间，哪怕是晚上依旧有人值夜，看到段浪后，连忙叫上其他人一起前来。
　　当看到段浪怀中抱着的阿朱时，巴天石、褚万里、朱丹臣七人眼神怪异，没想到段浪单独出去竟是拐了個娇美俏丽、活色生香的小美人。
　　看起来不过十六七岁，却气韵动人，是天下少见的美人。
　　“王爷还是一如既往厉害！”
　　朱丹臣七人没有意外。
　　在对付女人这一块，王爷是专业的。
　　无论十六七岁的小姑娘，还是三四十岁的美少妇，就没有王爷搞不定的。
　　尤其是王爷如今还变年轻了，哪个小姑娘抵得住？
　　“我给你们介绍一下，这位是誉儿的结拜大哥乔峰，这位是我的女儿阿朱！”
　　段浪又给乔峰两人介绍了大理的三公司空巴天石、司徒华赫艮、司马范骅和褚万里、古笃诚、傅思归、朱丹臣四大护卫。
　　“原来是乔大侠，久仰大名！”
　　“大侠不敢当，今日得见诸位英雄，真是人生一大幸事！”
　　有段浪作保，巴天石等人没有在意江湖上传言的乔峰是契丹人，杀害养父养母恩师之事。
　　乔峰见朱丹臣七人都是好汉，又不在意江湖谣传，不由心情大好，这些日子受人冤枉的苦闷一扫而空，只想和众人大喝几百杯。
　　“走吧，我们去客栈慢慢聊！”
　　“主公，这边请。”
　　朱丹臣在前面引路。
　　段浪抱着阿朱跟上。
　　“王爷又多一个女儿！”
　　巴天石几人望着阿朱，颇为感慨。
　　继木婉清和钟灵后，这是第三个私生女了，也不知道这位阿朱又是王爷跟哪个女人生的。
　　只能说王爷真能.干！
　　安顿好阿朱，段浪回房修炼北冥神功。
　　一般人想把北冥神功修到圆满很难。
　　但段浪有进度条。
　　只增不减。
　　只要努力，早晚能肝到圆满。
　　北冥真气在周身经脉穴道中流转，在无崖子传功后，北冥神功周身经脉穴道都练成了。
　　段浪只要熟练即可。
　　现在他周身各处穴道都可以吸人内力，而不像仅仅练了手太阴肺经和任脉的段誉只能靠大拇指少商穴吸人内力。
　　【北冥神功大成（669/1000）】
　　【北冥神功大成（670/1000）】
　　......
　　第二天。
　　修炼了一晚的段浪不仅没有丝毫疲惫，反而精神奕奕，目光灼灼，北冥真气更加精纯熟练了几分。
　　【北冥神功大成（681/1000）】
　　“大半个晚上增加了十二点，不用半个月就能圆满了。”
　　段浪心情大好，起床洗漱。
　　吃过早饭。
　　段浪看向三公四护卫，吩咐道：
　　“阿朱伤势颇重，我带她去擂鼓山找我师兄医治，你们随后赶来即可。”
　　“是，主公！”
　　段浪当即抱起阿朱施展凌波微步赶往擂鼓山。
　　乔峰心中愧疚，跟了上来，想等阿朱治愈后再离去。
　　【凌波微步大成（162/1000）】
　　【凌波微步大成（163/1000）】
　　......
　　擂鼓山距离许家集不算远。
　　以段浪和乔峰的脚力，中午时分就来到擂鼓山天聋地哑谷。
　　没有见到苏星河，反而先遇到一个胡子半黑半白的小老头。
　　小老头看到段浪眼睛一亮，再凝神向他手指审视，果见戴着一枚宝石指环，顿时上前跪拜磕头：
　　“弟子薛慕华拜见掌门师叔！”
　　“原来是薛师侄，快起来，我来找师兄给我女儿阿朱治伤。”
　　段浪恍然，微微点头。
　　薛慕华是苏星河的弟子，江湖人称阎王敌薛神医。
　　“多谢掌门师叔。”
　　薛慕华恭敬起身，看向阿朱：“掌门师叔，可否让弟子给阿朱师妹看看？”
　　“可以！”
　　见段浪答应，薛慕华忙伸手替阿朱把脉，只觉她脉息极是微弱，体内却真气鼓荡，两者极不相称，再搭她左手脉搏，已知其理。
　　他看向段浪道：
　　“掌门师叔，阿朱师妹若不是敷了太行山谭公的治伤灵药，又得掌门师叔以内力替她续命，早已死在玄慈大师的大金刚掌力之下了。”
　　“好厉害！”
　　乔峰和阿朱心中惊叹，没想到这小老头仅仅是摸了一下脉，就把阿朱的情况探查得清清楚楚。
　　“伯父，这位薛先生莫非就是江湖人称阎王敌的薛神医？”
　　乔峰好奇。
　　薛慕华这个名字一般江湖人都不知道。
　　只知道阎王敌薛神医。
　　“不错！”
　　段浪点点头。
　　乔峰和阿朱顿时一惊，没想到这个见面就给段浪磕头跪拜的小老头师侄竟然是江湖中大名鼎鼎的阎王敌薛神医。
　　“在下乔峰，见过薛神医，久仰大名，失敬失敬。”
　　“乔......乔大侠，久仰大名，神医之名不敢当，在下不过从师父那里学到一点微末技能而已！”
　　薛慕华跟乔峰没仇，见乔峰和段浪一起来的，不敢得罪，本想称乔帮主，但想到对方已经不是了。
　　原著中他号召众人对付乔峰，只是想刷名望，聚集江湖武林人士为他所用，助他重回师门。
　　如今有了段浪，丁春秋不足为惧，他也重新成为苏星河的弟子，重入逍遥派。
　　“掌门师弟！”
　　苏星河从谷中出来，拱手行礼。
　　“师兄。”
　　段浪微微颔首，抱起阿朱进入谷中，让苏星河救治。
　　薛慕华在一旁打下手。
　　段浪也跟着学了几招。
　　技多不压身。
　　下午时分。
　　乔峰见薛神医及其师父苏星河都在，阿朱的伤势快速好转，不久就能痊愈，心中松了口气。
　　“伯父，小侄身世成谜，准备去雁门关外查看，就此告辞！”
　　“路上保重。”
　　乔峰离去，段浪则在天聋地哑古住下。
　　朱丹臣等人也在傍晚时分风尘仆仆到来，显然一路快马加鞭，以最快的速度赶至。
　　阿朱有苏星河为其医治。
　　段浪则是疯狂肝北冥神功进度。
　　不分昼夜。
　　段浪除了吃饭上厕所照看一下阿朱，其余时间都在肝。
　　平均每天进度二十五六。
　　十二天后。
　　【北冥神功大成（999/1000）】
　　“终于要成了！”
　　强压下激动的心，段浪和往常一样修炼北冥神功，随着真气在体内各大经脉穴道运行一遍。
　　一股圆融如意、磅礴无边的感觉涌上心头。
　　段浪浑身顺畅，翩翩欲仙，似要羽化飞升而去。
　　识海中元武仙经光芒闪耀。
　　【北冥神功圆满】
　　......
