　　大理皇宫。
　　保定帝段正明正在御书房处理奏章，突然一个内侍慌慌张张跑来，禀报道：
　　“陛下，不好了，世子殿下又被人抓走了！”
　　“什么？”
　　段正明一惊，他膝下无子，已经立镇南王为皇太弟，未来储君。
　　而镇南王也仅有段誉一个儿子。
　　段誉就是下下任储君。
　　之前段誉被四大恶人抓走，好不容易才从万劫谷救出来，没想到这才没两天，又被人抓走了。
　　“誉儿被谁抓走了？”
　　段正明连忙询问，准备营救。
　　“是吐蕃国师鸠摩智！”
　　段誉被鸠摩智抓住，虽然猝不及防下吸了鸠摩智一些内力，但转瞬就被鸠摩智震开，封住穴道。
　　鸠摩智抓了段誉便径直离开大理，朝大宋而去。
　　“什么！？是他！”
　　段正明一惊，鸠摩智的武功他在天龙寺已经见识过，实在强大至极，便是他都不是对手。
　　昨日若非段浪出手，枯荣大事都要烧掉六脉神剑剑谱，以免被鸠摩智抢走。
　　可见枯荣大师对鸠摩智的忌惮。
　　“鸠摩智觊觎六脉神剑剑谱，肯定想用誉儿的性命威胁，换取剑谱......”
　　段正明立刻问道：
　　“鸠摩智是不是去天龙寺了？”
　　“陛下，鸠摩智抓住世子殿下后便直接走了，我们的人追之不及，失去了踪迹！”
　　“鸠摩智没去天龙寺？”
　　段正明一怔，疑惑不解。
　　在他看来鸠摩智觊觎六脉神剑，肯定是去天龙寺逼要剑谱。
　　“对了，前天晚上誉儿在天龙寺待了一夜，昨日上午也看过剑谱，鸠摩智必然是想从誉儿口中得到六脉神剑......”
　　段正明脸色凝重，鸠摩智不去天龙寺，想要救出段誉更难了。
　　“在天龙寺时，鸠摩智说要用六脉神剑剑谱祭奠姑苏慕容博，也不知是真是假，不过朝姑苏方向追总归是一个方向。”
　　“但鸠摩智武功高深，一般人便是追上也救不出誉儿......”
　　段正明抬起头，立刻吩咐：
　　“火速派人前往陆凉州身戒寺通知镇南王，誉儿被鸠摩智所掳，可能去了姑苏，让镇南王设法营救！”
　　“是，陛下。”
　　望着内侍下去，段正明心中一叹：
　　“誉儿不想习武，让他吃吃苦头也好。”
　　.......
　　陆凉州。
　　身戒寺。
　　段浪带着三公、四护卫与慧真、慧观二僧到来。
　　身戒寺五叶方丈带领寺内众僧出大门相迎。
　　“贫僧五叶见过王爷，久慕王爷英名，无由识荆，今日王爷大驾光临，身戒寺蓬荜生辉！”
　　五叶方丈双手合十，对段浪微微一礼。
　　“五叶方丈言重了，劳驾方丈相迎，正淳受宠若惊，受之有愧。”
　　段浪拱手，一番见礼后，五叶方丈请段浪一行人入寺，准备了斋饭，给段浪接风洗尘。
　　然而刚刚坐下四护卫中的朱丹臣匆匆进来，禀报道：
　　“王爷，刚刚皇上传来消息，世子殿下出城游玩，被鸠摩智所掳，可能前往姑苏了，请王爷设法营救！”
　　“鸠摩智？”
　　五叶方丈、少林慧真、慧观等人一脸疑惑，不明白这鸠摩智是何人，竟如此大胆，敢掳走大理镇南王世子。
　　慧真、慧观昨日虽然在镇南王府，但并不知道天龙寺发生的事，对鸠摩智一无所知。
　　“鸠摩智是吐蕃国大雪山大轮寺大轮明王，昨日前往天龙寺强取六脉神剑剑谱，被我击退后，想必心有不甘，这才劫持了誉儿。”
　　段浪没想到因为他的出现改变了剧情，结果段誉还是和原著一样被鸠摩智抓走了。
　　看来天意如此。
　　他倒不担心段誉安危，对方有猪脚光环，被抓走说不定不是祸事，反而是机缘。
　　估计下次见到段誉，对方身上又积累了一身雄厚内力，甚至练成六脉神剑。
　　“阿弥陀佛，想不到堂堂吐蕃国师大轮明王竟如此无耻，强夺剑谱不成，反劫持世子，真是枉为佛门弟子！”
　　五叶方丈、慧真、慧观义愤填膺，纷纷开口：
　　“王爷若有需要，尽管吩咐！”
　　“多谢方丈和两位大师。”
　　段浪没想去救段誉。
　　放下助人情结，尊重他人命运。
　　这些天命之子，不需要他救。
　　有那功夫，他还不如练练武，陪陪自己的红颜，逍遥快活。
　　于是。
　　段浪吃过斋饭，祭拜玄悲大师后，便以营救段誉为由匆匆离去。
　　“王爷，陛下不是说鸠摩智可能抓着世子去姑苏祭拜慕容博了吗？我们不去姑苏？”
　　司空巴天石见段浪带着他们北上，不由问出心中疑惑。
　　司徒华赫艮、司马范骅，四大护卫褚万里、古笃诚、傅思归、朱丹臣皆看向段浪。
　　“鸠摩智想要六脉神剑，不会轻易伤害誉儿，誉儿不会有事，正好让他吃些苦头，知道江湖险恶。”
　　“到时他就知道练武的好处了！”
　　段浪看着巴天石七人，道：
　　“此行我们去河南擂鼓山天聋地哑谷。”
　　“王爷要去拜会聋哑先生？”
　　聋哑先生是中原武林的一位高手耆宿，又聋又哑，但据说武功甚高，便是保定帝提到对方时，语气都颇为敬重。
　　而聋哑先生便居住在擂鼓山天聋地哑谷。
　　“不错！”
　　段浪没有多说，带着七人直接北上擂鼓山。
　　逍遥派武学众多，精妙高深，虚竹和段誉两個挂逼都是靠逍遥派遗泽发家。
　　段浪当然不能错过。
　　他们一行八人都是武功高手，赶路速度极快，不到半个月，便来河南屈原冈。
　　擂鼓山在屈原冈的东北，此去并不甚远。
　　又过了半日。
　　段浪一行人来到一地，只见竹荫森森，景色清幽。
　　山涧旁用巨竹搭着一个凉亭，构筑精雅，极尽巧思，竹即是亭，亭即是竹，一眼看去，竟分不出是竹林还是亭子。
　　“王爷，前方山上就是天聋地哑谷了！”
　　朱丹臣指着前方，此刻他们便在擂鼓山脚下。
　　“嗯。”
　　段浪微微颔首，目光悠悠。
　　这半个月，他每天刻苦修炼北冥神功，将从段誉那里吸来的驳杂内力炼化成属于自己的北冥真气。
　　虽然还未完全炼化，但北冥神功进度暴涨。
　　【北冥神功小成（368/500）】
　　“若是获得无崖子七十多年的精纯北冥真气，我应该很快就能将北冥神功肝到圆满。”
　　段浪有些期待，对着山上朗声道：
　　“大理段家段正淳，前来拜会聪辩先生！”
　　......
