　　“小康，你这话可是最犯男人忌讳啊！”
　　段浪的手重重一紧，
　　“有时候后果很严重哦！”
　　马夫人吃痛的同时，眼中却闪过兴奋的光芒。
　　她双眼微开微闭，只露出一条缝，娇媚无限道：
　　“段郎，有什么严重后果啊？”
　　她声音柔腻之极。
　　“日后你就知道了！”
　　段浪笑了笑，转移话题：
　　“对了小康，那个带头大哥到底是谁？弄得江湖风起云涌！”
　　“段郎，你不会是来为萧峰来骗我吧？你根本没杀萧峰对不对？”
　　马夫人盯着段浪，一脸怀疑。
　　“你想多了，我只是好奇而已！”
　　“好了，段郎，咱们不说这些扫兴的话了！”
　　马夫人打开绑着头发的白头绳，长发直垂到腰间，柔丝如漆，眼波流转，媚声道：
　　“段郎，你不想跟人家那个了吗？”
　　外面的萧峰虽对马夫人心下厌憎，然而烛光下见到她的眼波，听到她撩人的话音，也不自禁地怦然心动。
　　他忙转过头，不敢再看房间，只用耳听。
　　只听马夫人格格娇笑，腻声惊呼道：
　　“段郎，伱怎......怎的变化如此巨大？”
　　“我可不仅仅是容颜恢复了年轻时候的模样，身体同样恢复了巅峰，甚至远胜从前！”
　　段浪一笑，直接A了上去，毫不怜惜。
　　别人的自行车，那自是站起来蹬。
　　蹬坏了也不要紧。
　　等会儿就要回炉重造！
　　萧峰远离窗户，目光幽幽，望着天空：“马大哥啊马大哥，你真是......”
　　他仿佛看到马大元坟头上长满了青青小草，绿油油的，青葱而茂盛，绿的流油。
　　他又想到段浪，心生歉意：
　　“伯父为了帮我套出马夫人口中带头大哥姓名，牺牲真是太大了！”
　　哗哗哗。
　　萧峰刚想离去，不想听那些不堪入目的声音，但天空突然下起了滂沱大雨。
　　豆大的雨点噼里啪啦吹打在屋顶、草木上，溅起一朵朵水花。
　　“小康，若是我没猜错，马大元是你勾结全冠清害死的吧？”
　　刚要离开的萧峰脚步一顿，虽然众人都说马大元是被慕容复所杀，但他一直持怀疑态度。
　　“啊啊啊......你猜错啦......”
　　马夫人颤音道：“全冠清只是在揭穿萧峰身世上出了力气......喔哦......段郎，你肯定猜不到是谁杀了马大元......痛......”
　　“是执法长老白世镜吧？！”
　　在段浪严刑拷打鞭笞下，马夫人无暇思考，意识涣散。
　　“啊......你怎么知道？”
　　“怎么可能是白大哥？”
　　萧峰一颤，眼睛瞪圆。
　　白世镜跟他关系很好，情同手足，且为人刚正不阿，怎么可能杀马大元？
　　他第一反应是不信。
　　但听马夫人的反应，显然就是她勾结白世镜干的。
　　段浪把油门往死里踩，看着已经无暇思考，身体痉挛的马夫人，不屑道：
　　“因为白世镜的缠丝擒拿手和马大元的锁喉擒拿功相似，加上他的身份，只要说马大元是被锁喉擒拿功所杀，丐帮不会有任何人怀疑，刚好慕容复处于风口浪尖，是背黑锅的最佳人选！”
　　“不......不错......段郎......你真厉害......竟然猜得这么准......人家要死了......”
　　“缠丝擒拿手......”
　　萧峰没心情听马夫人的尖叫，双眼无神，失魂落魄，难以接受这个事实。
　　但听到缠丝擒拿手时，他已经相信了。
　　只是他实在想不通。
　　白世镜为什么要杀马大元？
　　马夫人一個妇道人家，又如何使唤得动平素刚正不阿的执法长老白世镜？
　　难道有什么把柄被马夫人抓住了？
　　白世镜：我也不想的，但我的软肋被抓住了！
　　“小康，你魅力可真不小啊，丐帮上下被你一己之力，几乎全搞定了！”
　　看着包容着他的马夫人，段浪毫不留情。
　　这个女人，他也就本着不浪费的原则，最后白嫖一波。
　　总比青楼头牌强！
　　还不花钱！
　　之后看在昔日把清白身子给他的情分上，给她找个风水宝地，让她往生极乐，来世好好做人。
　　“哼....白世镜那个.....老色鬼......压根不用我勾引......”
　　马夫人吃痛，眼中却隐隐带着一抹兴奋，对于段浪有意引导的话题，毫不避讳。
　　因为段浪已经吃了半晌她的月饼。
　　她在月饼上放了七香迷魂散。
　　段浪就算武功再高，等会儿也会失去内力和力气，任由她宰割。
　　就算知道了这些又如何？
　　等会儿还不是死人一个？
　　她要一口一口咬下段浪的肉，将他咬死！
　　“段郎，我给你说，别看那老东西平时一本正经，其实不要脸之极。”
　　“八月十五马大元死忌那晚，我说天上的月亮又圆又白，那老色鬼说：‘你身上有些东西，比天上月亮更圆更白。’”
　　“我问他中秋饼爱吃咸的还是甜的，那老色鬼说：‘你身上的中秋饼，自然甜过了蜜糖。’”
　　“段郎，你觉得这月饼甜不甜？”
　　马夫人意味深长，娇媚无限。
　　“白.....白长老竟也......”
　　萧峰简直不敢相信自己的耳朵，怎么也没想到白世镜竟然拜倒在了马夫人石榴裙下。
　　怪不得杀了马大元。
　　“这个毒妇！”
　　他恨不得冲进去一掌打死马夫人，“看来伯父早就看清了马夫人的真面目。”
　　“有点苦涩啊！”
　　望着那明晃晃中好似太阳初升的一点红霞，段浪意味深长道。
　　“苦涩就对了！”
　　马夫人心中冷笑，她下了药，能不有些苦涩吗？
　　“人家身上擦了花露水，难道段郎没有闻到花香吗？”
　　马夫人软答答地倒在他怀中，风情无限，娇羞不胜。
　　“确实很香！”
　　这是七香迷魂散的味道。
　　段浪抽身站在马夫人身前，笑道：
　　“其实带头大哥的身份不用你说我也能猜到！”
　　马夫人美眸带着惊恐和兴奋，浑身发颤，吓得合不拢腿的望着身前的段浪。
　　那身躯宛如钢铁浇筑般，筋肉虬结，充满无边力量，给人以视觉和心灵的双重震撼。
　　哪怕她之前已经感受到了，但亲眼看到段浪那形态嚣张霸道至极，她也算见多识广，却都从未见过的大......
　　“首先带头大哥必然是少林之人。”
　　在马夫人震撼失神中，段浪双手控球，带头整个人直接冲了进去。
　　“因为传言是契丹武士要去少林盗取经书，此事必然是少林牵头！”
　　“啊.......你......”
　　“其次，能够让天下第一大帮丐帮帮主汪剑通称兄长的，在少林屈指可数，十有八九是方丈玄慈了！”
　　“啊啊啊......这你都猜到了......好厉害........”
　　“玄慈方丈......”
　　萧峰如遭重击，他并非想不到，只是他师从少林，少林对他有恩。
　　他从心底不愿相信那个大恶人是德高望重的玄慈方丈。
　　萧峰默默转身离去。
　　马夫人知道的答案都已说了，他留下也没有意义，
　　他要去少林找玄慈查证。
　　“段郎，不行了，饶了奴家吧......”
　　夕阳西下。
　　残阳如血。
　　一轮淡淡的残月缓缓升上天空，阮星竹带着阿朱阿紫来到桐柏城寻找段浪。
　　客栈中。
　　“呼！”
　　段浪打了个冷颤，长长吐出一口浊气，浑身通泰。
　　他低头看着怀中包容着他沉沉睡去，或者说晕死过去的马夫人，右手轻轻抚摸她潮红光滑的脸蛋，微微摇头：
　　“其实我觉醒前世记忆，便是前世为主，前程往事成云烟，未来才是我的生活。”
　　“可惜你太过恶毒，嫉妒心太浓，报复心太强，不择手段，睚眦必报。”
　　“萧峰只因少看你一眼，就被你千方百计报复，身败名裂，我又怎敢留你？”
　　“当年你把初夜给我，我没能完成承诺，对不起你，如今我能做的就是让你没有痛苦的往生极乐。”
　　“再给你找个风水宝地，入土为安！”
　　原著中马夫人被阿紫折磨得生不如死，最后被活活自己吓死。
　　就算没有阿紫，以马夫人干的事，落在丐帮手中，也会死得很惨。
　　“来世好好做人，不是做好人，但良心别太恶毒。”
　　摸着马夫人大大的良心，段浪掌心法力一吐，马夫人所有心脉生机断裂。
　　马夫人脸上依旧带着幸福满足。
　　死刑犯斩首前都能吃顿好的。
　　做个饱死鬼。
　　段浪没有亏待马夫人，让她吃到撑。
　　为此。
　　段浪的钱袋子都空了，囊中羞涩，两袖清风，宛如在世圣贤。
　　“一路走好！”
　　段浪抽身起床。
　　看了眼马夫人抽泣很久，哭得红肿不堪的双眼，拿出毛巾给她擦了擦眼角。
　　清理收拾干净，穿戴整齐，段浪用被褥包裹住马夫人丰腴婀娜的曼妙身躯。
　　抱着马夫人一出房门，段浪迎头撞上阮星竹和阿朱阿紫。
　　“段郎！”
　　“爹爹！”
　　......
