　　“他们合伙作案，段王爷出手偷袭杀死我师父玄苦大师，制造混乱，阿朱趁机易容混进少林盗取经书......”
　　“对了，之前在天宁寺，丐帮群雄信誓旦旦说我和慕容公子救了他们，但我压根没有见过慕容公子。”
　　“显然是阿朱或段王爷易容成我的模样和慕容公子所为，甚至慕容公子可能都是假的。”
　　“在少林时，玄苦师父和那个小和尚都说看到了我，显然是凶手易容成了我的模样。”
　　“阿朱没有实力杀玄苦师父，十有八九是段王爷易容成了我的模样......”
　　霎时间，萧峰灵感如泉涌。
　　之前的种种疑惑迎刃而解。
　　有种心中一空天地宽的豁然开朗。
　　咔咔！
　　萧峰拳头紧握，指节咔咔作响，脸色铁青：
　　“真是知人知面不知心，我竟被当成傻子耍，还叫他伯父。”
　　虽然还没确认。
　　但种种证据都指向段浪，且环环相扣，前后因果逻辑都无破绽，还有马夫人的指证。
　　他基本可以确定带头大哥和那个杀他养父养母恩师，还有赵钱孙等人的大恶人就是段浪。
　　“父母恩师之仇，仇深似海，不共戴天，只能对不起二弟了。”
　　想到段誉，萧峰心中一叹。
　　他是真把段誉当兄弟了。
　　“看来萧峰相信了！”
　　马夫人原本悬着的心终于落下，心中得意：
　　“段郎啊段郎，别怪我心狠，当初我把身子交给你时，你发过誓如果始乱终弃，就让我一口一口咬死。”
　　这也是她想要跟着萧峰去杀段浪的原因。
　　她想亲眼看段浪死。
　　“嫂夫人，请恕萧峰食言，恐怕不能带你去了！”
　　萧峰对着马夫人拱手一礼，赔罪道歉。
　　“为什么？萧大侠堂堂七尺男儿大丈夫，一言九鼎，岂能骗妾身这个羸弱寡妇？”
　　马夫人黛眉一蹙，万万没想到萧峰之前明明答应她的此刻竟然反悔，想食言而肥。
　　这还是他认识的萧峰吗？
　　她就是知道萧峰一言九鼎，才直接告诉萧峰，否则换個人她肯定等到了地方才告诉。
　　“嫂夫人明鉴，不久前我在少林见过段王爷，他不仅练成大理段氏的奇功六脉神剑，内功轻功更是一绝，萧峰自愧不如。”
　　萧峰声音铿锵，眼神决绝，已抱着必死的决心，道：
　　“萧峰一介匹夫，为报父母恩师之仇，死则死矣，但岂能连累嫂夫人，令嫂夫人陷入险境？”
　　“他日九泉之下，萧峰有何面目面对马大哥？”
　　马夫人恍然。
　　怪不得一言九鼎的萧峰突然反悔。
　　原来是担心她的安危。
　　这倒符合萧峰的性格。
　　“没想到段浪竟这般厉害了，连萧峰都自认不是对手，难道他改性了？不玩女人，痴迷武功？”
　　不过去还是必须去的。
　　当年洛阳百花大会上，萧峰连正眼看她一下都没有，将她的绝世美貌视若无物。
　　她当时就发誓要报复萧峰。
　　她逼马大元揭穿萧峰身世，结果马大元不肯，还禁闭她。
　　她只得色诱白世镜杀了马大元，然后又色诱徐长老、全冠清等丐帮高层，终于揭穿萧峰身世，将萧峰搞得身败名裂。
　　但还不够。
　　这次好不容易将段浪和萧峰这两个她最想报复的搞在一起生死对决，她岂能错过这最精彩的大戏？
　　无论萧峰和段浪谁胜谁败，她都高兴，最好两败俱伤，她坐收渔人之利。
　　念及此，马夫人神色戚戚，眼神悲伤而坚决：
　　“先夫不幸遇难，我本想追随先夫而去，只是先夫大仇未报，才苟活至今。”
　　“我活着的目的就是为先夫报仇，之前针对萧大侠只是认为萧大侠是杀害先夫的凶手，请萧大侠恕罪！”
　　马夫人噗通一声跪倒在地。
　　“啊，嫂夫人万万使不得，快快起来！”
　　萧峰手忙脚乱，连忙扶起马夫人，红着脸道：
　　“嫂夫人的心情，萧峰理解，不怪嫂夫人，只是此战实在凶险，萧峰一点把握都没有，岂敢带嫂夫人入险境？”
　　马夫人举起染血匕首放到雪白脖颈上，一脸决然：
　　“萧大侠若不带我去，那我活着还有什么意思，还不如现在就死在萧大侠面前！”
　　“嫂夫人万万不可！”
　　萧峰连忙阻止，心软下来。
　　他虽然三十岁了，但对付女人的经验为零。
　　连阿朱都能轻松拿捏他。
　　更别说马夫人这种高段位蛇蝎绿茶。
　　原本他很讨厌马夫人，但见马夫人对马大元如此深情，甚至为了报仇，不顾生死。
　　他对马夫人肃然起敬。
　　对之前误会马夫人深感愧疚。
　　马夫人真是忠贞刚烈的奇女子，巾帼不让须眉啊。
　　“嫂夫人快放下匕首，我带你去就是了。”
　　萧峰答应道：“不过嫂夫人得听我的，不能鲁莽行事！”
　　“多谢萧大侠，妾身感激不尽！”
　　马夫人放下匕首，一脸感激。
　　“嫂夫人言重了，也别叫我什么大侠了，就叫我名字好了。”
　　“萧大侠和先夫情同手足，不是兄弟胜似兄弟，妾身就叫萧大侠叔叔吧！”
　　萧峰：“......”
　　他张了张嘴，想要拒绝又不知如何开口，索性不再管，左右不过一个称呼。
　　萧峰说道：“之前我在少林遇到段王爷，最后和他在擂鼓山分别，如今多半还在擂鼓山！”
　　“擂鼓山距离此地不远，我们赶快过去！”
　　马夫人大喜，没想到段浪来了中原，还就在河南，连忙道：
　　“叔叔稍等，妾身简单收拾一下就和叔叔启程前往。”
　　马夫人将萧峰请到大厅，奉上茶水。
　　“多谢嫂夫人！”
　　萧峰双手接过，面对马夫人有些不自在。
　　好在马夫人很快离去，萧峰来到马大元灵堂，祭拜了番。
　　这时。
　　马夫人收拾好来到萧峰身前，盈盈一礼：
　　“劳烦叔叔久等了！”
　　“嫂夫人客气了！”
　　一阵浓郁幽香扑面而来，萧峰心里打鼓，忙去叫了辆马车，带着马夫人前往擂鼓山。
　　“唉，没想到堂堂大理镇南王为了隐瞒过往真相，竟然杀害那么多无辜之人，还嫁祸叔叔，真是让人难以想象！”
　　马夫人望着驾车的萧峰，幽幽开口道：
　　“难道名声就那么重要？”
　　“世人又有几人能摆脱名利桎梏？”
　　萧峰感慨万千，若非一切证据都指向段浪，他绝不相信是段浪。
　　“叔叔，如果那段正淳为了保全名声，死不承认怎么办？”
　　马夫人声音带着担忧：
　　“如今知道他是带头大哥的人基本都被他灭口了，小女子人轻言微，恐怕说的话没人相信，而叔叔......”
　　她没有往下说，但萧峰知道他如今声名狼藉，所有人都认为是他杀害了养父养母恩师还有赵钱孙、谭公谭婆、单正满门等。
　　而段浪是大理正南王、保国大将军、皇太弟、未来的大理皇帝，人们会相信谁不言而喻？
　　“别人相不相信无所谓，只要确认是他，我就是拼着一死，也要跟他同归于尽！”
　　萧峰豪情万丈。
　　段浪是很强。
　　内功比他深厚，轻功比他高明，六脉神剑独步武林。
　　但他萧峰何惧？
　　“叔叔真英雄也！”
　　望着萧峰宽阔高大的背影，马夫人眼中露出一抹迷恋，嘴角微扬，勾起一抹邪魅笑容。
　　萧峰驾车没有发现。
　　两人风尘仆仆来到擂鼓山，却听说段浪去了桐柏城找阿朱的娘。
　　萧峰只好带着马夫人去桐柏找段浪。
　　.......
