　　桐柏城客栈。
　　萧峰躲在窗外，通过缝隙朝屋内望去。
　　马夫人看到段浪出现微微一愣，惊诧道：
　　“段郎，十多年不见，你竟还这么年轻？”
　　段浪来找她在她意料之中。
　　但如此年轻却是出乎她意料之外。
　　简直就像二十七八岁意气风发的青年，就如同当初她初见段浪一样，仿佛这十多年的时光没有在段浪脸上留下任何痕迹。
　　她比段浪小了七八岁，保养很好，但脸上也有了些许岁月的痕迹。
　　“因为我变成鬼魂了啊！”
　　段浪径直走到炕上坐下，此时入冬，这里靠近北方，天气已冷了下来。
　　好在这房中有火炕，并不冷。
　　“段郎真会说笑！”
　　马夫人提起酒壶斟满一杯酒，款款走到段浪身前，嫣然一笑：
　　“段郎，我敬你一杯，驱驱寒！”
　　接过酒杯，段浪却没有喝，拇指食指轻轻转着酒杯，玩味道：
　　“小康啊，你这酒我可不敢喝，我还不想成武大郎！”
　　其实他是修仙者，这酒有毒也毒不倒他。
　　相当于百毒不侵。
　　“段郎还在生气我诓骗萧峰说你带头大哥，让他去杀你的事？”
　　马夫人哼了一声，腻声道：“你个没良心的，我独个儿在家冷清清的，日思夜想，朝盼晚望，总是记着伱这冤家。”
　　“你......你......却早将人抛在脑后，哪里想到来探望我一下？”
　　说到这里，眼圈儿便红了。
　　段浪冷笑不语，就看你一个人静静表演。
　　“我告诉萧峰你是带头大哥不过是想让萧峰带我来找你，若非如此，你怎肯来见我？”
　　马夫人满脸委屈：“我听说了你练成了六脉神剑，神功盖世，萧峰压根不是你的对手。”
　　“否则我是万万不会出此下策。”
　　“只因为我太想见你了！”
　　“原来是我误会小康你了啊！”
　　段浪笑了笑，看不出这话到底是何意味。
　　“你個没良心的，扔下人家这么多年，如今一见面就板着脸质问人家，跟审犯人似的！”
　　萧峰在外面听着马夫人和段浪的对话，三观颠覆。
　　尤其是看着马夫人身穿缟素衣裳，脸上薄施脂粉，眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，似笑非笑、似嗔非嗔地斜睨着段浪。
　　他几乎不敢相信自己的眼睛。
　　那个外表冰清玉洁，看起来凛然不可侵犯的马夫人竟还有如此放浪的一面。
　　马大元尸骨未寒，她却能跟段浪打情骂俏，谈笑风生。
　　“怪不得伯父说马夫人不可能替马大哥报仇，看来伯父早就知道马夫人压根不在意马大哥！”
　　萧峰心中暗道。
　　“小康，我很好奇，那萧峰在杏子林事件前从未见过你，你为什么非要把他搞得身败名裂，还借我之手把他杀了？”
　　听到段浪这话，萧峰顿时竖起耳朵，聚精会神。
　　他也好奇得紧。
　　他可从未得罪过马夫人。
　　“之前从未见过我？”
　　马夫人呸了一声，冷笑连连，甚至带着几分恶毒。
　　她本不想回答，但她忍不住。
　　“那个自高自大，自以为武功天下第一的傲慢家伙，直娘贼，猪狗不如的契丹胡虏，不将人家瞧在眼里的畜生！”
　　听着马夫人这狠狠的怒骂，萧峰惊呆了。
　　他不在意别人骂他。
　　但他想不通他到底怎么马夫人了，竟让马夫人如此痛恨他？
　　不知道的还以为他把马夫人强奸了呢。
　　“萧峰到底把你怎么了？让你这么生气？”
　　段浪问道。
　　他其实什么都知道，只是帮萧峰解惑而已。
　　“那萧峰算什么东西？不过是一群臭叫化的头儿，有什么神气的？”
　　马夫人愤愤不平，狠狠道：“那年洛阳百花会上，我在那白牡丹旁这么一站，会中的英雄好汉，哪一个不向我呆望？”
　　“哪一个不是神魂颠倒地瞧着我？”
　　“偏生萧峰那畜生竟连正眼也不向我瞧上一眼。倘若他当真没见到我，那也罢了，我也不怪他。”
　　“他明明见到我的，可就是视而不见，眼光在我脸上掠过，居然没停留片刻，就当我跟庸脂俗粉没丝毫分别。”
　　“伪君子，不要脸的无耻之徒！”
　　“百花会中一千多个男人，就算德高望重之辈，不敢向我正视，乘旁人不觉，总还是向我偷偷地瞧上几眼。”
　　“只有他自始至终没瞧我。”
　　“他是丐帮的大头脑，天下闻名的英雄。洛阳百花会中，男子汉以他居首，女子自然以我为第一！”
　　“他竟不向我好好地瞧上几眼，我再自负美貌，又有什么用？”
　　“那一千多人便再为我神魂颠倒，我心里又怎能舒服？”
　　萧峰张大嘴巴，目瞪口呆。
　　他怎么也没想到被马夫人搞得身败名裂，甚至诓骗去杀段浪，究其根本，竟只是当年洛阳百花会上少看了马夫人一眼？
　　“怪不得伯父说马夫人嫉妒报复心强，这也太可怕了！”
　　“女人真是太可怕了！”
　　萧峰鸡皮疙瘩掉一地，毛骨悚然。
　　这个原因他就是打破脑袋也想不到。
　　因为。
　　在他印象中，压根没在洛阳百花会上见到马夫人。
　　“小康，你报复心可真强，萧峰仅仅因为少看了你一眼，就被你千方百计弄得身败名裂，借我之手将其杀死。”
　　段浪随手放下酒杯，叹道：
　　“我扔下你这么多年，你还不得一口一口把我咬死，吃我的肉，喝我的血？”
　　“段郎，萧峰那个叫花胡虏岂能与你相提并论，人家想你念你还来不及，怎么舍得杀你？”
　　马夫人颈中扣子松了一颗，露出雪白天鹅颈，还露出了一条红缎子的抹胸边缘。
　　她越说越低，段浪只觉她的说话软洋洋的，说不尽的缠绵宛转。
　　听在耳中当真荡气回肠。
　　令人神为之夺，魂为之消。
　　然而她的说话又似纯出自然，并非有意的狐媚。
　　段浪前世今生，阅女无数，像马夫人这般妖媚的女子却不多见。
　　柔到了极处，腻到了极处，又是另一种风流。
　　“段郎，你摸着人家的良心说，人家会害你吗？”
　　见段浪不为所动，马夫人握着他的手放到某处。
　　她坐到段浪的大腿上。
　　“人家诓骗萧峰你是带头大哥也是知道萧峰不是段郎你的对手，人家对天发誓，绝无害你心！”
　　她脑袋靠在段浪肩头，全身便似没了半根骨头，自己难以支撑，一片漆黑的长发披下来，遮住了段浪半边脸。
　　她握着段浪的手，又稍稍用了点力：
　　“人家除了骗萧峰你是带头大哥，何曾做过对不起你的事？”
　　语音又似埋怨，又似撒娇。
　　感受着手中柔软，看着马夫人深情表演，段浪轻嗅着她发丝间淡淡的醉人幽香气息，声音柔和下来：
　　“是我对不起你！”
　　其实在马夫人诓骗萧峰来杀他的那一刻，段浪就已给她判了死刑。
　　这种女人留着只会给他添麻烦。
　　必须死！
　　“好吧，我原谅你了。段郎，以后你怎生安置我？”
　　说到这里，她抬起双臂，环抱在段浪颈中，将脸颊挨在他脸上，不住轻轻揉擦，一头秀发如水波般不住颤动。
　　“我给你找个山清水秀的世外桃源，给你盖一座大房子，让你一声衣食无忧，再无烦恼，好不好？”
　　感受掌心好似有只小鹿乱跳，段浪缓缓开口。
　　四四方方的房子，还是修在地下的。
　　“好，段郎你真好！”
　　马夫人心中浮现一抹狠辣，星眼流波，嫣然一笑，撩人道：
　　“段郎，今日你怎么不......行了？”
　　以前段浪见到她肯定迫不及待想要跟她那个。
　　今天段浪竟然全程不动。
　　都是她在......
　　动。
　　......
