　　“阿星！”
　　段浪有点尴尬。
　　阮星竹没看他，直直盯着他怀里的马夫人。
　　“果然是个狐狸精！”
　　马夫人脸蛋娇媚红润，带着几抹未干泪痕，娇媚万千！
　　不难想象之前两人是如何翻云覆雨，风流快活，逍遥胜神仙。
　　“她就是马夫人？”
　　“她都让萧峰来杀你，你还来找她？”
　　阮星竹声音激愤，满是幽怨：
　　“她就这么好，这么让你着迷？”
　　不得不说马夫人确实很有味道。
　　很润~
　　可惜心肠太坏。
　　猜到段浪可能来找她，甚至还在她身前大大的良心上涂了七香迷魂散。
　　可惜段浪是修仙的。
　　把香甜的月饼吃了，却没有中毒。
　　“阿星，你误会了，我是来找她帮萧峰探查带头大哥情报的。”
　　段理直气壮。
　　他说的都是实话。
　　探查情报，肯定要深入了解，查她学历。
　　才能撬开她的嘴。
　　“探查情报？你都探查到她芯里去了吧？”
　　阮星竹冷笑，满是嘲弄。
　　“娘，爹爹探查情报，肯定要有所付出啊，这叫不入虎穴，焉得虎子？”
　　阿紫在一旁帮腔，惦记着段浪神功的她，最会察言观色，溜须拍马。
　　尤其是要站对位置！
　　她娘很好搞定，只要把段浪吹舒服就成了！
　　“你......”
　　阮星竹气急，真是胳膊肘往外拐，有奶便是娘。
　　想骂但出于对阿紫的愧疚，又舍不得骂她。
　　“阿星，我跟马夫人，恩怨已清，日后再也不会见她了！”
　　段浪保证。
　　“呵呵！”
　　阮星竹冷笑。
　　她要是信了这话，母猪都能上树。
　　“阿朱，伱觉得我这话有没有骗你娘？”
　　段浪看向盯着马夫人打量，带着些疑惑的阿朱。
　　阿朱没有立刻回答，反而上前一步，摸了摸马夫人的脉搏和鼻息，惊道：
　　“娘，马夫人已经死了！”
　　“什么？死了？”
　　阮星竹一惊，仔细打量了两眼，惊奇的看向段浪：
　　“是萧峰杀的？”
　　她没有怀疑段浪。
　　她知道段浪的性格，就算马夫人要杀他，他也不会杀马夫人。
　　可惜如今的段浪早已不是曾经的段浪。
　　“我杀的！”
　　看着阮星竹难以置信的眼神，段浪说道：
　　“马夫人因为当年在洛阳百花会上艳冠群芳，萧峰却没有看她一眼，怀恨在心，逼迫马大元揭穿萧峰的身世不成，就勾引白世镜谋害了马大元，又勾引全冠清徐长老揭穿萧峰身世，令其身败名裂。”
　　“她嫉妒报复心太强，而且丐帮不会放过她，我只好送她一程，让她没有痛苦的往生极乐！”
　　“我倒不怕她报复，但她不择手段，你们未必挡得住。”
　　阮星竹和阿朱一脸呆滞。
　　这信息量有点大！
　　马夫人竟如此牛逼！？
　　以一己之力把丐帮都快搞崩了。
　　“没想到这女人还挺厉害！”
　　阿紫笑嘻嘻说道：“不过比起爹爹的盖世神通，无边法力，她那点雕虫小技，不堪一击！”
　　段浪眼神凌厉的看向阿紫：
　　“你记住了，这世上好人不会死，坏人也不会死，只有愚蠢的人会死，尤其是自作聪明的蠢人！”
　　“你从小在星宿派长大，小聪明不少，跟丁春秋学坏了，我不怪你，但日后行事，我希望你记住十六个字：人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！”
　　“是，爹爹。”
　　阿紫拱手，笑盈盈道：
　　“阿紫谨遵教诲！”
　　“爹爹，那你什么时候教我武功？要是我没有武功，人家欺负我，我也没法斩草除根啊！”
　　阿紫搂着段浪胳膊，摇晃撒娇。
　　“你不去欺负别人就不错了！”
　　段浪淡淡道：
　　“回去就教你，但你要记住，不许随便欺负人，惹是生非，更不许随便吸人功力，否则我能教你，也能废了你武功！”
　　“爹爹放心，我保证听话，你让我往东，我绝不会往西，你让我做什么，我就做什么！”
　　段浪笑了笑，阿紫的保证没有任何信誉可言。
　　不过阿朱没有死。
　　日后可以看着她。
　　“阿星，我去找个山清水秀之地把马夫人葬了，最后送她一程。”
　　“我跟你一起去！”
　　阮星竹不放心，担心段浪扔下她悄悄跑路。
　　“行！”
　　抱着马夫人，段浪在小镜湖旁边找了個风水宝地。
　　阮星竹和阿紫阿朱跟在身后。
　　“爹爹，这里没有锄头啊，我去找几把锄头过来挖坑！”
　　阿紫积极表现，一副我很乖的样子。
　　“不用！”
　　段浪将马夫人轻轻放到地上，来到一棵大树前。
　　他抬手轻轻一划。
　　足有一人怀抱粗的大树无声无息断裂，裂口光滑平整，仿佛被绝世神兵一刀斩断般。
　　“哇，爹爹威武，神通广大，法力无边。”
　　阿紫惊呼，赞叹：“爹爹真乃在世仙人！”
　　阮星竹和阿朱虽然也惊讶，但之前见识过段浪的恐怖，并不意外，只是对于阿紫这疯狂拍马屁的行为感到脸红。
　　刷刷刷！
　　段浪法力凝聚手掌化作掌刀，锋利无比，别说切树，就是切金断玉，亦如切豆腐。
　　三两下将一个木头棺材做好。
　　将马夫人放入棺材，盖上盖子，段浪对着地上轻轻一按。
　　轰！
　　一个丈许深的光滑大坑浮现在几人面前。
　　“嘶！”
　　阮星竹、阿朱和阿紫瞪大眼睛，一掌打出这么大一个坑，这还是人吗？
　　这怕不是神仙？
　　“爹爹真是神仙？”
　　阿紫小嘴张得老大，仿佛能放进一个鸡蛋。
　　紧跟着。
　　阿紫眼神越发火热，爹爹这么厉害，等她练成了爹爹的神功，打丁老怪不是跟打儿子一般轻松？
　　“爹爹神通无敌，真是令人大开眼界，望尘莫及。”
　　“段郎这些年经历了什么？竟然变得如此厉害？”
　　阮星竹星眸如水，倾慕崇拜中带着疑惑，却也没有多想。
　　跟康敏不同，她对段浪一往情深。
　　只要段浪开心，她做什么都愿意。
　　而且段浪不仅武功变得这么厉害，各方面都暴涨了许多。
　　特长更长。
　　她是又幸福又.....
　　吃不消。
　　轰隆隆！
　　将棺材放入坑中，从旁边推了些土过来掩盖填平，最后又搬来一块一人高的巨石压在上面。
　　“康敏之墓，大理段正淳立。”
　　段浪以指为笔，在巨石上刻下两行字。
　　“好了，我们回去吧！”
　　此时天早已黑了。
　　段浪带着阮星竹三人回到小竹屋。
　　阿紫一路上就像只小野猫似的黏在他身边，就等着他传授她北冥神功。
　　“阿星、阿朱，你们过来一起学。”
　　段浪取出北冥神功秘籍，在三人好奇的灼灼目光下展开。
　　当看到里面功法图案时，阿朱瞳孔皱缩，惊呼出声：
　　“表小姐！？”
　　......
