　　江南。
　　小镜湖。
　　清幽宁静，湖水清澈如镜面的湖边。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　段浪练习着六脉神剑，只见一股股无形剑气射出，湖面接连炸开，水花四溅，激起千层浪。
　　六指六脉神剑轮流交替使用，甚至一起使用，剑气纵横，湖中荡起一层层水雾。
　　“爹爹好厉害！”
　　阿朱鼓掌赞叹，她早就听闻大理段氏一阳指和六脉神剑十分厉害，可惜无论慕容家的还施水阁还是曼陀山庄的琅嬛玉洞都没有这两门武功。
　　“段郎说他指上功夫天下一，原本我还以为他是说笑的，是那种不正经的歪门邪道指法......”
　　阮星竹美眸如水，崇拜倾慕的望着练习六脉神剑的段浪，修长圆润的美腿绷紧。
　　之前段浪说他指法厉害的时候就在对她使坏，她当然没当真，没想到段浪是一语双关。
　　那一阳指和六脉神剑不仅欺负她厉害，杀敌同样厉害。
　　“呼！”
　　练习了半个小时，段浪看了眼六脉神剑进度，已经超过五百了，不由心中满意。
　　“想不到多年不见，段郎不仅神功有成，变得年轻，还练成了这绝世武功六脉神剑！”
　　阮星竹取出丝帕上前替段浪温柔擦拭脸上额头的水珠，含情脉脉，温柔似水。
　　本想上前的阿朱见状，悄然离去，将空间留给段浪两人。
　　“何止六脉神剑，还有一阳指绝技！”
　　段浪一笑，伸手一指点在阮星竹腰腹间的穴道上。
　　“啊！”
　　阮星竹惊呼，顿时失去了力气倒在段浪怀中，身上麻痒难当。
　　“快给我解开穴道！”
　　她瞪了段浪一眼，浑身难受。
　　“小生遵命！”
　　段浪大笑，一个公主抱抱起阮星竹，回房替她慢慢解穴。
　　“段郎，你不要欺负人家了，好难受......”
　　软绵绵的声音带着娇嗔，阮星竹精致俏脸红晕遍布，美眸上翻，竟是要丢了！
　　“阿星，我这就帮你解穴！”
　　段浪一笑，伸出食指一点其穴道。
　　“啊~”
　　......
　　日复一日。
　　时间如水。
　　段浪在小镜湖住下，快活赛神仙。
　　每天除了苦练一阳指和六脉神剑，就是陪阮星竹风花雪月，琴瑟和鸣，好不要逍遥，好不快活。
　　人生如此，夫复何求！
　　其实陪阮星竹时，段浪也没有浪费时间，依旧在练习一阳指和六脉神剑。
　　一阳指以食指点穴，出指可缓可快，缓时潇洒飘逸，快则疾如闪电，但着指之处，分毫不差。
　　疾徐进退，刁拿锁扣，倏前倏后，忽进忽退，动若江河，静如山岳。
　　而六脉神剑为大拇指少商剑、食指商阳剑、中指中冲剑、无名指关冲剑、小指少冲剑和左手小指少泽剑。
　　段浪六种剑法轮流往复练习，甚至几种剑法齐用。
　　陪练的阮星竹最多只能抗住三种剑法齐上。
　　再多就不干了。
　　而在这轻松快活而又充实的日子中，一个月时间悄然而逝。
　　段浪每日的幸苦操劳，终于来到了收获的季节。
　　六脉神剑即将圆满。
　　【六脉神剑大成（999/1000】
　　“爹爹的六脉神剑越发炉火纯青了！”
　　阿朱虽然武功不高，但好坏强弱还是能够感觉到，尤其是段浪每日进步肉眼可见。
　　“段郎如今武功怕是都天下第一了，还如此苦练，真是罕见！”
　　阮星竹轻抚着枕在她圆润白嫩大腿上的阿朱秀发，星眸熠熠，越发感觉段浪变了很多。
　　不仅武功高了，变年轻了，练武也努力了，唯一没变的还是那么涩涩，但花样却变多了。
　　这些年肯定没少跟其他女人玩花活！
　　“江湖称北乔峰南慕容，我见过乔大侠的武功，比慕容公子强不少，而乔大侠面对爹爹也自愧不如！”
　　阿朱仰头望着阮星竹的美丽无双的星眸，好奇道：
　　“娘，爹爹以前难道练功不努力？”
　　她觉得段浪武功如此之高，应该从小就十分刻苦。
　　“呵呵！”
　　阮星竹笑了笑，以前段浪跟她在一起，压根就不练武。
　　在她身上练还差不多。
　　“我发现娘亲年轻了好多，就像二十岁的姑娘一样。”
　　阿朱望着阮星竹的白里透红的美丽脸庞，精通易容术的她观察力十分敏锐。
　　初见阮星竹时，后者虽然不老，但也是三十岁美妇模样，现在怕是年轻了十岁。
　　和她站在一起，说是姐妹，绝对不会有人怀疑。
　　“是吗？我也感觉年轻了不少！”
　　阮星竹当然也有感觉，原本她只当是心情好，加上有段浪日日夜夜的倾囊相授。
　　就像一朵盛开的花，有着阳光雨露的滋润，就更显娇艳美丽。
　　“看来爹爹功劳不小，把娘亲滋润得红光满面！”
　　阿朱嘻嘻一笑，满是促狭。
　　“敢打趣你娘，看我不打你屁股！”
　　阮星竹举起手，作势欲打。
　　“娘，我错了，再也不敢了！”
　　阿朱忙举手投降。
　　嘭！
　　段浪右手中指竖起，向前一点。
　　嘭！
　　一道无形剑气爆射而出，一连贯穿七八根竹子，气势雄迈，威力十足。
　　此乃中冲剑。
　　段浪和阮星竹练习最多。
　　每次都能将对方打得溃不成军，落花流水。
　　【六脉神剑圆满】
　　最后一点凑齐，一股圆融如一、如臂指使的感觉涌上心头。
　　段浪知道六脉神剑圆满了。
　　“吞噬！”
　　他立刻调用元武仙经吞噬吸收六脉神剑蕴含的武学真意。
　　只见元武道树吞噬融合六脉神剑蕴含的武学真意快速长高长粗，转眼就达到三尺。
　　并且长出一根全新的枝条，枝条上长出一片翠绿欲滴的叶子。
　　如今元武道树高三尺，粗三寸，共有三根枝条，每根枝条上有一片叶子。
　　代表着三门神通和三门武功。
　　同时。
　　一道道信息涌入段浪脑海，让他明悟一门神通。
　　一门十分强大的攻伐神通！
　　【剑术：参透剑与炁合一之玄妙，以元神御剑，白光起处杀人于无形。】
　　“这是地煞神通之一？”
　　段浪心领神会，元武道树中的法力凝聚成一柄无形气剑。
　　他心念头，无形气剑飞射而出，无声无息，无影无形，随心所欲，念之所至，剑之所至。
　　下一刻。
　　周围数十根竹子齐齐断裂，形成一個圆形。
　　......
