　　河南信阳。
　　马大元家住信阳西郊，离城三十余里
　　萧峰来到马家门外，只见一条小河绕着三间小小瓦屋，屋旁两株垂杨，门前一块平地，似是农家的晒谷场子，但四角各有一个深坑。
　　萧峰深悉马大元的武功家数，知道这四个坑是他平时练功之用，如今幽明异路，不由得心中一阵酸楚。
　　他正要上前打门，突然间啊的一声，板门开了，走出一个全身缟素的妇人。
　　正是马夫人。
　　马夫人向萧峰瞥了一眼，讥讽道：
　　“乔帮主是想杀妾身灭口吗？”
　　她声音幽幽，看萧峰的眼神有种莫名意味。
　　萧峰浑身不自在，但他还是第一次真正看清楚马夫人的模样。
　　但见她眉梢眼角间隐露皱纹，约莫有三十五六岁年纪，脸上不施脂粉，肤色白嫩，竟似不逊于阿朱。
　　“嫂夫人误会了，在下绝无任何加害嫂夫人之意，马大哥也绝非在下所害。”
　　萧峰没有多看，拱手道：
　　“在下此来，只求嫂夫人告知带头大哥姓名，萧峰感激不尽！”
　　“谁要你感激。”
　　马夫人嗤笑，不屑一顾。
　　萧峰道：“不知道如何，嫂夫人才愿告知在下带头大哥姓名？”
　　马夫人心中一动，嘴角微扬：
　　“除非你让我刺你一剑！”
　　萧峰皱眉。
　　他不怕死。
　　但大仇未报，被马夫人捅死，岂非死得太过窝囊？
　　“放心，我不捅你要害，你在杏子林中不是甘愿为四大长老流血恕罪吗？”
　　马夫人见状，忙补充道：“我就是给你放点儿血，祭奠先夫大元！”
　　“好！”
　　萧峰没有犹豫，一口答应。
　　康敏取出一柄短剑，对着萧峰肩膀，狠狠一戳。
　　萧峰不躲不避，任由利剑透体，眉头都没皱一下。
　　“乔帮主果然是大英雄大豪杰！”
　　马夫人声音幽幽，意味深长，不知是夸奖还是讽刺。
　　“萧峰一介匹夫，英雄豪杰不敢当，更不再是丐帮帮主，嫂夫人称呼我萧峰即可。”
　　他望着马夫人，“还请马夫人告知在下带头大哥姓名！”
　　“我现在倒是相信乔......萧大侠并非杀害先夫的凶手了。”
　　马夫人拔出染血短剑，舔了舔嘴唇，直直盯着萧峰：“只要萧大侠答应我一件事，我立刻告诉萧大侠带头大哥姓名。”
　　“什么事？”
　　萧峰大喜。
　　奔波这么久，死了那么多人，终于要找到答案了。
　　至于被捅一剑？
　　只要能得到答案，别说一剑，就是捅他一百下都再值不过。
　　“既然萧大侠不是杀害先夫的凶手，那凶手肯定是这個带头大哥，我要萧大侠带我一起前往，我要亲眼看着他死！”
　　马夫人妩媚明亮的眼眸露出深深的狠毒。
　　萧峰眉头紧皱，他本不想与马夫人过多交集，但为了得到带头大哥名字，还是答应下来。
　　马夫人道：“这位带头大哥地位尊崇，声势浩大，随口一句话便能调动数万人众。”
　　萧峰大喜，凭这句话就能锁定有限的几个人。
　　他脑海中立刻浮现有此能力之人。
　　“伱也不用胡猜，我再给你一点因头，你只须往西南方猜去。”
　　说着，马夫人伸出手指，啵的一声，戳在萧峰宽厚胸膛。
　　萧峰不解，想要回避，马夫人却道：
　　“小女子不懂武功，萧大侠总该知道，天下间谁最擅长这门功夫。”
　　“点穴功夫，天下以大理段氏的一阳指为第一。”
　　萧峰脱口而出，盯着马夫人，疑惑道：
　　“段家在大理称皇为帝，早和中土武林不相往来，带头大哥怎会和段家有什么干系牵连？”
　　马夫人道：“段氏虽在大理称皇，但段家并非只有一人，不做皇帝之人便常到中原。”
　　“这位带头大哥，乃大理国当今皇帝的亲弟，姓段名正淳，封为镇南王的便是。”
　　“不可能！”
　　萧峰当即否决。
　　他才见过段浪，不信对方是带头大哥。
　　萧峰反驳道：“段王爷权位尊崇，怎么会参与江湖上的斗殴仇杀之事？何况还是中土之事。”
　　马夫人道：“我听徐长老说，大宋是大理国北面屏障，契丹一旦灭了大宋，第二步便非并吞大理不可。”
　　“唇亡齿寒，大理国决计不愿大宋亡在辽国手里。”
　　萧峰依旧摇头：“不可能是段王爷。”
　　“带头大哥三十年前统领武林群雄在雁门关外伏击我爹，当时至少二十多岁，现在应在六十岁左右。”
　　“段王爷三十年前才多大？年龄根本对不上。”
　　望着马夫人，萧峰一脸狐疑，有种马夫人跟段浪有仇，故意把带头大哥安在段浪头上的感觉。
　　马夫人面不改色，缓缓说道：
　　“我听先夫说过，段王爷内功深厚，驻颜有术，年纪一大把，却依旧风流好色。”
　　“最喜欢扮做少年人勾引女子，年龄比白长老都大，却看起来只有四十岁的样子！”
　　萧峰心想：“何止四十岁，简直就像二十七八岁！”
　　他在少林后山初见段浪，还把对方当成了慕容复。
　　其驻颜之术，可见一斑。
　　“少林后山......”
　　萧峰虎躯一震，眼睛瞪大，脑海中好似一道闪电划过，豁然开朗。
　　那一日，他养父养母惨死。
　　那一日，他恩师玄苦被人一掌打死。
　　那一日，阿朱假扮和尚盗取经书。
　　那一日，段浪深夜出现在少林后山......
　　“我师父玄苦大师乃少林玄字辈高僧，不说武功天下无敌，但能一掌打死他的少之又少，一只手都数得过来......”
　　而段浪无论内力还是轻功都远胜于他，又刚好出现在少林。
　　时间、地点、功力，全都对得上。
　　如果段浪是带头大哥，那么动机也有了。
　　“时间、地点、武功、动机，全都吻合，天下间岂有如此巧合之事？”
　　萧峰越想越想越觉合理。
　　况且马夫人和段浪八竿子打不着，又怎会故意陷害段浪？
　　“都是我先入为主，认为段王爷不可能，才怀疑嫂夫人别有用心，真是小人之心了！”
　　萧峰暗暗惭愧，脑海中不断回忆那日在少林的事。
　　“对了，阿朱精通易容术！”
　　他突然想到阿朱假扮和尚盗取经书，他和少林和尚完全看不出来破绽，可见易容术之高超。
　　“如果段王爷是带头大哥，那么他之前就是在骗我，他跟阿朱可能早就认识......”
