　　“段郎！”
　　阮星竹来到段浪身前，虽然如今段浪武功盖世，但萧峰威名赫赫，她难免担忧。
　　“阿星，你说我今年多大了？”
　　看着年轻了十岁，风情万种走来的阮星竹，段浪莞尔一笑：
　　“你说我三十年前能不能统领中原武林群雄去雁门关外截杀萧峰父母？”
　　“什么？三十年前截杀萧峰父母？”
　　阮星竹一怔，终于明白萧峰杀段浪的原因。
　　她星眸一竖，瞪着萧峰，没好气道：
　　“段郎今年才四十又二，三十年前十二岁，怎么杀你父母，你脑袋被驴踢了吗？”
　　萧峰有些尴尬，道：
　　“我听说段王爷驻颜有术，年纪一大把，却依旧……风流好色，最喜欢扮做少年人勾引女子，年龄其实很大......”
　　“让你风流好色！”
　　阮星竹轻哼一声，狠狠刮了段浪一眼。
　　褚万里、巴天石、朱丹臣等人忍俊不禁，却又不敢笑出来。
　　“原本我也不相信段王爷，但段王爷刚好在我养父养母恩师死的那天晚上出现在少林。”
　　萧峰说道：
　　“加上当今世上能一掌打死玄苦大师之人，屈指可数，段王爷刚好是其中一个！”
　　段浪点点头：“时间、地点和武功，我都完美符合，加上小康告诉你，我是带头大哥，伱想不相信都难！”
　　“小康？”
　　萧峰一怔，旋即明白段浪口中的小康就是马夫人康敏。
　　“王爷认识马夫人？”
　　萧峰目光如电，终于明白马夫人为什么要骗他了。
　　之前他就感觉马夫人有意让他对付段浪。
　　只是被马夫人后来的话打消了怀疑。
　　何况他认为马夫人和段浪八竿子打不着，没理由陷害段浪，加上其他证据，才相信了马夫人的话。
　　“哼，他这人哪，十四五岁的小姑娘，七八十岁的老太婆哪个不认识，都是来者不拒......”
　　阮星竹红唇微张，幽幽开口。
　　哪里还不明白是段浪的风流债。
　　段浪恍若未闻，看着萧峰，摇头一叹，道：
　　“马夫人年轻时和我有过一段情缘！”
　　“是我对不起她，而她偏偏又嫉妒报复心强，为达目的不择手段。”
　　“江湖中有耳朵的人都知道你要找带头大哥报仇，你去问她带头大哥，相当于一柄神兵利刃送到她面前，她又怎会放过？”
　　萧峰恍然大悟：“所以你对于我来找你报仇丝毫不意外，甚至早就猜到我会来！”
　　“不错！”
　　段浪说道：“我的年龄很好查，你去大理随便问，不可能作假，因此，我不可能是带头大哥。”
　　说到这个份上，萧峰已经确信，他被马夫人耍了。
　　段浪不是带头大哥。
　　之前他就觉得段浪年纪不对，但因为种种证据指向段浪，才被马夫人用段浪驻颜有术说服了。
　　段浪本身确实驻颜有术。
　　萧峰深深一拜，深感愧疚：
　　“萧峰险些错杀好人，真是好生惭愧，若真伤到王爷，真是万死难赎其罪，请王爷处罚！”
　　他和段誉是结拜兄弟。
　　要是错杀段浪，还有什么面目面对段誉？
　　“贤侄不必愧疚，说到底还是我惹的祸，贤侄若是还认我，就叫我伯父！”
　　段浪扶起萧峰，没有在意。
　　本就是误会。
　　萧峰也不是一来就要杀他，而是先问他确认情况。
　　原著中错杀阿朱，也是绝了。
　　“伯父宽宏大量，小侄惭愧！”
　　萧峰无地自容。
　　“贤侄不必在意，刚刚我只是想领教一番降龙二十八掌，才故意让贤侄认为我是带头大哥，要是我直接解释清楚，贤侄也不会对我动手！”
　　段浪笑了笑，说道：
　　“贤侄的降龙二十八掌刚猛无双，令人敬佩，近来我迷恋武学，不知贤侄可愿与我交换降龙二十八掌？”
　　“我看贤侄掌法无双，内力虽然雄浑，但缺少一门强大内功，正好我得到一门强大内功神足经，可弥补贤侄内功所缺。”
　　神足经就在易筋经中，只要把易筋经打湿就能显现出来。
　　朱丹臣应该也抄好了。
　　“交换就不必了，降龙二十八掌倒是可以传给伯父，只是希望伯父不要外传，另外日后代我将降龙二十八掌传给丐帮！”
　　萧峰想了想，没有拒绝。
　　打狗棒法非帮主不能传，但降龙二十八掌没问题。
　　尤其是如今他脱离丐帮，但降龙二十八掌和打狗棒法却没有传下去，丐帮长老弟子都不会。
　　况且把降龙二十八掌传给段浪，也算跟丐帮有一丝香火情。
　　日后丐帮有难，段浪念此，稍微帮衬一下，或许就能助丐帮度过难关。
　　“这個没问题！”
　　段浪一口答应，这又不是什么难事。
　　萧峰的想法他也能猜到。
　　也不在意。
　　帮不帮，主动权在他这儿，得看他心情。
　　他高兴就帮。
　　不高兴就不帮。
　　神足经他还是会给萧峰。
　　他看向朱丹臣，问道：
　　“朱兄弟，易筋经抄写如何了？”
　　“回主公，已经抄写完毕，正要将原本归还主公。”
　　朱丹臣从怀中郑重取出易筋经，双手递到段浪面前。
　　“有劳朱兄弟了！”
　　段浪接过易筋经，来到湖边蹲下。
　　在众人惊诧的目光下，段浪将易筋经放进了水中。
　　“主公......”
　　朱丹臣惊呼，以为他做错了什么。
　　“易筋经？莫非就是阿朱那晚在少林寺中盗取的经书？”
　　萧峰心中一动，没想到阿朱把少林寺的至宝给盗了。
　　“段郎，你这是做什么？”
　　阮星竹一脸心疼，这可是阿朱九死一生盗来的，就算练不了，也不能毁了啊。
　　“神足经就在里面！”
　　段浪拿起秘籍，没有避讳的翻开，只见上面浮现一个个姿势怪异的图案，上面还有红色小箭头标明运功路线。
　　“这是少林易筋经原本。”
　　段浪解释道：“这本秘籍原是神足经，但因为是用特殊笔墨所写，遇水才显化出来。”
　　“后人不知，以为是空白秘籍，于是将易筋经书写其上，所以是一书两经！”
　　“真是奇妙！”
　　朱丹臣惊叹：
　　“我抄写那么久，竟没发现，主公真是慧眼如炬！”
　　段浪将秘籍交给朱丹臣：
　　“这秘籍常打湿容易坏，劳烦朱兄弟将它抄下来！”
　　“是，主公！”
　　朱丹臣接过秘籍和其他人退下。
　　萧峰带着段浪来到旁边树林，传授降龙二十八掌。
　　“伯父，这降龙二十八掌我觉得有些重复和繁琐，于是取其精义，去其糟粕，浓缩为降龙十八掌，我一并传给伯父，请伯父指点。”
　　说着，萧峰左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，手掌扫到面前一棵松树，喀喇一响，松树应手断折。
　　同时又把内劲外铄之法、发招收势之道，仔仔细细解释了一通。
　　段浪如今过目不忘，尤其是几门神功圆满，勉强算半个武学宗师，仅仅一遍就记住了。
　　“亢龙有悔！”
　　他一掌击出，法力随心而动，前方松树咔嚓一声化作齑粉，掌力不绝，一连粉碎其后数十棵松树。
　　“嘶！”
　　萧峰眼睛瞪大，难以置信。
　　天下掌力再强也难以达五丈之外，但段浪这并不纯熟的一招亢龙有悔竟击出二十丈外。
　　其威力超过他不知多少。
　　“怪不得伯父之前没用六脉神剑，怕是一招就能秒杀我！”
　　萧峰深深震撼，感觉段浪不是人。
　　是神仙！
　　他不说武功天下第一，但也不算孤陋寡闻，他就没听说有谁掌力可达五丈之外。
　　然而段浪一掌，别说五丈，直接突破二十丈了。
　　这还是第一次用降龙二十八掌。
　　若是练熟了，那威力得多强？
　　还有那能将内力化作无形剑气的六脉神剑又是何等可怕？
　　萧峰脑海中只剩两个字。
　　无敌！
　　“伯父功力之强，震古烁今，小侄佩服！”
　　萧峰惊叹，有种小刀刺屁股，开眼了的感觉。
　　降龙二十八掌传授完毕，萧峰又将他浓缩后的降龙十八掌传授段浪，总共用时不到半个时辰。
　　段浪却已全部记下，并施展了一遍。
　　对段浪的天赋，萧峰更加敬佩。
　　怪不得段浪这么强。
　　真是个妖孽。
　　“伯父，这降龙十八掌是我浓缩的，有不对的地方，还请伯父纠正！”
　　“贤侄这降龙十八掌比原本的降龙二十八掌精简，威力却更足，真是了不起，可称武学宗师！”
　　段浪不得不佩服萧峰。
　　萧峰学的武功不多，但每样都用得出神入化，在他手中化腐朽为神奇。
　　慕容复这种杂而不精之人与之相比，就显得很草包。
　　“伯父过奖了，小侄愧不敢当！”
　　萧峰笑了笑，心里很高兴。
　　段浪的实力远超过他，能得到段浪的赞赏，他倍感荣幸和自豪。
　　“贤侄，杏子林之事我听说了，其实马夫人这次不仅想杀我，恐怕也想借我之手杀你！”
　　段浪说道。
　　“马夫人认为我杀害了马大哥，想报复我很正常。”
　　萧峰不意外。
　　这一点他也想到了。
　　段浪微微摇头，“以我对马夫人的了解，她不会替马副帮主报仇，恐怕是你哪里得罪了她。”
　　“伯父有所不知，杏子林事件前我从未见过马夫人，何谈得罪马夫人？”
　　“马夫人跟你一起来的吧？我去找马夫人探探底，应该能帮你问出带头大哥的消息！”
　　或许是修仙的缘故，段浪五官十分敏锐，萧峰来的时候他就闻到对方身上有淡淡的女人幽香气息。
　　是马夫人的。
　　这不是萧峰和马夫人做了什么，只是两人近距离相处时间不短，自然而然带上的。
　　“伯父慧眼如炬，劳烦伯父了！”
　　萧峰想了想，没有拒绝。
　　他确实很想知道带头大哥姓名。
　　段浪和马夫人是老相识，或许有办法撬开马夫人的嘴。
　　段浪：马夫人的嘴第一次就是我撬开的。
　　......
