　　“萧峰前来拜会段王爷！”
　　段浪抬头望去，一个灰袍魁伟身影跟着巴天石几人龙行虎步而来，目光如电，死死盯着他。
　　“贤侄终于来了！”
　　望着目光凌厉的萧峰，段浪没有意外，仿佛早就知道他要来，且等他很久了。
　　“你知道我要来？”
　　萧峰心中一凛，只有带头大哥才会对他的行动了如指掌，知道他会来此。
　　其实他对段浪第一感官很好，内心不愿相信段浪是带头大哥和杀他养父养母恩师的大恶人。
　　“知道！”
　　段浪点头。
　　哪怕没有阿朱，萧峰只要去找马夫人，马夫人必然会利用萧峰借刀杀人。
　　何况马夫人也恨萧峰。
　　他们两个无论谁死，马夫人都很高兴。
　　咔咔！
　　拳头紧握，但为了不错怪好人，萧峰郑重道：
　　“段王爷，我问你一句话，请你从实回答。”
　　“当年你做过一件于心有愧的大错事，是也不是？”
　　“虽然此事未必出于你本心，可是你却害得一个孩子一生孤苦，连自己爷娘是谁也不知道，是也不是？”
　　雁门关外父母双双惨亡，此事想及便即心痛，萧峰不愿当着众人明言。
　　段浪嘴角抽了抽，经典名场面啊。
　　他怅然一叹，抓着阮星竹柔软小手，摩挲着那光滑细嫩手背，愧疚道：
　　“何止一件于心有愧的大错事，又何止害得一個孩子一生孤苦，好在还能弥补，今日又找回一个当年没了爹娘的孩子。”
　　阮星竹阿朱阿紫知道段浪说的是她们。
　　萧峰没有听出弦外音，厉声道：“伱既知铸下大错，害苦了人，却何以直到此时，兀自接二连三的又不断再干恶事？”
　　阮星竹闻言，怒视萧峰：“段.....段郎向来是这样的，我也没怎……怎么怪他，你谁啊？要你管！”
　　“好！原来他向来是这样的。”
　　萧峰心下怒气勃勃，哼了一声。
　　阿紫喝道：“哪来的莽汉，敢对我爹爹不敬，我爹爹神功盖世，法力无边，吹口气就能灭了你！”
　　“段王爷神功盖世，六脉神剑威震武林，萧峰今日领教了！”
　　萧峰战意升腾，视死如归。
　　他知道段浪厉害，但他萧峰何惧！
　　敌人越强，他越勇！
　　“贤侄的降龙二十八掌（注：萧峰将其浓缩为降龙十八掌）名震江湖，今日就讨教几招！”
　　段浪没有急着解释，他正手痒难耐。
　　就像手里拿着一柄枪，却没地方用，那滋味比没枪还难受。
　　虽然也能跟阮星竹使使。
　　但终归不同，是两条不同的路。
　　“受死！”
　　萧峰心下又是痛惜，又是愤怒，当即大步迈出，左手一划，右手呼的一掌，便向段浪击来，正是降龙二十八掌的一招“亢龙有悔”。
　　他出掌之时，与段浪相距尚有五六丈，但说到便到，力自掌生之际，两人相距已不过数尺。
　　又是一招“亢龙有悔”，后掌推前掌，双掌力道并在一起，排山倒海的压将过来。
　　只一瞬之间，旁边的阮星竹、阿朱、阿紫便觉气息窒滞，对方掌力竟如怒潮狂涌，势不可当。
　　又如是一堵无形的高墙，向她们身前疾冲。
　　“嘶！这大汉竟如此厉害？”
　　阿紫心惊，感觉比她师父丁春秋都不弱。
　　至于谁强谁弱她无法判断。
　　“好掌法！”
　　灿然一笑，段浪抬手一掌，就是段家的普通掌法。
　　但普通掌法在元武法力的加持下，比天下人任何掌法就强横霸道。
　　两掌碰撞间，可怕的波动席卷四方，萧峰只觉一股至高至强的霸烈掌力袭来，手臂发麻，身体不受控制倒飞出去。
　　“好强！”
　　甩了甩发麻的手臂，萧峰还是第一次遇到能硬抗他降龙二十八掌不退，反震得他倒飞十多丈的存在。
　　这是他至今为止遇到的最恐怖的强者！
　　他胸口热血上涌，激发了英雄肝胆，一声长啸，呼的一掌，向段浪猛击而来。
　　段浪没用神通，那是降为打击，一招就能秒杀萧峰。
　　他只是以普通掌法凭借强横的元武法力，轻松招架，两人你来我往，草木纷飞。
　　但谁都看得出来，段浪游刃有余，好似闲庭信步。
　　萧峰却如困兽之斗，拼死反击，依旧无济于事。
　　“怎么回事？乔......萧峰为什么要杀主公？”
　　褚万里看向跟萧峰一起来的巴天石等人，满是不解。
　　之前他们还一起喝酒，十分投机。
　　萧峰和段浪的关系也很好。
　　拜为伯父。
　　“我也不知道，早知道萧峰要杀主公，我们就不带他来了！”
　　巴天石几人懊悔不已，没想到引狼入室。
　　好在凭借段浪的武功，萧峰明显不是对手，不会有事。
　　否则他们万死难赎其罪。
　　“爹爹怎么不用刚刚的神通斩杀这个莽汉？不过这莽汉是谁？武功真高！”
　　阿紫问道。
　　“这位萧峰就是前任丐帮帮主乔峰，武功当然厉害，当今武林恐怕也就爹爹能够稳压他一头！”
　　阿朱解释道：
　　“乔......萧大侠和爹爹之前关系不错，还是咱们哥哥段誉的结拜大哥，爹爹当然不会下杀手，这中间可能有什么误会。”
　　数百招后，萧峰再次和段浪对拼一掌。
　　只是他一直用大招，火力全开，早已力竭，这一掌当即被震飞倒地，口吐鲜血。
　　段浪收掌而立，微微一笑：
　　“贤侄的降龙二十八掌果然厉害，其实我不是你要找的带头大哥，更不是你口中的大恶人！”
　　萧峰知道段浪手下留情，连六脉神剑都没用。
　　只用了普通掌法，凭借深厚恐怖的内力就击败了他。
　　若是用出那威震武林的六脉神剑，他早就败了，甚至死了。
　　“段王爷既然不是带头大哥，那刚才为何要承认？”
　　萧峰将信将疑。
　　“我承认什么了？我一生风流，情人无数，就在今年我找到了四个遗落在外的私生女！”
　　段浪叹息道：“阿朱是第三个，旁边那个阿紫是我今天才找到的。”
　　“......”
　　萧峰无语了。
　　搞了半天，段浪之前说的是跟他女人的风流韵事。
　　只是想到马夫人所言，段浪为了保全名声，滥杀无辜，连他养父养母都不放过，必然会死不承认。
　　他依旧没有完全打消怀疑。
　　......
