　　“怎么回事？”
　　阮星竹和阿朱坐起身，美眸瞪大，不可思议的望着段浪周围无声无息倒下的一圈竹子。
　　她们知道段浪的六脉神剑是无形剑气，但落在竹子上依旧有声音。
　　最重要的是六脉神剑最多直射。
　　而段浪这周围一圈竹子同一时间无声无息断裂，绝不是六脉神剑所为。
　　真是可怕。
　　若是以此杀人，脑袋掉了恐怕都知道是怎么回事。
　　“白光起处杀人于无形，不愧是地煞神通，真是恐怖！”
　　段浪暗暗吃惊。
　　刚刚他凝聚气剑，念头一动，气剑射出，瞬息环绕周围一圈，斩断了竹子。
　　六脉神剑与之相比就是凡人武学。
　　无法相提并论。
　　但即便六脉神剑，在这个世界也是绝世武功。
　　因为无形剑气，别人很难发现，主要根据敌人出手动作和自己敏锐的感觉抵挡。
　　少室山大战中，段誉连续射出，慕容复就全然看不清无形剑气的来路，唯有将一笔一钩使得风雨不透，护住全身，时时缩在大槐树之后躲避剑气。
　　而神通剑术别说你躲在大树后面，就是你躲在地下都没用，不仅威力远超六脉神剑，还可以随心所欲控制进攻轨迹。
　　别说抵挡了。
　　根本没法当。
　　六脉神剑还可以看对方动作躲避，但神通剑术，段浪一个念头，无形气剑就能瞬息绕到背后取你首级。
　　“有此神通，天下谁人可当？”
　　段浪豪情万丈。
　　扫地僧的三尺气强虽然厉害，但在他神通剑术面前，绝对如同纸糊的般，轻易戳破。
　　这就是降维打击！
　　段浪看向根据他要求生成的个人面板：
　　【元武仙经】
　　【主人：段浪（字正淳）】
　　【修为：元武三重】
　　【武功：北冥神功（圆满）、凌波微步（圆满）、六脉神剑（圆满）、一阳指大成（611/1000）】
　　【神通：九息服气初级（1/3）、纵地金光初级（1/3）、剑术（1/3）】
　　“一阳指也快圆满了，不知能演化什么神通？”
　　段浪很是期待。
　　另外他交给朱丹臣的易筋经应该也快抄好了。
　　若非武功秘籍十分重要，不能有一点差错，需要十分仔细小心，且易筋经是梵文所写，朱丹臣早就抄写完毕。
　　“恭喜爹爹，练成绝世神功，天下无敌！”
　　娇小玲珑、活色生香的阿朱快步跑来，脸上笑容如春花初绽，声音清脆，似珠落玉盘，动听之极。
　　“真是爹爹的小棉袄，说话就是好听！”
　　揉了揉阿朱的小脑袋，段浪微微一笑，看向后面走来的阮星竹，道：
　　“阿星，我这招怎么样？”
　　“不怎么样，也就砍砍竹子！”
　　阮星竹顽皮说道。
　　“原来只能砍砍竹子。”
　　段浪微微一叹，道：“本想带阿星去找女儿，既然只能砍砍竹子，那只能再练练了！”
　　“找女儿？”
　　阮星竹一愣，阿朱不是在眼前吗？
　　下一刻。
　　她就反应过来，段浪说的是小女儿。
　　“段郎，你这神功已经天下无敌，再练也没用，你快带人家去嘛！”
　　阮星竹一把搂着段浪胳膊，不住摇晃，撒娇说道。
　　“爹爹，你有妹妹的消息了？快带我们去吧！”
　　阿朱抱着段浪另一只跳胳膊晃了晃。
　　这谁顶得住。
　　“走吧！”
　　段浪一手一個，揽住阮星竹和阿朱嗖的一声化作一道金光消失在原地。
　　......
　　小镜湖畔。
　　一个渔人头戴斗笠，正在垂钓。
　　他钓杆上刚钓起一尾青鱼。
　　忽听得湖左花丛中有人格格两声轻笑，一粒石子飞了出来，不偏不倚，正好打在鱼丝之上。
　　嗤的一声轻响，鱼丝断为两截，青鱼又落入了湖中。
　　“是谁作弄褚某，便请现身。”
　　渔人吃了一惊，刚开口，面前金光一闪，出现三人。
　　“主公！”
　　褚万里瞪大眼睛，哪怕之前已见识过一次段浪的神通，依旧感觉震撼，犹如天神下凡般。
　　他连忙行礼。
　　“褚兄弟不必多礼，起来吧！”
　　段浪微微点头，看向旁边花丛。
　　“这人怎么出现的？”
　　花丛中一个少女瞪大眼睛，她全身紫衫，只十五六岁年纪，一双大眼乌溜溜地，满脸精乖之气。
　　她瞥眼见到段浪身旁的阿朱，跳跳蹦蹦的出来，奔到阿朱身前，拉住了她手，笑道：
　　“这位姊姊长得好俊，我很喜欢伱呢！”
　　阿朱见少女活泼天真，甚至可能就是自己妹妹，笑道：
　　“你才长得俊呢，我更加喜欢你。”
　　“段郎，她就是我们的小女儿吗？”
　　阮星竹一脸激动，紧紧盯着阿紫。
　　“不错，她就是我们的女儿阿紫！”
　　段浪点点头。
　　“阿紫，我的女儿，我终于找到你了！”
　　阮星竹激动上前就要握住阿紫的手，段浪却已经先一步抓住阿紫手腕。
　　“啊！疼疼疼......”
　　阿紫痛呼，想要反抗，却浑身使不出一丁点力气。
　　“段郎，你干什么？”
　　阮星竹心疼阿紫，瞪了眼段浪，
　　“你快放开阿紫！”
　　“你看！”
　　段浪捏着阿紫手腕一翻，只见阿紫指缝中挟着一枚发出绿油油光芒的细针，一望而知针上喂有剧毒。
　　“啊！”
　　阮星竹一惊，没想到阿紫竟然想害她。
　　“阿紫，你为什么要杀娘？”
　　“我没爹没娘，你一来就占我便宜，何况我这碧磷针，又不是最厉害的。我还有很多暗器没使呢。”
　　阿紫不服气道。
　　“你想说丁老怪那些无形粉、逍遥散、极乐刺、穿心钉？”
　　段浪嗤笑：
　　“就他那些下三滥的东西，旁门左道，不值一提！”
　　阿紫诧异之极，颤声道：
　　“你……你怎么知道？”
　　“我当然知道，星宿老怪丁春秋不过是我逍遥派叛徒。”
　　段浪道：“因为他欺师灭祖，没有学会本派正宗神功，只得自己根据本派神功自创了不入流的化功大法和以毒素维持容颜不老的冒牌天长地久不老长春功！”
　　“你连这两门神功都知道？”
　　阿紫瞪大眼睛，化功大法凶名赫赫，段浪知道没什么，但天长地久不老长春功这个名字知道的却不多。
　　“如今我是逍遥派掌门，对于叛徒的消息自然了如指掌，若非他远在星宿海，我抬手就灭了他！”
　　段浪平静淡然的声音仿佛在陈述一个事实。
　　“吹牛！我师父神功盖世，长春不老，凭你也.......”
　　阿紫压根不信。
　　然而话音未落，就在段浪抬手一指，十丈外一棵棵大树被拦腰斩断。
　　阿紫张大嘴巴，目瞪口呆。
　　嘭嘭嘭！
　　段浪随手向旁边一挥，一排排大树随即倒地。
　　阿紫脑袋一片浆糊。
　　这还是人？
　　“主公真乃神人也！”
　　褚万里眼神狂热，又是震撼，又是激动。
　　“再让你见识一下本派三大绝世神功之一的北冥神功。”
　　“此功可以吸取他人内力为己用，丁老怪没有得到这门神功，因此自创化功大法，但与北冥神功相比，就是垃圾！”
　　段浪施展九息服气，瞬间将阿紫体内那点薄弱的内力吸了个干净。
　　“啊，我的武功！”
　　阿紫惊呼，一脸愤怒：“你废了我的武功？”
　　“我只是吸了你的内力，免得你动不动害人。”
　　“若是你表现好，我甚至可以传你北冥神功，便是丁老怪都不是你对手！”
　　段浪知道阿紫的性格，在星宿派长大，畏威而不畏德，所以先给她当头一棒，再给她画个大饼吊着，如此才好调教。
　　“爹爹，你神功盖世，天下无敌，长春不老，仙福永享，肯定不会跟人家一个小孩子一般见识！”
　　阿紫破涕为笑，拉着段浪胳膊，笑靥如花，谄媚道：
　　“我一定好好做人。好好听话，你让人家往东，人家绝不往西......”
　　阿朱：“......”
　　阮星竹：“......”
　　褚万里：“......”
　　他们都被阿紫这无耻的变脸和谄媚震撼了。
　　唯独段浪不意外。
　　在星宿派首先要学的不是武功而是拍马屁。
　　不会拍马屁等于死。
　　阿紫能活到现在，马屁功夫自是炉火纯青，阿谀奉承之术，手到擒来。
　　就在这时，一个雄浑嘹亮的声音突然从远处传来：
　　“萧峰前来拜会段王爷！”
　　......
