　　小镜湖。
　　碧水似玉，波平如镜。
　　精致典雅的三间小竹屋静静伫立在清幽宁静的竹林。
　　西首厢房竹窗前，段浪将阮星竹丰腴饱满娇躯放下，轻抚她脸颊。
　　阮星竹星眸如水，轻声道：
　　“段郎，别这样......阿朱会听到的！”
　　捏了捏她白嫩光滑的绝美脸蛋，段浪轻笑一声：“阿朱在厨房做饭，听不到的！”
　　说着，段浪握着她柔软嫩滑玉手，又揽着她纤纤竹腰，将她转了个身，令她背对着自己。
　　阮星竹双手按着竹窗边沿，俯身回头，似嗔似怨地白了他一眼：
　　“你个大坏蛋，一来就知道这般摆布我......”
　　“只因阿星你太美了，我一刻都不想等，我太想你了。”
　　段浪一笑，将她裙摆倒卷至腰际，轻吻着她雪白天鹅颈，贪婪而陶醉的嗅着她身上幽香气息。
　　他女人很多。
　　但他最喜欢的就是星眸竹腰的阮星竹。
　　不是因为她最美。
　　最美的是王夫人李青萝。
　　而是因为她的性格。
　　阮星竹温柔可人，虽然有时很顽皮，精灵古怪，但善解人意，对他忠贞不二，任他予取予求，无怨无悔。
　　阿朱和阿紫都完美继承了她的聪明伶俐、可爱娇俏和顽皮，
　　只是阿紫因为在星宿派长大，近墨者黑了。
　　“就知道哄我，等你玩够了，就又拍拍屁股走了，扔下人家一个人。”
　　阮星竹眸光幽幽，却从未怪责怨恨他。
　　段浪一顿，看着那双璀璨如星的美眸，愧疚道：
　　“阿星，以前是我不好，日后我一定好好补偿你！”
　　阮星竹幽幽道：“日后你就不见了！”
　　段浪道：“......”
　　“我发誓，要是这次我再扔下伱一個人，我就天打......唔......”
　　阮星竹白嫩玉手捂住段浪嘴：
　　“我不要你发誓，你嘴里就没一句真的！”
　　段浪默然。
　　以前的他真是太混蛋了。
　　阮星竹见状，怕扫了段浪的雅兴，忙略过这个话题，撩人道：
　　“段郎，要我！”
　　段浪没有急冲冲。
　　“阿星，我知道你不信，日后我会用行动证明！”
　　“段郎，我相信你！”
　　段浪不再多说，她知道阮星竹心里不相信他，谁让他以前信誉太糟糕。
　　真不是人。
　　既然他来了。
　　他一定要痛改前非，好女人不能辜负，坏女人不能......
　　“唔......”
　　阮星竹星眸瞪大，明显受惊。
　　“段郎，你怎么变化这么大？”
　　她轻咬着红唇，身子颤抖着：
　　“不仅一点没老，反而越活越年轻了，还这么......这么.....”
　　“这么什么？”
　　轻吻颈侧，段浪满是促狭。
　　他当然明白阮星竹的意思。
　　他二次发育了。
　　有了长信侯嫪毐的转轮神通。
　　阮星竹对他十分熟悉，了如指掌，第一时间发现了他巨大的变化。
　　“不理你了......哼......”
　　“这是因为我练成绝世神功啦！”
　　段浪笑了笑：
　　“日后我传授你绝世神功，让你也容颜永驻。”
　　“嗯......”
　　阮星竹不敢说话，已经抬起纤纤玉手，贝齿轻咬着自己的手背，不多时，她便情不自禁地扬起玉颈，三千青丝亦翩然飞扬起来......
　　厨房之中。
　　阿朱正在做饭弄菜，隐隐听到西首厢房传来她娘抽泣的声音。
　　“娘怎么哭了？”
　　阿朱忙放下手中菜刀，悄然来到西首厢房前。
　　“爹爹在打娘？”
　　她竖起耳朵，隐隐听到鼓掌拍手之声，心中疑惑更浓。
　　这几日和段浪相处。
　　她觉得段浪不是一个家暴的男人。
　　她凑近门缝往里一看。
　　“呀！”
　　阿朱瞪大眼睛，面红耳赤，慌乱跑回厨房。
　　“爹爹真是的，一来就迫不及待跟娘......”
　　但想到两人久别重逢，就像久旱逢甘霖，似乎也在清理之中。
　　爹爹好......
　　“既然爹爹和娘亲忙着，那菜就先不做了，免得一会儿凉了！”
　　歪着小脑袋，阿朱思索道：
　　“等他们做好了，我再做不迟。”
　　“对了，先把鸡炖上，给爹爹和娘亲补补身子......”
　　阿朱在厨房忙碌起来，时不时竖起耳朵听听动向。
　　一个时辰后。
　　“鸡都快炖烂了，爹爹和娘亲怎么还没做完？”
　　阿朱抬头望天，等着段浪和阮星竹吃饭。
　　“爹爹真不是人！”
　　百无聊赖中，阿朱想到最近的发生的事，短短一个月不到她就有了爹爹娘亲。
　　真是世事无常。
　　她嘴角渐渐勾起一抹灿烂幸福笑容。
　　西首厢房。
　　段浪早已抱着阮星竹回到榻上，只剩窗前积水空明，映照着窗前青葱玉竹。
　　脸红如潮，情动如水。
　　阮星竹泛着水雾的迷离美目慵懒的看了眼窗外，已是夕阳西下，残阳如血，已近黄昏。
　　“阿朱肯定等急了，都怪你！”
　　她狠狠刮了段浪一眼。
　　“星眸竹腰相伴，不知天地岁月也。”
　　“都怪你太美了，难以抑制，舍不得离开。”
　　段浪笑了笑，整个人浑身通泰，酣畅淋漓。
　　飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。
　　他紧紧抱着阮星竹温软娇躯，额头紧贴着她额头，感受着彼此的契合和温暖，宠溺道：
　　“阿星，你真是我的好宝贝！我现在就是做神仙也没有跟你一起快活！”
　　“就知道花言巧语哄人开心！”
　　“那你开心吗？”
　　阮星竹白了他一眼，窗前映照着窗外翠竹的明亮积水已经说明了一切！
　　她从未这么开心幸福快活过。
　　这些年积攒一切负面情绪都被段浪一日疏通。
　　真是浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止。
　　她差点以为要往生极乐，去见太奶了。
　　“要是时间永远停留在这一刻多好。”
　　阮星竹眸光幽幽，痴痴望着段浪。
　　她知道段浪闲不住，这是许久未见，才对她如此热情，但再美的女人都有腻的时候。
　　等段浪玩够了，没了新鲜感，肯定就去找其他女人了。
　　每次都是这样。
　　向来如此。
　　“阿星，这次我不会扔下你独自走的！”
　　看着她晶莹澄澈星眸，段浪郑重说道。
　　“虽然我知道你是哄我的，但我还是很开心。”
　　对这种承诺，她早已免疫。
　　段浪不再多说。
　　时间会证明一切。
　　休息了一会儿，阮星竹缓过劲儿。
　　段浪贴心的给她擦拭身子。
　　“阿星，你眼睛都抽泣得红了。”
　　段浪目光灼灼，满是促狭。
　　“还说！”
　　抬起枕头砸向段浪，阮星竹羞涩难当：
　　“都怪你！”
　　以前她深信没有犁坏的田地，只有累死的牛马。
　　但现在......
　　她信了。
　　段浪一笑，贴心的帮她穿好衣裙，抱着她来到大厅。
　　阿朱已经准备好了饭菜。
　　热气腾腾，香气扑鼻。
　　“阿朱，今天的菜可真丰盛！”
　　望着满桌美味佳肴，段浪坦然自若，仿佛什么事都没发生。
　　阮星竹脑袋枕在段浪胸口，潮红未退的脸颊滚烫，根本不敢看阿朱眼睛。
　　只要不是瞎子聋子都知道他们干了什么。
　　何况阿朱能够这么准时弄好饭菜，必然是听到他们结束，才去抄的菜。
　　“爹爹脸皮真厚！”
　　望着段浪和阮星竹，阿朱心中吐槽，但见两人如胶似漆，她娘一脸幸福满足，她也开心。
　　“爹爹、娘亲，你们先喝点鸡汤，补补身子！”
　　她给两人盛了两大碗鸡汤，里面还加了红枣、枸杞、人参等大补之物，香浓味鲜。
　　“阿星，多喝点，补补水！”
　　段浪端起一碗，借花献佛，轻轻吹了吹，递到阮星竹身前。
　　“这么大碗鸡汤都堵不住你的嘴！”
　　狠狠刮了段浪一眼，阮星竹羞耻不已。
　　什么叫补补水？
　　真是个混蛋。
　　阿朱脸颊通红滚烫，但看着两人恨不得一辈子不分开的恩爱模样，心中有种久违的家的幸福。
　　喝了鸡汤，三人开吃。
　　桌上有樱桃火腿，梅花糟鸭，娇红芳香等各种菜肴七八个。
　　“真是爸爸的贴心小棉袄，心灵手巧。”
　　段浪赞不绝口。
　　阿朱和阮星竹都是顽皮活泼角色，一顿饭吃得其乐融融，欢声笑语不绝。
　　夜幕降临。
　　段浪抱起阮星竹回到房间，又是一番天昏地暗的热烈激情。
　　阿朱：“......”
　　好想变成聋子！
　　还让不让人睡觉了！
　　段浪在小镜湖住下，一家三口，风流快活。
　　春宵苦短，星眸竹腰，不知道天地岁月也。
　　然......
　　清音俗世流。
　　纷争几时休。
　　江湖从来不是平静的。
　　有人的地方就有江湖。
　　乔峰从擂鼓山离开后，径直赶往雁门关，查看三十年前雁门关血案留下的遗迹。
　　他风尘仆仆来到雁门关外石壁前，却发现石壁上的字已被人削去，有人抢先一步毁了证据。
　　“到底是谁？”
　　“那个大恶人杀我养父养母，又杀我恩师，多半是他毁去石刻，难道他就是那个带头大哥？”
　　“他不想我知道真相？”
　　乔峰一拳狠狠砸在石壁上，碎石飞溅，满腔悲愤。
　　“不管你是谁，我乔峰必将你手刃刀下！”
　　一番探查，在雁门关外没得到任何有用信息，乔峰只得返回中原找知道带头大哥的赵钱孙、谭公谭婆。
　　结果赵钱孙、谭公谭婆被人灭口。
　　他去找铁面判官单正。
　　单家满门被灭，一把大火将单家烧成灰烬。
　　“到底是谁？”
　　乔峰怒不可遏，以最快的速度赶往天台山止观寺，终于见到了活着的智光大师。
　　智光大师给了乔峰萧远山遗书，并告诉乔峰三十年前雁门关外血案的经过，却没有告诉乔峰带头大哥是谁。
　　最后还服毒自尽。
　　乔峰离开天台山，身心疲惫。
　　“如今知道带头大哥名字的只剩马夫人了......”
　　他很不想找马夫人康敏。
　　他不擅和女人打交道，尤其是马夫人对他不待见，说他是杀死马大元的凶手。
　　“罢了，无论成与不成，最后去问一问，此事了却，便去雁门关外打猎牧羊，再不回来了！”
　　“从今以后，我就是萧峰！”
　　萧峰当即赶往河南马大元家找马夫人。
　　......
