　　“我该死，我该死！”
　　听到钟万仇啪啪在自己脸上两耳光，早已躲进地道的段浪有些脸红。
　　真是对不住啊。
　　女儿是他的也就罢了。
　　钟万仇舍不得骑的自行车，他还站起来蹬。
　　甚至自行车一会儿就跑了。
　　跑来找他。
　　“舔狗，舔到最后一无所有！”
　　微微摇头，段浪沿着地道快步离去。
　　静候佳阴。
　　这条地道是之前营救段誉而挖。
　　钟万仇不知道。
　　“云中鹤很快会追着钟灵进入甘宝宝房间，岳老三随后带着段誉赶到，双方争斗，让段誉狠狠刷了一波经验.....”
　　想到段誉在这用北冥神功一番狂吸后，内功修为甚至超过鸠摩智，段浪很是羡慕。
　　他摸了摸怀中北冥神功秘籍，可惜之前从段誉手中拿到后没有修炼。
　　否则他可以截胡段誉，在此吸一波。
　　“或许可以这样......”
　　灵光一闪，段浪有了新想法。
　　来到地道出口，他看到一个老头。
　　“崔百泉！”
　　段浪认识此人。
　　“金算盘”崔百泉，伏牛派掌门柯百岁的师弟。
　　年轻时得罪姑苏慕容，远至大理避难，在他王府中伪装成帐房师爷的手下“霍先生”。
　　来此想救被云中鹤抓走的钟灵，报答他这十多年的收留之恩。
　　“王爷！”
　　崔百泉将段浪拉出地道。
　　他素知王爷风流性格，看到段浪也不多问，自告奋勇进入地道探查，免得钟夫人遭了钟万仇毒手。
　　其实钟万仇哪里舍得动甘宝宝，宝贝的不得了，十足的舔狗。
　　“又一个给段誉送内力的，不过最后都是我的！”
　　望着崔百泉进入地道消失不见，段浪没有逗留，来到谷外和两个手下汇合，稍稍松了口气。
　　没有内力，很没安全感。
　　“元武仙经靠修炼神功升级，第一门神功至关重要，且必须是内功，就修炼北冥神功.......”
　　段浪早已想好。
　　这是他目前变强最快的神功，不仅很强，立意也高，很适合作为元武仙经的第一门神功。
　　何况北冥神功有捷径可走。
　　不出意外，两天时间他就能成为堪比鸠摩智的顶尖高手，真正拥有安身立命的本钱。
　　“爹爹！？”
　　在段浪思索之际，段誉惊诧的从万劫谷出来，一脸欣喜地抓着他的手。
　　黄眉僧和崔百泉也在后面走来。
　　“好雄浑的内力！”
　　一握住段誉手腕，哪怕段浪早有心里准备，依旧震撼，只能说不愧是挂逼。
　　就在他离开甘宝宝房间到现在这段时间，段誉又阴差阳错的吸了岳老三、云中鹤、叶二娘、钟万仇、崔百泉和黄眉僧这些高手一半内力。
　　加上之前吸的无量剑宗弟子和段延庆的内力。
　　段誉的内力已达到一個恐怖的地步。
　　“讨厌武功的却功力深厚，真是浪费！正好借来用用！”
　　段浪表示：坑儿子，没负担！
　　何况段誉是主角，天命在身，不缺这点内力。
　　和崔百泉、黄眉僧寒暄两句，段浪带着段誉和手下离开万劫谷，返回镇南王府。
　　一回府，段浪钻进房间，迫不及待取出北冥神功秘籍。
　　秘籍是卷成一卷的帛卷。
　　展将开来，第一行写着“北冥神功”，字迹娟秀而有力。
　　【《庄子》逍遥游有云：穷发之北有冥海者，天池也，有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。】
　　【且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。】
　　【是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。】
　　【内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末......】
　　段浪深以为然，内力深厚，学什么武功都快，摘花飞叶，皆可杀敌取命。
　　“啧啧......”
　　左手慢慢展开帛卷，段浪眼睛一亮，砸了咂嘴。
　　画中是李秋水的裸画。
　　但不像段誉初看时心中怦怦乱跳，面红耳赤，全身发烧。
　　前世就不说了。
　　能帮邻居姐姐修空调，学外语.....
　　刚猛茎进。
　　段浪的本事可见一斑。
　　一个‘浪’字，已经说明了一切。
　　他还有特长。
　　今生更不用说。
　　风流情圣段王爷的事迹，人尽皆知。
　　连他自己都不记得有过多少女人。
　　甚至叶二娘若说孩子虚竹是他的种，他都不会怀疑。
　　潘驴邓小闲。
　　他是高级满配。
　　“这便宜丈母娘李秋水跟阿萝年轻时，真是一模一样啊，只能说李秋水一家的基因，恐怖如斯！”
　　段浪欣赏着李秋水的身材容貌，不得不说画技真好，栩栩如生，惟妙惟肖。
　　他口中的阿萝自然是他的情人李青萝，曼陀山庄王夫人，神仙姐姐王语嫣的母亲，李秋水和无崖子的女儿。
　　李秋水和她妹妹李沧海一模一样。
　　李青萝年轻时跟李秋水也一样。
　　甚至连王语嫣这个外孙女都跟她们是一个模子刻出来的。
　　不管李秋水跟哪个男人生的子女。
　　只要是女子，就跟她一张脸。
　　基因之恐怖，可见一斑。
　　段浪看着帛卷上一个横卧的裸女画像，全身一丝不挂，这是李秋水以自己为模板画的北冥神功秘籍。
　　“也不知道李秋水怎么想的，秘籍这样画，确定不会让男人走火入魔？”
　　段浪砸了咂嘴，用批判的眼光翻过帛卷，但见画中裸女嫣然微笑，眉梢眼角，唇边颊上，尽是娇媚。
　　段浪早已阅尽千帆，阅女无数。
　　前世老师不少。
　　日韩欧美都有。
　　这点小场面动摇不了他的心神。
　　他心如止水，犹如在世圣贤。
　　仔细看图像，只见有一条绿色细线起自左肩，横至颈下，斜行而至右乳，而后通至腋下，延至右臂，经手腕至右手大拇指而止。
　　另一条绿线却是至颈口向下延伸，经肚腹不住向下，至离肚脐数分处而止。
　　【北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。】
　　【汪洋巨浸，端在积聚。】
　　【此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。】
　　【世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。】
　　【然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之.....】
　　……
