　　小镜湖。
　　竹林。
　　两道黑衣身影踏着月光，悄然来到小竹屋前，月光照在她们脸上，映照出一大一小两张美丽玉容。
　　年龄稍大的女子举起双刀，与冷冷月光交相辉映，更显冷冽锋锐。
　　她尖尖的脸蛋，双眉修长，相貌甚美，眼光中带着三分倔强，三分凶狠。
　　对着身旁年轻女子眼神示意，后者点头，准备破门杀入。
　　唰！唰！
　　两人刚要出手，却有两道无形劲力袭来。
　　她们不及反应，已然中招。
　　“不知尊驾是谁？我二人无意与尊驾为敌，擅自闯入，是我二人的不是，还请宽宏大量，高抬贵手。”
　　年龄稍大的女子开口，虽然不知对方是谁，但如今人为刀俎，我为鱼肉，她不得不低头。
　　年轻女子忙道：“娘，我们输了便输了，何必讨饶？你有种就将姑娘一刀杀了，我才不在乎呢。”
　　“婉儿，你跟红棉年轻时一模一样，一样倔强！”
　　段浪从屋内来到两人身前，淡淡的月光照在他脸上，秦红玉和木婉清一怔。
　　“是你！”
　　秦红棉没想到段浪竟在这里。
　　她听说阮星竹住在这里，过来杀阮星竹，却没想到段浪也在。
　　木婉清眼神复杂，突然眸光一动，盯着段浪的脸：
　　“他......爹爹，怎么变这么年轻了？”
　　她之前见过段浪，明明是四十岁模样，这才几个月不见，竟然变成了二十岁模样。
　　“不对，你是那个贱人？”
　　秦红棉也发现段浪的变化，她不相信一个人短短几個月能年轻二十岁。
　　肯定是阮星竹易容成了段浪。
　　早就听说阮星竹武功不高，但诡计多端，精通易容水性等技能。
　　今日一见，果然非同一般！
　　“你休想骗我！”
　　她觉得阮星竹很久没见段浪，所以才易容成了记忆中年轻时候的段浪模样。
　　“爹爹，有刺客啊？”
　　阿紫一马当先，一脸兴奋跑来，大眼睛望着秦红棉和木婉清在放光，仿佛看到内力在朝她招手。
　　阿朱紧随其后，望着一大一小两个美人儿，心中一动：
　　“这怕不又是爹爹的风流债？”
　　“段郎，怎么了？”
　　这时，阮星竹听到动静披着睡袍从屋内出来。
　　她白嫩玉容带着潮红，走路稍有些别扭，慵懒无力，更显千娇百媚。
　　一看就是刚被滋润完，获得了无限满足。
　　“你这狐狸精，害得我娘好苦，害得我......害得我......”
　　木婉清没想到阮星竹竟然如此年轻，看起来也就比她几岁而已。
　　但看到阮星竹刚被段浪滋润后风情万种的模样，忍不住怒骂。
　　“敢骂我娘，找打！”
　　阿紫一伸手，便向她脸上掴去。
　　木婉清动弹不得，眼见这一掌难以躲开。
　　段浪伸手抓住阿紫手臂，道：“阿紫，不得无礼，她是伱木婉清姐姐！”
　　“这位是你秦姨！”
　　段浪指着秦红棉。
　　阮星竹闻言，瞥了眼秦红棉手中双刀，已然明白对方身份，忙笑道：
　　“这位就是修罗刀秦......秦红棉......秦姊姊。”
　　“不错，我是秦红棉，谁要你这贱人叫我姊姊？”
　　秦红棉很是不忿，她没想到阮星竹竟然如此年轻。
　　根据她的消息。
　　阮星竹年龄跟她差不多啊。
　　怎么也有三十来岁才对。
　　但这看起来明明就是个二十岁的美少妇。
　　这让她心里很是嫉妒。
　　尤其是还抢她段郎。
　　看阮星竹这风情万种的模样，不难想象之前和段郎是何等风流快活，逍遥自在。
　　她心中更是吃味！
　　阮星竹也不恼，笑了笑：
　　“是啊，我说错了，你年纪比我轻得多，容貌又这等美丽，难怪段郎对你这么着迷。”
　　“你是我妹子，不是姊姊。秦家妹子，段郎每天都想念你，牵肚挂肠的，我真羡慕你的好福份呢。”
　　秦红棉一听阮星竹称赞自己年轻貌美，怒气已自消了三成，待听她说段浪每天思念自己，怒气又消了三成，说道：
　　“谁像你这么甜嘴蜜舌的，惯会讨人欢喜。”
　　阮星竹道：“这位姑娘，便是令爱千金么？啧啧啧，生得这么俊，难为你秦家妹子生得出来.....”
　　“阿星真棒！”
　　见阮星竹巧舌如簧，哄得秦红棉十分欢喜，两个女人早就去了敌意，段浪十分高兴。
　　他解开木婉清穴道，揉了揉她秀发，温柔道：
　　“婉儿，大晚上的在外面乱跑很危险，你先跟阿朱去休息，如果睡不着，就跟她们研究下北冥神功。”
　　听到这个，阿紫眼睛一亮，搂住木婉清胳膊，笑道：
　　“木姐姐，我教你北冥神功去！”
　　她显然是馋木婉清的内力了。
　　“木姐姐，我们回房休息！”
　　阿朱很懂事的上前带着木婉清和阿紫回房。
　　木婉清回头看向她娘，却见段浪已经揽着秦红棉腰肢进入了房间。
　　她跟着阿朱阿紫回房，沉默不语。
　　“木姐姐长得可真美，跟秦姨一样，难怪爹爹总是惦记牵挂着秦姨和木姐姐。”
　　阿朱心思玲珑，拉着木婉清的手，自顾说道：
　　“爹爹真是个大坏蛋。”
　　“我娘家风很严，不敢把我和阿紫带回家，只能暂交给他人抚养，结果遇到祸乱，我和阿紫流落在外。”
　　“阿紫被丁春秋带回星宿派，我被慕容老家主带回了慕容家做了丫鬟，前不久才被爹爹找到......”
　　木婉清原本冷冷的脸不由柔和下来。
　　她没想到阿朱阿紫这么惨，从小流落异乡，寄人篱下。
　　她虽然从小看似没爹没娘，但她娘化身她师父，一直和她形影不离，相比阿朱阿紫幸福了不知多少。
　　“都怪他......爹爹那个混蛋，有一个不够，又要两个、三个、四个，还不负责......”
　　木婉清狠狠批判起了段浪：
　　“真是苦了阿朱姐姐！”
　　“其实爹爹也很好的，如今更是改过自新，他把我和阿紫找回来后，就准备去找木姐姐和秦姨，没想到你们先一步赶来了！”
　　“秦姨和爹爹真是心有灵犀。”
　　阿朱巧舌如簧不输阮星竹，三两下就把木婉清搞定了。
　　“阿紫，快把北冥神功拿过来！”
　　“早就准备好了！”
　　阿紫立刻拿来秘籍，放到木婉清身前。
　　阿朱道：“木姐姐，这是爹爹给我们准备的神功，修炼高深，足以青春常驻，且威力惊人。”
　　木婉清想到阮星竹，不由眉头紧皱。
　　阿朱心思玲珑，似是猜到木婉清心中想法，不由笑道：
　　“木姐姐别多心，我娘也是最近才开始修炼的，爹爹，对你们和我们都是一样的。”
　　“之所以我娘变化那么大，并非是北冥神功的缘故，明日你看看秦姨，应该会有不小变化。”
　　“不出半个月，秦姨也能像我娘一样，恢复到二十岁模样！”
　　被一语道破心思，木婉清很是羞愧，刚刚她确实认为段浪厚此薄彼，给阮星竹开后门，有神功却不传授她娘。
　　“阿朱姐姐，对不起。”
　　“是我小人之心了！”
　　......
