　　“二师哥、五师哥，小师妹想死你们了！”
　　望着对面涌来的一群奇奇怪怪之人，若是之前，阿紫绝对不想见到，但此刻却充满激动。
　　就像看到一块块金元宝朝她跑来。
　　这都是行走的内力真气啊！
　　“小师妹，你可是让二师兄好找啊！”
　　为首之人望向阿紫，缓缓开口。
　　他只穿一身黄葛布单衫，在这寒冬腊月，似不觉寒冷。
　　约莫四十来岁年纪，双耳上各垂着一只亮晃晃的黄金大环，狮鼻阔口，形貌颇为凶狠诡异，一个大鼻子尤为显著。
　　“二师哥摩云子威震天下！”
　　“小师妹一见二师哥，顿时屁滚尿流，还快快磕头拜见二师哥！”
　　狮鼻阔口男摩云子背后众人纷纷摇旗呐喊。
　　他们正是星宿派弟子。
　　“这些都是星宿派丁老怪的弟子！”
　　把玩着阮星竹柔软粉嫩的玉手，段浪微微一笑：“这下你们的内力有着落了！”
　　“他们就是星宿派弟子！？真是苦了阿紫了！”
　　阮星竹一脸心疼，怪不得阿紫一手阿谀奉承的谄媚之术炉火纯青，见到这些星宿派弟子模样，她也明白了。
　　“小师妹，跟我们走吧！”
　　摩云子直奔主题。
　　他们兴师动众从星宿海来到中原，就是为了把阿紫带回去，尤其是阿紫盗走的神木王鼎！
　　阿紫摇头道：“我不去。”
　　她走到段浪身边，抱着段浪胳膊，笑嘻嘻道：
　　“我要陪我爹爹和娘，才没时间去星宿海！”
　　摩云子看向段浪和阮星竹，两人气质不凡，男的俊俏，女的美丽，看起来都很年轻。
　　男的倒是渊渟岳峙，沉稳不凡，但最多也就二十六七岁，女子看起来更年轻，带着一股美少妇的成熟韵味，估计也就二十来岁。
　　这两人是阿紫爹娘？
　　开什么玩笑。
　　哥哥姐姐还差不多。
　　“这家伙真是你爹？不会是干爹吧？”
　　摩云子一笑，最后三个字咬得特别重。
　　“哈哈哈！”
　　“二师哥威震中原，打得北乔峰南慕容抬不起头来！”
　　“兀那小子，还不过来给二师哥磕头，求二师哥饶你一条狗命！”
　　星宿派弟子立刻鼓吹起来
　　“丁老怪的徒弟真是没礼貌！”
　　段浪摇摇头，屈指一弹，两道无形剑气自指尖迸射而出。
　　嗤嗤！
　　摩云子来不及反应，膝盖一疼，血花飞溅，噗通跪倒在地，一脸痛苦和惊骇。
　　刷刷刷！
　　一个身材魁梧，满头黄发的男子见段浪动手，顿时挥出一件件暗器射向段浪。
　　段浪大袖一挥，所有暗器仿佛被一张无形大网兜住，飞向一旁。
　　再屈指一弹，黄发魁梧男子双膝被洞穿，噗通跪倒在地。
　　“啊哟，我的妈呀！”
　　“星宿老仙暂不驾到，让你这小子逞逞威风！”
　　“风紧，风紧！他奶奶的快快扯呼！”
　　星宿派一众杂鱼顷刻间四散而逃。
　　然而段浪念头一动，无形气剑凝聚，飞射而出。
　　双腿已断的摩云子和黄发魁梧男只见剑光一闪，四散而逃的星宿派弟子纷纷倒地。
　　凝目望去，每個弟子喉咙处都有一道血痕，宛如被剑气贯穿喉咙而亡。
　　“嘶！”
　　他们眼睛瞪大，浑身冰凉，充满恐惧。
　　“怎么......怎么可能？”
　　“伱......你不是......不是人！”
　　“鬼啊！”
　　摩云子和黄发魁梧男吓得语无伦次，这绝对不是人力能够做到的。
　　仅仅一瞬间。
　　四散而逃的数十个弟子，被剑气贯穿喉咙，再厉害的武功也做不到。
　　地煞神通——剑术！
　　白光起处，杀人无形。
　　这些人没什么内力，留着也是浪费粮食，为祸百姓，所以段浪直接杀了。
　　噗！噗！
　　段浪又是隔空一指，封住摩云子两人穴道。
　　阿紫一脸兴奋，恨不得立刻上去把两人吸干，但她克制住了，看向段浪。
　　“爹爹，他们两个，怎么分？”
　　“爹爹，让娘亲和阿紫吸吧，我吸了娘亲的内力，已然不弱了！”
　　阿朱乖巧贴心道。
　　“摩云子给阿星，剩下这个你们一人吸一半！”
　　段浪不容置疑道。
　　原本想让给两个女儿的阮星竹到嘴边的话吞了回去。
　　“是，爹爹！”
　　阿紫欢快的去吸她五师哥黄发魁梧男内力。
　　阮星竹则吸摩云子。
　　“化功大法！？”
　　摩云子从惊恐中回神，感受体内内力快速消失，更加惊恐，想要求饶，却被段浪直接点住哑穴。
　　黄发魁梧男亦然。
　　片刻间。
　　摩云子和黄发魁梧男内力被吸干，阿紫虽然仅得了一半，依旧一脸兴奋。
　　北冥神功真是太妙了。
　　她师父丁春秋的化功大法与之相比，就是垃圾。
　　“北冥神功虽然积累内力快，但如果你们不炼化成自己的，吸多了也会产生冲突，走火入魔。”
　　段浪提醒告诫，深深看了眼阿紫：
　　“尤其是你，不许随便吸人内力，除非是那些十恶不赦之人，或者想杀你的敌人！”
　　“爹爹放心，我保证听话，乖乖的，绝对不乱吸别人内力！”
　　阿紫抱着段浪胳膊摇晃着，圆圆的大眼睛抬起，秀丽的小脸笑靥如花，天真可爱。
　　“我暂且相信你！”
　　揉了揉阿紫的小脑袋，段浪带着她们返回小镜湖。
　　朱丹臣迎上前，双手递上抄写的神足经和易筋经原本：
　　“请主公验收！”
　　段浪仅拿起易筋经，说道：
　　“神足经是一门十分强大的内功，修炼条件低，你们四人和三公都可以修炼，拿下去备一份修炼！”
　　“是，多谢主公！”
　　朱丹臣大喜拜谢，拿着神足经下去找其他六人。
　　四护卫和三公对他和大理忠心耿耿，实力虽然不错，但比起段延庆这个级别差了些。
　　修炼神足经虽然很难让他们一下成为绝顶高手，但能够增强他们内力，大大提升他们的实力。
　　回到小竹屋，阿朱和阿紫回房修炼，炼化吸来的内力。
　　阮星竹和段浪也回房修炼。
　　正经修炼。
　　段浪没有使坏，他将易筋经打湿后来到一旁。
　　只见上面显化出文字和图案。
　　【摩伽陀国欲三摩地断行成就神足经】
　　文字旁有个外国僧人图形。
　　这僧人姿式奇特，脑袋从胯下穿过，伸了出来，双手抓着两只脚，身上画了许多极小的红色箭头。
　　段浪摆出相同的姿势，望着僧人身上画着的小箭头，心中自然而然的随着箭头所指去存想。
　　不知过了多久，段浪渐渐感觉一股极其微弱的暖气，自喉头而胸腹，绕了几个弯，自双肩而头顶，再转胸口而至小腹，慢慢的消失。
　　【神足经未入门（1/100）】
　　接连这么想了几次，每次都有一条暖气通入小腹。
　　段浪翻开下一页。
　　按葫芦画瓢修炼第二幅图。
　　【神足经未入门（2/100）】
　　......
