　　【本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。】
　　最后这句显然是笑话丁春秋根据北冥神功而自创的化功大法，只能化掉敌人功力，而不能吸收为己用。
　　段浪再展帛卷，长卷上源源皆是裸女画像，或立或卧，或现前胸，或见后背。
　　人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。
　　一共有三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。
　　后面则是凌波微步及练法。
　　【猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命。】
　　看完整个帛卷，段浪又仔细研究了两遍北冥神功。
　　北冥神功与各家各派之内功逆其道而行，是以凡曾修习内功之人，务须尽忘已学，专心修习新功。
　　若有丝毫混杂岔乱，则两功互冲，立时颠狂呕血，诸脉俱废，最是凶险不过。
　　段浪如今内力被元武仙经吸干，一滴不剩，而他又是前世记忆占据主导。
　　虽然之前修炼的武功他都会，但对他却没有太深影响。
　　只小半个时辰，段浪便已依照图中所示，将“手太阴肺经”的经脉穴道存想无误。
　　跟着便练“任脉”，此脉起于肛门与下阴之间的“会阴穴”，自曲骨、中极、关元、石门诸穴直通而上。
　　经腹、胸、喉，而至口中下齿缝间的“断基穴”。
　　任脉穴位甚多，经脉走势却是笔直一条，十分简易，段浪顷刻间便记住了诸穴的位置名称，伸手在自己身上一个穴道、一個穴道的摸过去。
　　此脉仍是逆练，由龂基、承浆、廉泉、天突一路向下至会阴而止。
　　【手太阴肺经暨任脉，乃北冥神功根基，其中拇指之少商穴、及两乳间之膻中穴，尤为要中之要，前者取，后者贮。】
　　【人有四海：胃者，水谷之海；冲脉者，十二经之海；膻中者，气之海；脑者，髓之海是也。】
　　【食水谷而贮于胃，婴儿生而即能，不待练也。以少商取人内力而贮之于我气海，惟逍遥派正宗北冥神功能之。】
　　【人食水谷，不过一日，尽泄诸外。我取人内力，则取一分，贮一分，不泄无尽，愈积愈厚，犹北冥天池之巨浸，可浮千里之鲲。】
　　时间有限，段浪暂时只练手太阴肺经和任脉，其他经脉练法，日后再练。
　　“北冥神功的经脉穴位我都已经熟悉，但想要从无到有修出内力，却不是一日可成.......”
　　想到段誉那个挂逼，段浪立刻有了想法，出门叫来四大家臣之一的朱丹臣。
　　“王爷。”
　　“朱兄，我现在在练一门武功，你用一点点内力在我膻中穴打一拳。”
　　看着朱丹臣，段浪叮嘱道：
　　“就用能够打得普通人疼，但却不会打死人的内力即可！”
　　“是，王爷！”
　　朱丹臣虽然疑惑，不知道段浪练的什么武功，这么奇怪，但没有拒绝。
　　“王爷，准备好了没有？”
　　朱丹臣拳头凝聚一点点内力，提醒道。
　　“好了，来吧！”
　　段浪点头。
　　嘭！
　　一拳打在段浪胸口膻中穴上，声音甚响，段浪却没有任何感觉。
　　朱丹臣这一拳所含的内力，已尽数送入了他的膻中气海，积贮了起来。
　　感受这一拳的内力在他气海中不住盘旋抖动，胸口窒闷，段浪忙试行存想任脉和手太阴肺经两路经脉。
　　只觉有一股淡淡的暖气在两处经脉中巡行一周，又再回入膻中穴，窒闷之感便消。
　　而经过这一小周天的运行，这股内力便已永存体内，再也不会消失了。
　　“真是神奇！”
　　感受丹田气海中的微弱内息，段浪喜不自胜。
　　“王爷，您没事吧？”
　　朱丹臣关心道。
　　他用的这点内力不至于打伤人，但毕竟是重要穴位，而且段浪还在练一门奇特武功。
　　“我没事，你去忙吧！”
　　段浪回房继续研究北冥神功。
　　他发现元武仙经竟然给了个经验条。
　　【北冥神功未入门（5/100）】
　　“仅仅那么一丁点内力就五个经验，掠夺别人的功力就是来得快！”
　　段浪不由感慨。
　　就像财富一样，靠自己勤劳的双手创造财富，速度就像蜗牛。
　　赚钱最快的方式是掠夺、转移，把财富从别人手上掠夺或转移到自己手上。
　　就比如那些之前搞房地产的开发商，弄出什么期房之类，就是把其他众多普通人的财富以看似正规的手段掠夺或转移到自己手上。
　　修炼北冥神功就是如此。
　　根据元武仙经传来的信息，一门神功分为入门、小成、大成和圆满。
　　只要练到圆满，就算练成。
　　让元武仙经吸收，就能晋升，演化神通。
　　“有了熟练度面板，武功的进度一目了然。”
　　段浪兴致勃勃，控制气海中这股内息在手太阴肺经和任脉来回运转，彻底走顺手太阴肺经和任脉间的通道。
　　【北冥神功未入门（6/100）】
　　【北冥神功未入门（7/100）】
　　……
　　修炼不知年，一夜悄然而逝。
　　“王爷！”
　　敲门声伴随朱丹臣的声音从门外响起，段浪从修炼中惊醒。
　　他看了眼进度。
　　【北冥神功未入门（9/100）】
　　“一晚上才涨三点？”
　　段浪瞪大眼睛，不过想到他才刚刚修炼，且仅修炼了手太阴肺经和任脉，能涨三点就不错了。
　　“果然，还得是靠吸别人功力！”
　　段浪起身开门。
　　此时天已大亮，太阳缓缓升起，按照前世时间，已是早上九点多。
　　“王爷，华司徒、范司马、巴司空、慧真大师、慧观大师，都已用过早膳，就等王爷了！”
　　若是平时，朱丹臣决计不会来打扰段浪。
　　但今天确实有要事。
　　昨日少林寺慧真、慧观来到王府，交给他和保定帝段正明一份信。
　　信是少林方丈玄慈所写。
　　玄慈听说四大恶人来到大理要与他为难，于是派遣玄悲大师带领四名慧子辈弟子前来帮忙。
　　结果玄悲大师来到大理，在陆凉州身戒寺暂居之时，竟死在了自己的成名绝技大韦陀杵下。
　　四名弟子中的两名返回少林禀报。
　　慧真和慧观则来大理报信。
　　对方是来帮忙而身死大理境内，段家不能没有表示。
　　保定帝段正明让他今日带领三公前去身戒寺祭拜玄悲大师。
　　“我要是出尔反尔拒绝，不仅行为反常，还会惹人非议。”
　　念及此，段浪当即道：
　　“朱兄弟，我昨晚练功出了些问题，你让华司徒、范司马、巴司空和两位大师休息一番，咱们午后再出发！”
　　他使出了拖字诀。
　　段誉体内不同的内力在中午就会爆发，不受控制。
　　……
