　　大理。
　　万劫谷。
　　甘宝宝身穿淡绿绸衫，容色清秀，提着一柄宝剑朝谷外而去。
　　“阿宝！”
　　一个身形极高极瘦的黑衣男子慌忙追了上来，一双小扇子般的大手垂在身旁，手背上满是青筋。
　　“阿宝，你......你到哪儿去？”
　　钟万仇来到甘宝宝身前，只见他好长一张马脸，眼睛生得甚高。
　　一个圆圆的大鼻子却和嘴巴挤在一块，以致眼睛与鼻子之间，留下了一大块一无所有的空白。
　　“我不是给你留了字条吗？灵儿出去好长一段时间了，我怕她出事，去找灵儿！”
　　甘宝宝说道。
　　“你骗我！我不信！”
　　钟万仇急道：“肯定是他叫你去的。”
　　“对，就是他叫我去的，我就是去找他。”
　　甘宝宝怒道：“反正你心中念念不忘的，总是记着那回事，我留在这里也着实没什么意味！”
　　说罢，甘宝宝拂袖而去。
　　钟万仇连滚带爬冲上前，跪在地上，拉住甘宝宝的裙摆：
　　“阿宝，伱......终于要离我而去了？”
　　“都跟你说了，我去找灵儿！”
　　甘宝宝满眼无奈，心烦意乱，一咬牙，转身离去。
　　嗤啦！
　　裙摆撕裂一块，钟万仇抓着裙摆，两眼无神，就像丢了魂儿。
　　“阿宝，你终究还是要离我而去......”
　　下一刻。
　　他浑身一个激灵，望着还剩背影的甘宝宝，颤声道：
　　“阿宝，你不要走！”
　　他跪着朝前爬去，追着哭喊，声嘶力竭：
　　“阿宝，我不能没有你！”
　　“阿宝，没有你，我可怎么活啊！”
　　......
　　冷风如刀，万里飞雪。
　　山谷中一具具尸体很快被一层霜雪笼罩，四個奇形怪状的身影先后到来。
　　一个身材极高，却又极瘦，便似是根竹杆，一张脸也是长得吓人，手持一对铁爪钢杖。
　　一个长得凶神恶神，手持鳄鱼剪。
　　一个是美艳妇人，美中不足的是脸上有几道狰狞的伤痕，怀里抱着一个婴儿。
　　最后一个更加怪异，是个青袍老者，长须垂胸，根根漆黑，双腿已断，拄着一对铁拐。
　　他面色肌肉全部僵硬，眼皮无法闭上，脸上更无喜怒哀乐，甚至说话都是用腹语。
　　正是令人闻风丧胆的四大恶人。
　　“老大，除了为首的几个是先被剑气贯穿双腿外，其余都是一剑秒杀！”
　　宛如竹竿似的瘦高个穷凶极恶云中鹤拿着铁爪钢杖检查了一番地上冻僵的尸体，声音带着一丝恐惧：
　　“星宿派这些妖人看起来完全没有反抗之力，六脉神剑真是恐怖如斯！”
　　“可惜老大没能学到六脉神剑，否则咱们也不用如此畏首畏尾了！”
　　杵着双铁拐的青袍人正是四大恶人之首的恶贯满盈段延庆。
　　他没有说话。
　　铁拐掀起一具尸体，凝望着脖子处薄薄的伤口，血迹早已凝固，但他仿佛还能感受到那凌厉而恐怖的剑气。
　　段延庆原本是大理延庆太子，因为一场叛乱，身受重伤，大理皇室都以为他死了。
　　于是。
　　便让段正明当了皇帝。
　　段延庆不服，想夺回皇位。
　　他搞不了段正明，只好搞段浪。
　　原本他得到段浪来河南的消息，是想直接杀过去，但听说段浪在天龙寺大展神威，以六脉神剑击败吐蕃国师鸠摩智。
　　不久前他遇到鸠摩智，发现对方实力比他还强。
　　而鸠摩智对六脉神剑赞不绝口，称赞其为天下第一，说当今世上没人能破六脉神剑。
　　段延庆知道鸠摩智肯定是败了。
　　对段浪忌惮更浓。
　　原本莽过去杀段浪的计划就此搁置。
　　就在他思考怎么对付段浪时，得到星宿派一众妖人要找段浪私生女阿紫麻烦的消息。
　　他见星宿派妖人实力不弱，尤其是为首的大师兄摘星子，比之叶二娘都不弱。
　　正好替他试探一番。
　　却没想到星宿派妖人不堪一击，每次都全军覆没。
　　“六脉神剑，果然厉害！”
　　以摘星子的实力，哪怕是他，至少也得百招外才能将其打败，甚至未必能杀得了对方。
　　但摘星子此刻已在他脚下成为尸体。
　　双腿被剑气贯穿。
　　最后一剑封喉。
　　“老大，咱们搞不了他，可以搞他女人，逼他就范啊！”
　　云中鹤凑了过来，一脸猥琐。
　　想到阮星竹、秦红棉丰腴动人的熟女肉体。
　　想到阿朱、阿紫和木婉清娇俏冷艳、活色生香，充满青春朝气的曼妙娇躯。
　　他心中一股邪火不住往上蹿。
　　如此两大三小五个绝世美人，想想就令人激动，他要是不搞一波，真是白来世上走一遭。
　　“这厮真是走到哪里都有美人相伴！”
　　云中鹤又是羡慕，又是嫉妒。
　　之前在万劫谷是这样。
　　来到中原还是如此。
　　这艳福真是让人羡慕得紧。
　　“老四，你轻功最好，由你负责探查消息，一旦段正淳和他的女人分开，就通知我们，抓他女人和女儿！”
　　段延庆点头吩咐。
　　“老大，放心吧，交给我了！”
　　云中鹤很积极。
　　他对自己轻功十分自信，又不靠近段浪，只要远远吊着，等分开就动手。
　　抓美人儿，他是专业的！
　　......
　　嘎吱！
　　嘎吱！
　　两辆马车在风雪中缓缓向北而行，滚动的车轮碾碎了地上的冰雪，却碾不碎车中的旖旎。
　　秦红棉抓着段浪极不安分的宽厚大手，夹紧腿，望着段浪：
　　“淳哥，你到处沾花惹草，你心里到底最喜欢谁？”
　　阮星竹星眸看向段浪，显然也很好奇。
　　段浪：“......”
　　女人啊，就是喜欢问这种死亡问题。
　　“刀白凤？”
　　“阮姐姐？”
　　“姓王的那贱人？”
　　“还是我师妹？”
　　秦红棉知道的段浪的女人就这几个。
　　“你们就这么想知道？”
　　迎着秦红棉的眼神，又看了看阮星竹，在两人灼灼目光下，段浪忽然一笑：
　　“我最喜欢钟初！”
　　“钟初是谁！？”
　　阮星竹和秦红棉对视一眼，面面相觑。
　　她们从未听过这个名字。
　　不过她们不知道的多了去了。
　　甚至段浪自己都不知道有多少。
　　“红棉啊，鉴于你问这个问题，我现在就给你答案，让你亲眼见见她！”
　　见段浪嘴角微微扬起，秦红棉突然有种不好的预感。
　　心里很慌！
　　“啊，你干什么？”
　　“你说呢？”
　　“不行！”
　　秦红棉大惊。
　　之前段浪动手动口也就罢了。
　　竟然还想动脚动腿。
　　还是在马车里。
　　马车缓缓前行，在官道上压出两道深深的车辙痕迹。
　　小雪纷飞，好似柳絮迎风起。
　　褚万里堵住耳朵小心驾驶马车，前方是蜿蜒崎岖的山路，十分颠簸，马车嘎吱嘎吱震颤摇晃。
　　终于。
　　伴随着一轮大日缓缓沉入山谷，褚万里驾着马车来到了一个小镇，准备找客栈住下。
　　马车中。
　　段浪抱着软绵绵瘫倒在他腿上的秦红棉，心情大好，现在知道它最喜欢谁了吧？
　　秦红棉媚眼如丝，玉容潮红，轻轻喘息着，嗔道：
　　“你个大坏蛋，就知道欺侮人！”
　　她已经知道钟初是谁了。
　　段浪亲自给她介绍了一遍。
　　她真想死！
　　“主公，找到客栈了！”
　　褚万里的声音从外面传来：
　　“是否在这里休息一晚？”
　　“就在这里吧！”
　　段浪抱起浑身乏力，宛如被抽走了脊梁，软哒哒的秦红棉，带着阮星竹下了马车。
　　阿紫、阿朱和木婉清已然下车，后者望向秦红棉，白嫩的脸颊顿时泛起一朵红云。
　　秦红棉满是娇羞，不敢看木婉清的眼睛。
　　“外面风雪大，我们进去吧！”
　　段浪淡定自若，仿佛什么坏事都没干一般，抱着秦红棉和众人大步走进客栈。
　　“马勒戈壁的，段正淳这混蛋竟然变这么年轻了，还他妈的玩车......”
　　“震！草！”
　　一个瘦竹竿似的苍白男子躲在一棵大树上，远远望着段浪进入客栈，羡慕得吉尔发紫。
　　他正是四大恶人之末的云中鹤。
　　外号穷凶极恶。
　　最是好色。
　　“妈的，受不了！”
　　云中鹤心痒难耐，一路上望着段浪那辆震动的马车，还有那么多绝世美人。
　　对他而言，简直是天下最残酷的刑罚。
　　他脚尖一点，进入小镇，寻找猎物。
　　很快。
　　他锁定一个二十来岁的绿衣少妇，身影一动，犹如云中之鹤，点住对方穴道。
　　“还行！”
　　将绿衣少妇一把扔到榻上，云中鹤开始脱衣服。
　　绿衣少妇惊恐慌乱的眼神直直盯着他身后，仿佛身后有什么东西。
　　急着查她学历的云中鹤没有在意，以为少妇在看他。
　　他苍白丑陋的脸露出邪恶笑容，猥琐道：
　　“美人儿，老子来了！”
　　“喂，当我不存在吗？”
　　段浪拍了拍云中鹤肩膀：
　　“这样很不礼貌啊！”
　　“谁？”
　　云中鹤炸毛。
　　浑身冰凉。
　　毛骨悚然。
　　......
