　　小镜湖。
　　西首厢房。
　　小木屋中烛光亮起，阮星竹贴心的钻进被子里，把空间留给段浪和秦红棉。
　　“红棉，这些日子，我想你得紧，想得你好苦。”
　　段浪抱着秦红棉坐到榻上，轻嗅着她身上淡淡女子幽香气息，满心欢喜。
　　“哼，你在这里风流快活，哪里还想得起我。”
　　秦红棉冷笑，才不信段浪这些睁着眼睛说的瞎话。
　　“红棉，你从此别走了，咱俩永远厮守在一块。”
　　段浪轻吻着她脸颊，声音温柔。
　　秦红棉眼光突然明亮，喜道：“你说咱俩永远厮守在一起，这话可是真的？”
　　“当真！红棉，我没有一天不在想念你。”
　　段浪那双手掌，极不安分的一路上从她平坦没有一丝赘肉的小腹，一路攀爬，来到了......
　　“伱舍得刀白凤么？”
　　秦红棉又扭头看向阮星竹：
　　“还有她呢？”
　　“红棉，你想想，我要是扔下她们任何一个，还是你喜欢的有情有义的段郎吗？”
　　段浪毫不犹豫道：“今日我要是为了你抛弃他们，日后岂不是也能为了其他人抛弃你？”
　　“咱们大家一起快快乐乐的生活不好吗？”
　　“若是你们彼此不喜欢，那就一人住一处，我每天来看你们，岂不快哉？”
　　烛光之下，段浪见到她轻颦薄怒的神情，不由得怦然心动，在她颊上重重香了一下。
　　秦红棉上身穴道没有封住，左手啪的一声，清脆响亮地给他一记耳光。
　　段浪若要闪避挡架，原非难事，却故意挨了她这一掌，在她耳边低声道：
　　“修罗刀下死，做鬼也风流！”
　　秦红棉全身一颤，泪水扑簌簌而下，放声大哭，哭道：
　　“你......你又来说这些风话。”
　　当年秦红棉以一对修罗刀纵横江湖，外号便叫“修罗刀”，失身给段浪那天晚上，便是给他亲了一下面颊，打了他一记耳光。
　　段浪当时所说的正是那两句话。
　　十八年来，这“修罗刀下死，做鬼也风流”十个字，在她心头耳边，不知萦回了几千几万遍。
　　此刻陡然间听得他又亲口说了出来，当真又喜又怒，又甜又苦，百感俱至。
　　“别哭，小心哭花了眼！”
　　段浪擦着她眼眸泪水，又低头吻住她柔软唇瓣。
　　半晌。
　　他突然抬手一拍。
　　“五罗轻烟掌！？”
　　秦红棉一惊，浑身凉飕飕。
　　这是当年段浪传授她的五罗轻烟掌，她连木婉清都不传授，要带进棺材里去。
　　段浪今日施展的却有所不同，似乎是升级版。
　　威力更大。
　　刹那间。
　　五罗（罗裙罗衣罗裤罗袜罗衫）纷飞，一缕不挂。
　　秦红棉那令人骄傲的丰腴熟女肉体，散发着无穷母性魅力。
　　段浪呼吸一滞，喉结滚动，咽了咽口水。
　　口干舌燥。
　　秦红棉又羞又怒，怒视段浪：
　　“你......又来欺侮我......”
　　“红棉，我怎么会欺侮你，我疼你还来不及！”
　　轻柔着秦红棉那熟女特有的丰腴臀瓣，段浪柔声怜惜道：
　　“红棉，这些年苦了你们娘儿俩。”
　　“日后我一定好好补偿你们！”
　　说着，段浪将头深深的垂下到。
　　秦红棉那紧紧并拢的修长美腿间，宠溺道：
　　“我保证再也不会丢下你们了！”
　　“你别......”
　　秦红棉美眸瞪大，身躯颤抖，不敢置信。
　　“不行......”
　　段浪可是堂堂镇南王，怎么能......
　　那里怎么可以......
　　“修罗刀下死，做鬼也风流。”
　　段浪咧嘴一笑，补充了一句：
　　“朝闻道，夕死可矣！”
　　修道不外乎三步。
　　见道，闻道，入道，最后修成大道。
　　诸法万道，有高低大小之分！
　　不同的人，不同的道，入目不同的景。
　　......
　　对于秦红棉，段浪同样十分宠爱。
　　虽然秦红棉胸大无脑，脾气火爆，没有阮星竹的七窍玲珑。
　　但仅仅她对段浪的一往情深、忠贞不渝就值得怜惜。
　　这些年来，秦红棉一直隐居在当初和段浪相识的那座高山后的空谷，取名幽谷，自称幽谷客。
　　“绝代有佳人，幽居在空谷。自云良家子，零落依草木......夫婿轻薄儿，新人美如玉.....但见新人笑，那闻旧人哭......”
　　她独自把木婉清养大，虽然是以师父自称，但也算合格的母亲。
　　嘴里总说着：天下男子都是负心薄幸之徒，但心里却从未忘记他，甚至随着时间流逝，思念更浓。
　　更是隐居幽谷从来不见男子。
　　买米买盐，都叫梁阿婆去买。
　　有一次梁阿婆病了，叫她儿子代买了送来。
　　秦红棉很是生气，叫他远远放在门外，不许他提进屋来。
　　“段郎真是很喜欢秦家妹子......”
　　阮星竹自然不可能睡着，听着旁边的动静，暗暗观察，能让段浪朝闻道夕死可矣，可见对起宠爱。
　　当然。
　　段浪也给她过。
　　“秦家妹子身材真好，”
　　阮星竹很羡慕。
　　不得不说秦红棉胸怀真是伟大。
　　她作为阿朱阿紫母亲，胸襟自是不小。
　　但与之相比。
　　却是差了一筹。
　　“啊，完了！”
　　秦红棉脸颊通红，想到旁边还有阮星竹，有种无地自容的羞耻，彻底社死了。
　　她眼中，泪如雨下！
　　“红棉，别怕，待会儿我让阿星也来。”
　　段浪抬起头，舔了舔唇，笑道：“日后你们就是一个战壕的好姐妹，不分彼此！”
　　“你休想......唔....”
　　秦红棉话还在嘴边，就被插嘴打断。
　　段浪不再多说，翻身而上。
　　......
　　东首厢房。
　　木婉清研究者北冥神功，知道这是一门绝世武功，心中对段浪好感增加了一些。
　　只是她有些担心秦红棉。
　　“我娘好像哭了？”
　　木婉清起身去看情况。
　　“木姊姊，你放心吧。”
　　阿紫拉住木婉清的手，笑嘻嘻道：
　　“我每晚都听到我娘的哭泣声，我娘哭得越大声，第二天越高兴呢！”
　　“爹爹还能把你娘吃了不成？”
　　木婉清白嫩脸颊一红，如今她也不是初出茅庐，不谙世事的小姑娘了。
　　之前在万劫谷。
　　段延庆给她和段誉喂了阴阳合欢散，她差点就和段誉......
　　“娘跟爹爹真的在那個.......”
　　木婉清脑补出一个个不堪入目的画面，却很难想象平素从不见男人的秦红棉此刻是何模样。
　　早已哭成泪人，双眼红肿，眼皮外翻，泪如雨下。
　　“木姊姊，这北冥神功修炼需要先化去之前的内力，我来帮你化去，然后你就能修炼啦。”
　　阿紫热情积极说道：“等修炼了北冥神功，你就能突飞猛进，吊打天下一众狗熊！
　　阿朱插嘴道：“她就是馋你的内力，不过修炼北冥神功确实需要化去内力！”
　　木婉清想了想，还是把内力给了阿紫。
　　在阿朱和阿紫的帮助下，开始修炼北冥神功。
　　......
　　小镜湖竹屋西首厢房中的喘息声，一直持续到了东方既白，烛火早已熄灭，这才缓缓沉寂。
　　段浪看了看怀中包容着他的阮星竹，又看了看旁边微喘的秦红棉。
　　年少不知道少妇好，错把少女当成宝。
　　不得不说。
　　阿星和红棉......
　　很润~
　　尤其是秦红棉，胸襟之博大，令人赞叹。
　　“婉儿，从小肯定没饿着！”
　　段浪赞不绝口，他亲自尝试过。
　　“不许说！”
　　秦红棉羞恼，狠狠一拧。
　　段浪假装吃痛告饶。
　　“红棉妹妹身材真好，令人羡慕，难怪段郎心心念念，爱不释手。”
　　阮星竹浑身香汗淋漓，一脸满足，羡慕赞叹的话，更让秦红棉满心欢喜。
　　“阮姐姐嘴真甜，难怪段郎那么喜欢！”
　　段浪将两人温软丰腴的熟女肉体抱入怀中，就像抱住了全世界，在她们脸上一人香了一下。
　　真是妙不可言！
　　“红棉、阿星，这样真好！”
　　段浪亲昵的蹭着两人光滑潮红的细腻脸颊，宠溺道：
　　“你们都是我的心肝宝贝，你们任何一个受伤，我都会心疼的！”
　　秦红棉脸颊蹭了蹭段浪温暖宽厚的结实胸膛，这十八年来积攒的火气一朝泄尽，心里无限满足。
　　日上三竿。
　　段浪贴心的给阮星竹和秦红棉擦拭丰唇，收拾干净，穿戴整齐，揽着她们来到大厅。
　　阿朱已经做好一大桌丰盛的早餐。
　　阿紫和木婉清也在。
　　“娘，你真的变年轻了！”
　　秦红棉年轻了七八岁，红光满面，眉宇间春情盎然，玉容潮红，看得木婉清目瞪口呆。
　　这变化真大。
　　难道那个真的美容养颜？
　　“怎么，我很老吗？”
　　秦红棉心中羞涩，故意板着脸说道。
　　她早已照过镜子，知道自己的变化。
　　怪不得阮星竹变得那么年轻。
　　等过一段时间，她肯定也会变成二十岁美少妇模样。
　　“淳哥真厉害！”
　　想到段浪的巨大变化，秦红棉又是惊讶，又是幸福，多年的寂寞都被一朝充实。
　　段浪笑道：“红棉，倘若你老的话，那些写文章的人形容一个绝世美人之时，都要说：‘沉鱼落雁之容，老红棉之貌’了。”
　　秦红棉忍不住嗤的一笑，顿足嗔道：
　　“就知道说笑哄人家开心！嘻皮笑脸的猢狲儿，像甚么王爷？”
　　“只要你们开心，别说做王爷，就是做神仙也不换！”
　　段浪一笑，揽着秦红棉和阮星竹坐下：
　　“婉儿、阿朱、阿紫，你们也快坐下，吃饭了！”
　　“我都饿了！”
　　人是铁饭是钢，他虽然是修仙的。
　　但昨晚消耗巨大。
　　否则阮星竹和秦红棉，哪能如此水润光泽，春意盎然？
　　阿朱、阿紫和阮星竹都是活泼角色。
　　饭桌上不沉闷。
　　加上段浪从中调剂。
　　其乐融融。
　　宾主尽欢。
　　饱暖思淫欲。
　　段浪心中火热，却没有急，而是指点木婉清和秦红棉修炼北冥神功。
　　“什么颜色秘籍......”
　　看到北冥神功秘籍上李秋水的裸画，段浪又解释了一遍。
　　“一看就不是正经师娘！”
　　秦红棉吐槽。
　　谁家师娘把自己裸画画到武功秘籍上？
　　这是让弟子修炼吗？
　　也不怕弟子修炼时走火入魔？
　　李秋水：“......”
　　木婉清已经入门。
　　然后将秦红棉的内力吸干。
　　秦红棉在段浪帮助下，修出第一缕北冥真气。
　　“红棉，你把我剩下的一点神足经内力一并吸了吧。”
　　段浪说道。
　　最近肯定少不了用法力，刚修出的那点神足经内力留着也是浪费。
　　他最不喜欢浪费粮食。
　　碗里的每一粒米都要吃干净。
　　主打一个不浪费。
　　“淳哥......”
　　“放心，这点内力我现在留着也是浪费。”
　　段浪笑了笑，让秦红棉吸干。
　　接下来两日。
　　段浪都陪着秦红棉和阮星竹风流快活，赛过神仙。
　　两人见过彼此最不堪的一面，都被段浪玩弄得......
　　因此。
　　她们关系也变得格外亲近。
　　木婉清和阿朱阿紫也成了好姐妹。
　　第三日。
　　段浪带着阮星竹、秦红棉和阿朱阿紫木婉清两大三小只，五个绝世美人离开小镜湖。
　　他要去找冰蚕。
　　有了冰蚕，他神足经才能快速修成。
　　只有闯荡江湖，才好遇到恶人，才能更快帮阮星竹、秦红棉五女提升修为。
　　冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。
　　万里飞雪，将苍穹作洪炉，溶万物为白银。
　　雪将住，风未定，两辆马车自北而去，滚动的车轮碾碎了地上的冰雪，却碾不碎天地间的旖旎。
　　段浪坐在第一辆马车中，秦红棉和阮星竹丰腴熟女肉体靠在他怀中，情意绵绵。
　　“段郎，喝酒！”
　　阮星竹斟满一杯酒提到段浪身前。
　　段浪没喝，反而笑道：
　　“阿星，我要你喂我。”
　　“泼你脸上！”
　　秦红棉插嘴。
　　“红棉，又调皮了？”
　　段浪抬起雷光指，微微一笑。
　　“不许用神通！”
　　秦红棉双腿一紧，瞪着段浪，对这招神通又爱又恨。
　　每次想起，都有种难以言喻的感觉萦绕心头，久久不散，好似一股清泉从身体里流过。
　　“红棉，那我喂你！”
　　段浪笑了笑，端起酒杯，一饮而尽。
　　但他没有吞下酒水，而是凑到秦红棉脸颊前，对着她小嘴渡去。
　　“吁！”
　　“唏律律！”
　　战马嘶鸣，马车骤然停下，段浪一口撞在秦红棉脸上，洒了对方一脸酒水！
　　“主公，前方有人挡路，似来者不善！”
　　驾车的褚万里忙道。
　　“草！”
　　口吐国粹，段浪火冒三丈。
　　挡他的路？
　　不知道他现在火气很大吗？
　　......
