　　“没想到因为我的关系少林召开英雄大会提前了一年。”
　　看着英雄帖，段浪若有所思。
　　原著中少林召开英雄大会是因为慕容复，这次因为他曝光了鸠摩智的底细，让少林加上了鸠摩智。
　　“方丈大师盛情相邀，正淳定当准时前往。”
　　段浪答应下来。
　　虽然提前了一年，但想必同样热闹。
　　反正他闲着也没事。
　　况且少林召开英雄大会，各路牛马蛇神齐聚，阮星竹、秦红棉、甘宝宝、阿朱、阿紫和木婉清的内力不就有着落了？
　　“王爷大驾光临，少林不胜荣幸，恭候王爷大驾！”
　　玄难大师双手合十，高兴离去。
　　段浪带着众人来到擂鼓山暂居。
　　阮星竹、秦红棉、甘宝宝、阿朱、阿紫和木婉清每日苦修北冥神功和凌波微步。
　　只要练成凌波微步，凭借她们如今的内力武功，在江湖中也算是高手。
　　至少跑路保命堪称一绝。
　　段浪每日修炼降龙十八掌之余，也跟着苏星河学习医术。
　　技多不压身。
　　行走江湖，医术必不可少。
　　甘宝宝也兴致勃勃的跟着学。
　　她在江湖上还有个外号‘俏药叉’，用毒很厉害。
　　在无量山时，钟灵一眼识破神农帮的用毒手段，十分不屑。
　　而钟灵就是跟着甘宝宝学的。
　　甘宝宝的用毒本领，可见一斑。
　　医毒不分家。
　　甘宝宝对逍遥派的医术很感兴趣。
　　不过逍遥派真正厉害的医术，基本在缥缈峰灵鹫宫。
　　段浪肯定是要去的。
　　梅兰竹菊四胞胎......
　　哧溜！
　　……
　　“喝！”
　　“哈！”
　　“亢龙有悔！”
　　段浪一掌推出，法力运转，无数树叶滚滚涌动，好似化作一条神龙，所过之处，摧枯拉朽，排山倒海。
　　一块块巨石粉碎，激起满天尘埃。
　　无论降龙十八掌，还是六脉神剑都是无形掌力或无形剑气，不会像影视剧中为了方便观看，打出一条金龙或激光。
　　【降龙十八掌小成（0/500）】
　　“终于小成了！”
　　段浪收掌停功，心情畅快。
　　啪！啪！啪！
　　“爹爹的降龙十八掌好厉害，真是所向披靡，无坚不摧，盖世无敌！”
　　阿紫用力鼓掌，满脸惊叹崇拜.
　　她激动上前搂着段浪胳膊，不断摇晃。
　　“就知道拍马屁，一阳指练得如何了？”
　　看着这个粘人精，感受胳膊处传来的柔软，段浪笑道。
　　他没有吝啬，除了凌波微步外，还教了众女段氏剑法和一阳指。
　　“爹爹，人家已经练得差不多了！”
　　阿紫笑嘻嘻道。
　　“差不多？”
　　段浪抬手就给她脑袋一个爆栗：“差之毫厘，谬以千里，现在差不多，战斗时就能要你命！”
　　“哎呦！”
　　阿紫吃痛惊呼，捂着额头，忙道：
　　“人家知道了，一定谨记爹爹教诲！”
　　“嘴上答应得快，心里根本没当一回事！”
　　段浪摇了摇头。
　　“哪有，不信爹爹摸摸人家的心，人家可是一直谨记爹爹教诲！”
　　阿紫嘟着嘴，拿起段浪的手放到了某处。
　　“你個小鬼精灵，不知道女孩子的身子不能随便让人碰吗？”
　　段浪抬手就要敲她脑袋。
　　“爹爹又不是外人！”
　　阿紫脑袋一偏，嘻嘻笑道：
　　“我只让爹爹碰！”
　　段浪：“......”
　　“丁老怪就喜欢捏人家脸蛋和胸脯，我感觉不妙就偷偷溜了，逃离星宿派！”
　　“这老东西真是找死！”
　　段浪眼神一冷，望着阿紫：“你不仅是逃了，还偷了他练毒功用的神木王鼎吧？”
　　“哪有......爹爹明鉴。”
　　阿紫下意识想否认，但见段浪眼神，知道瞒不过，忙道：
　　“丁老怪那么坏，我当然不能便宜他，我不是他对手，只好偷他练功的宝贝，让他难受！”
　　“你就是觊觎神木王鼎而已！”
　　段浪嗤笑，道：“如今丁老怪的弟子全军覆没，他为了神木王鼎，肯定会亲自来中原。”
　　“估摸着这次少林举办的英雄大会上就能遇到，到时爹爹给你报仇，顺道清理门户！”
　　“谢谢爹爹！”
　　阿紫一脸高兴，抱着段浪的胳膊更紧了，晃啊晃道：
　　“爹爹，丁老怪的功力能不能给人家？”
　　“人家可是爹爹你最乖最听话的女儿。”
　　段浪：“......”
　　就伱最不听话！
　　“到时再说吧！”
　　段浪抽出绵软中的胳膊，瞪了眼阿紫：
　　“好好练功，别总想着走捷径！”
　　“是，谨遵爹爹教诲！”
　　阿紫肃然。
　　段浪摇了摇头，见阮星竹和秦红棉在练剑，只得来到书房。
　　甘宝宝一袭淡绿绸衫，静静坐在桌案旁翻阅医书，恬静温婉的模样宛如饱读诗书的大家闺秀。
　　雍容中带着成熟的少妇气息，令人想要狠狠......
　　“淳哥！”
　　甘宝宝抬起头，望着走来的段浪。
　　“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”
　　段浪迈步向前，看了眼甘宝宝嫩滑小手中拿着的古典医书，道：
　　“只有理论与实践结合，医术才能快速提升！”
　　“淳哥所言甚是。”
　　甘宝宝深以为然，里面很多医术，她都准备接下来实践操作一番。
　　“医术的根本是治病救人，也就是人。”
　　段浪将她手中医书放下，
　　“简而言之，医术的本质就是研究人体奥妙与天地自然万物的关系。”
　　“只要研究透彻了，医术自然通神！”
　　“淳哥对医术的理解真是厉害！”
　　甘宝宝不明觉厉，细细品味，感觉不无道理。
　　“所以我来帮你研究人体宝藏的奥妙！”
　　段浪笑了笑，抬起手掌：“宝宝，我再教你一套掌法！”
　　“什么掌法？”
　　甘宝宝有种不好预感，感觉怪怪的。
　　“五罗轻烟掌！”
　　段浪瞬间击出数掌，好似轻烟袅袅，烟雾缭绕，又如烟海云涛，烟波渺渺。
　　嘭！
　　书房大门瞬间关闭，甘宝宝身上一凉，一袭淡绿色绸衫自白皙香肩缓缓滑落。
　　“淳哥，你干什么？”
　　甘宝宝忙抬手遮挡，一双动人的大眼睛瞪着段浪，又羞又怒，真是个混蛋。
　　她白皙柔软的胴体毫无遮蔽的呈现在段浪眼前。
　　丰腴身躯，婀娜饱满，浑身皓如白玉，飘飘若仙，让人怦怦心跳，热血如沸，心神俱往。
　　她纤细柔软的腰肢伸展，长腿笔直并拢，中间不见一丝缝隙，连一根手指都插不进去。
　　一双修长藕臂颤抖着环胸，修长白皙的青葱玉指仅仅捏在一起。
　　“宝宝，你真美！”
　　猛地上前一步，段浪揽住她雪白无暇，肤质嫩滑的酮体。
　　“你就知道欺侮人家！”
　　甘宝宝一颗心怦怦直跳，她不是排斥段浪，而是这里是苏星河的书房，实在太羞耻了。
　　“放心吧，我师兄是聋哑先生，又聋又哑！”
　　段浪一笑，九息服气施展，沉入伟大胸襟，呼吸吐纳，增长力气。
　　这就是吃奶的力气。
　　甘宝宝道：“聋哑先生不聋，也不哑，你休想骗我！”
　　“放心吧，苏师兄不会来的！”
　　抱着甘宝宝来到窗前，段浪笑道：
　　“这样就不怕了，随时能观察到外面动静！”
　　“你个混蛋！”
　　“啊~”
　　......
