　　冷风如刀。
　　万里飞雪。
　　雪将住，风未定，两辆马车在山谷前急停而下。
　　此时已临近傍晚，天空昏沉沉的，好似一座座大山压在头顶，令人喘不过气。
　　阮星竹贴心的打开车门，只见前面山谷中生着一堆火焰。
　　火焰高约五尺，色作纯碧，鬼气森森，和寻常火焰大异。
　　段浪抬眼望去，火焰旁聚集了十多人，一色的麻葛布衫，绿油油的火光照映下，人人脸上均现凄惨之色。
　　忽听得“呜呜呜”几下柔和的笛声从东北方飘来，众人转过身子，一齐向笛声来处躬身行礼。
　　只见一个麻衣人飘行而来，脚下迅捷，片刻间便走到火焰之前。
　　他将一支二尺来长的玉笛一端放到嘴边，向着火焰鼓气一吹。
　　那火焰陡地熄灭，随即大亮，蓬的一声响，腾向半空，升起有丈许来高，这才缓缓低降。
　　众人高呼：“大师兄法力神奇，令我等大开眼界。”
　　“此人武功诡异，内力很强。”
　　褚万里守在马车前，眼神凝重，严阵以待。
　　巴天石、范骅、华赫艮、朱丹臣、古笃诚、傅思归皆手持兵刃，守护在两辆马车前。
　　被称作‘大师兄’的麻衣人约莫二十七八岁，身材高瘦，脸色青中泛黄，面目却颇英俊。
　　他手持玉笛，对着马车拱手道：
　　“可是大理镇南王段王爷大驾？”
　　“知道本王在此，还敢拦路？”
　　段浪搂着秦红棉和阮星竹丰腴腰肢，没有下车，望着麻衣人，平淡道：
　　“你就是丁老怪的大弟子摘星子？”
　　“大胆！竟敢辱骂老仙，已有取死之道！”
　　“放肆！大师兄名讳也是你能称呼的！”
　　手持玉笛的麻衣人摘星子脸色一沉，称呼他师父丁春秋丁老怪，显然是没把他们星宿派放在眼里。
　　更别说他了。
　　他身后一众星宿派弟子见摘星子生气，顿时鼓吹起来：
　　“什么狗屁镇南王，还过来跪下拜见大师哥！”
　　“大师哥神功盖世，超凡入圣，一根指头就能碾死你！”
　　“聒噪！”
　　段浪剑眉一皱，一道剑光倏地亮起。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　一簇簇妖艳的血花在风雪中绽放，一个个星宿派弟子顿时捂着脖子齐刷刷倒地，血流如注。
　　“怎么回事？”
　　大师兄摘星子和仅存的三师兄、四师兄、六师兄、七师兄、八师兄眼睛瞪圆。
　　仅一瞬间，他们身后师弟就全死了。
　　下一刻。
　　他们六人双膝一疼，噗通跪倒在地，膝盖已被剑气贯穿。
　　地煞神通——剑术！
　　白光起处，杀人无形！
　　段浪念头一动，法力凝聚成法剑，以神御剑，如臂指使，念之所至，剑之所至。
　　对他们来说就是降维打击！
　　“这是六脉神剑？”
　　褚万里、朱丹臣、巴天石等七人第一次见段浪如此杀人，不由呆滞原地！
　　眼中满是敬畏恐惧。
　　这是神仙手段啊！
　　双方距离还有十丈，也不见段浪怎么出手，一瞬间就灭杀十多人，制服武功不弱的摘星子等六人。
　　“你这是什么妖法？”
　　“六脉神剑有如此厉害？”
　　摘星子、追风子等六人难以置信，他们星宿派的毒功能够杀人无形，挥手间就让人毒发身亡，十分诡异。
　　但段浪这可是堂堂正正的手段。
　　还相隔十丈。
　　便是他们师父丁春秋，也无法在这么远的距离用内力催动把毒送过去杀死敌人。
　　“嘻嘻，大师兄、三师兄、四师兄、六师兄、七师兄、八师兄，你们不是天天鼓吹师父神通广大，法力无边吗？”
　　一袭紫衣的阿紫不知何时钻进马车，抱着段浪大腿，笑盈盈道：
　　“我爹爹才是真正的神仙，长春不老，神通广大，威震天下！”
　　“果然是好手段，好神通！”
　　摘星子知道他今天栽了。
　　没有求饶，也没有搬出丁春秋威胁。
　　他知道都没用。
　　见到段浪出手后，他已经确定之前摩云子等人全军覆没，都是被段浪所杀。
　　之前看到摩云子等人的尸体，他对出手之人就很忌惮。
　　只是没有亲眼所见，也没有目击证人，无法确定摩云子等人是如何被杀，只能根据伤痕判断对方被很薄的利器或剑气秒杀。
　　他虽然忌惮，却不恐惧。
　　完不成任务，回去面对丁春秋，那才令人恐惧。
　　他只能硬着头皮带着剩下所有人倾巢而出，拦截跟阿紫一起的段浪一行。
　　段浪作为大理镇南王，声名远扬，他并不想与段浪死磕。
　　只想拿回阿紫手中盗取的神木王鼎。
　　只要拿回神木王鼎，就算放过阿紫，他回去也能交差。
　　他本以为凭借他的实力，加上丁春秋的威慑，足以让段浪忌惮，让阿紫交出神木王鼎。
　　却万万没想到段浪如此恐怖。
　　他们连出手的机会都没有。
　　他所有打算都化作泡影。
　　“爹爹，大师兄就交给我好不好？”
　　阿紫抱着段浪大腿不住摇晃，初具规模的绵软摩挲着膝盖，令得段浪一动，却没有答应。
　　“摘星子内力最强，你秦姨如今最需要，就给红棉！”
　　段浪当仁不让，划分道：
　　“最弱的两個老七和老八给阿星！”
　　“剩下老三、老四和老六，伱们三人一人一个！”
　　“谢谢爹爹！”
　　阿紫虽然恨不得把所有人都给她一人吸干，但她知道那不可能，笑着拜谢。
　　段浪抬手将六人全身穴道封印，免得他们使毒，伤到阿朱、木婉清几女。
　　秦红棉来到摘星子身前，抓住对方手腕，北冥神功运转。
　　霎时间。
　　摘星子体内内力如决堤的潮水般疯狂倾泻消失。
　　“化功大法？”
　　“你怎会化功大法？”
　　摘星子大惊，这可是丁春秋的独门武功，即便是他也不会。
　　秦红棉没理摘星子，仅仅片刻功夫，摘星子就被她吸干。
　　感受体内充盈起来的内力。
　　秦红棉真正感受到了这门武功的强横霸道。
　　真是可怕。
　　阮星竹、阿朱、阿紫和木婉清也把剩下几人内力吸光。
　　等她们融会贯通，在江湖上也勉强算得上高手，内力修为不弱于云中鹤、岳老三、包不同之流。
　　段浪抬手一指，剑气迸射，面如死灰的摘星子、追风子六人噗通倒地，死不瞑目。
　　......
