　　【神足经未入门（81/100）】
　　段浪停止修炼，起身看向窗外，此时已是月上柳梢头，大概修炼了两个时辰。
　　“总共八十一副图，全部修炼了一遍，每副图增加了一个熟练度，还算不错！”
　　“很快就能入门了！”
　　段浪很满意这个修炼进度，如今的他堪称武学奇才，任何武学都能过目不忘。
　　一看就会，一学就精。
　　阮星竹盘膝坐在床榻上，修炼北冥神功，炼化摩云子的内力。
　　段浪没有打扰，悄然离开房间。
　　阿紫也在修炼。
　　她从小在弱肉强食的星宿派长大，对变强有很强的执念。
　　阿朱则是在厨房忙碌着，准备晚餐。
　　“阿朱，辛苦你了！”
　　段浪走来，伸手揉了揉阿朱秀发。
　　“爹爹，这算什么，一点也不辛苦。”
　　阿朱笑靥如花，在小镜湖的这些日子，是她一生中最快乐的时光，有爹有娘，还有妹妹。
　　好像一下全都有了。
　　在厨房陪了会儿阿朱，段浪来到竹屋外练习一阳指。
　　这门家传武功，原本是他最精通的。
　　如今也快圆满了。
　　“不知道一阳指能演化什么神通？”
　　一阳指不仅是他防身御敌的绝技，还是他泡妞所向披靡的一大利器。
　　还有他自创的五罗轻烟掌。
　　原本只能用来关门熄灯的五罗轻烟掌，在如今段浪的天赋和几门武功圆满的加持下。
　　他又推陈出新。
　　创造出了升级版的五罗轻烟掌。
　　何谓五罗？
　　罗裙罗衣罗裤罗袜罗衫。
　　此掌法轻盈缥缈，迅疾如风。
　　一掌击出，轻烟袅袅，烟雾弥漫，五罗烟消云散。
　　biu！biu！biu！
　　段浪练习着一阳指。
　　这是一门点穴神技。
　　他体内炁随念动，以食指点出，有时快，有时慢，快时疾如闪电，慢时潇洒飘逸。
　　他没有使用法力。
　　但着指之处，分毫不差。
　　就算对手快速闪避，且穴道隐藏很深，也能在电光火石间，精准点中对方穴道。
　　【一阳指大成（998/1000）】
　　【一阳指大成（999/1000）】
　　【一阳指圆满（1000/1000）】
　　“呼！”
　　段浪收指停功，对一阳指有了全新的感悟。
　　圆满的一阳指就是非同一般。
　　“吞噬！”
　　稍稍感悟一番，段浪便调动元武仙经吞噬吸收圆满一阳指的武学真意。
　　一阳指的武学精粹融入，元武道树就像吃了大补药，快速生长，转眼已经长到四尺高。
　　且再次长出一根枝条和一片翠绿的叶子。
　　一门新的神通浮现。
　　【雷光指：指蕴雷光，出手如电，击人穴道，无往不利！】
　　“雷光指？”
　　段浪抬起手掌，食指伸出，炁随意动，指间电光闪烁。
　　他向前一点。
　　嘭！
　　一道电光激射而出，十丈外小镜湖中炸开一团水花，一条大鲤鱼泛起白肚，金色鱼鳞在月光下熠熠生辉。
　　“不错不错！”
　　虽然不是什么天罡地煞神通，但段浪很满意，不仅可以电鱼，还可以电......
　　并且和一阳指一样，并不局限于食指，十個手指，甚至刀枪剑戟都可以用来施展。
　　他十个手指都能施展雷光指。
　　甚至脚趾都行。
　　嗡！
　　这时，磅礴的法力自元武道树中涌出，席卷五脏六腑、四肢百骸。
　　“唔！”
　　段浪忍不住发出一道舒服的呻吟，全身肌肉、骨骼、筋脉......都在快速蜕变。
　　【元武仙经】
　　【主人：段浪（字正淳）】
　　【修为：元武四重】
　　【武功：北冥神功（圆满）、凌波微步（圆满）、六脉神剑（圆满）、一阳指（圆满）、神足经.....】
　　【神通：九息服气初级（1/3）、纵地金光初级（1/3）、剑术（1/3）、雷光指（1/3）】
　　元武四重是一个坎。
　　相当于从元武初期晋升元武中期。
　　这次变化特别大。
　　段浪感觉浑身有使不完的力量，神清气爽，精神格外敏锐，百丈之外蚂蚁爬过的声音都能清楚听到。
　　他的目力同样极大增强，百丈外的蚂蚁瘸了一条腿，他都能一眼看出来。
　　可谓洞察入微。
　　“这就是元武四重！？”
　　握了握拳，段浪很是振奋。
　　“嗯？”
　　突然，他发现一个问题。
　　一般无论武侠还是修仙世界，不同的真气内力或者法力，都会产生冲突。
　　他哪怕有元武仙经，也不能同时修炼两门不同内功。
　　刚刚元武道树中法力涌出，和他丹田中神足经修出的微薄内力相遇，神足经内力被吞噬殆尽。
　　【神足经未入门（0/100）】
　　“内力与法力相遇会被吞噬......”
　　这个结果是必然的，段浪不意外，但由此产生了一个他之前忽略却必须要注意的问题。
　　他修炼神足经时，便不能动用法力，否则法力将神足经内力吞噬，他又得重头开始。
　　这次他刚修炼神足经，那点微薄的神足经内力被吞噬，他不在意。
　　但若是神足经修炼大成，他动用法力，导致神足经内力被吞噬，重头再来，那就心疼了。
　　“看来日后要注意了，修炼内功时，不到万不得已，不能动用法力。”
　　段浪暗暗告诫自己。
　　好在这不是什么大问题。
　　最坏的结果也只是他动用法力，浪费一些自己的修炼成果和时间成本罢了。
　　他最不缺的就是时间。
　　元武境每提升一重，寿元增加一甲子。
　　他元武四重，寿元增加二百四十年。
　　相当于有三百年寿元。
　　这仅是开始。
　　日后还会更多。
　　“神足经想要快速修炼圆满，最好的方法是找到冰蚕。”
　　原著中少林犯戒出逃的慧净和尚在昆仑之巅找到一条冰蚕，结果挂靠悯忠寺时，被游坦之盗走。
　　“不知道慧净和尚有没有到悯忠寺？”
　　“明日去看看。”
　　收敛思绪，段浪看向小镜湖，抬手隔空一抓，被雷光指电死的金鲤鱼飞起，落入掌中。
　　“正好做个糖醋鲤鱼！”
　　将金鲤鱼送到厨房给阿朱，段浪百无聊赖，继续修炼神足经。
　　段浪：我能有今天都是我努力来的！
　　小半个时辰后。
　　饭菜做好，四人围坐，其乐融融。
　　“爹爹，北冥神功真是神了，修炼一天，比我过去修炼十年还厉害！”
　　阿紫感受体内充盈起来的内力，喜不胜收。
　　虽然只得到他五师哥一半的内力，但已经超过她之前了。
　　“这可是逍遥派三大绝世神功，自然厉害！”
　　“爹爹，那另外两大神功是？”
　　阿紫眼睛放光，这要是都修炼了，得多厉害？
　　“另外两大神功是天长地久不老长春功和小无相功，分别在我师伯和师叔手中！”
　　“爹爹是逍遥派掌门，师伯祖和师叔祖的武功不就是爹爹的武功？”
　　“你还真是个小机灵鬼！”
　　段浪一笑，揉了揉阿紫小脑袋，然后夹了一块糖醋鲤鱼给阿朱：
　　“阿朱幸苦做饭，多吃点儿！”
　　“段郎现在都疼女儿不疼我了！”
　　阮星竹声音幽幽，嘴上这样说，心里却十分甜蜜。
　　“阿星，你也多吃点，待会儿我单独疼你，好好疼你！”
　　段浪笑了笑，给阮星竹夹了一大块肉。
　　“就知道不正经的！”
　　给段浪一个白眼，阮星竹脸颊通红，女儿还在呢。
　　真是的。
　　说这些羞死人的话……
　　“爹爹，你似乎又年轻了？”
　　阿朱转移话题，望着段浪仿佛二十岁的俊美容貌，满是惊奇。
　　这是越活越年轻？
　　“爹爹神通广大，法力无边，长春不老，本来就年轻，如今更是出尘脱俗，显然是爹爹神功大成，天上地下无敌！”
　　阿紫笑嘻嘻道
　　阮星竹：“......”
　　“不过段郎真是又年轻了！”
　　阮星竹仔细打量着段浪的脸，如今出去，段浪除了气质比较成熟稳重，看起来和二十岁的青年没区别。
　　唯一的区别就是帅！
　　“这叫人逢喜事精神爽，有阿星宝贝和阿朱阿紫两个小棉袄，我能不年轻吗？”
　　说说笑笑中，段浪将剩下的饭菜一扫而光。
　　本着不浪费粮食的原则，碗里的每一粒米他都会吃干净。
　　阿朱收拾碗筷。
　　阿紫跟着帮忙，好好表现。
　　饭后动一动，快乐又冲动。
　　段浪抱起阮星竹冲进房间，一把扔到榻上，翻身而上。
　　“段郎，伱轻点......”
　　......
　　小镜湖竹屋中的喘息声，一直持续到月过中天，烛火自动熄灭，这才缓缓沉寂。
　　段浪抱着阮星竹温软丰腴的身躯，轻吻着她脸颊，深吸着她身上女子幽香气息，陶醉而满足。
　　“舒坦！”
　　这才是享受人生。
　　而不是生存。
　　这时。
　　段浪眉头一挑，听到两个女子渐行渐近，走进了竹林。
　　“小心了，这贱人武功虽不高，却诡计多端。”
　　“她只孤身一人，我娘儿俩总收拾得了她。”
　　“别说话了，一上去便下杀手，不用迟疑。”
　　“要是爹爹知道了......”
　　“哼，你还顾着你爹爹？”
　　......
