　　“表小姐！？”
　　阿朱瞪大眼睛，怎么也没想到在段浪给的秘籍上看到王语嫣的裸画，她几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“真不要脸！”
　　阮星竹一脸幽怨，认定画中人是段浪的情人。
　　只有阿紫眼睛放光，疯狂记忆秘籍内容，生怕段浪会反悔似的。
　　至于画的是谁，她才不在乎！
　　“爹爹，你怎么把表小姐画到秘籍上了？”
　　阿朱脸颊通红，眼神怪异的望着段浪，就像看一个怪蜀黍。
　　段浪苦笑道：“阿星，阿朱，你们可冤枉我啦，这秘籍不是我画的，而是其本人画的！”
　　阿朱翻了个白眼，反驳道：“爹爹，你休想骗人，表小姐不可能画这种秘籍！”
　　“阿朱，有些东西，哪怕是你亲眼看到，亲耳听到，也未必是真！”
　　段浪笑了笑：“画中人可不是你口中的表小姐，而是她的外祖母李秋水，也就是我的师叔，也可以说是师娘！”
　　阮星竹眼神更加怪异，幽幽道：
　　“段郎，没想到你连师娘都不放过。”
　　在她想来，李秋水能把这种画着自己裸画的秘籍给段浪，那关系还用说？
　　哪个正经师娘会给徒弟这种福利秘籍？
　　这是徒弟能看的吗？
　　好刺眼啊！
　　“阿星，在伱心里我是那种人吗？”
　　“你就是！”
　　“......”
　　段浪苦笑：“其实到现在，我压根没有见过师娘和师伯，这本秘籍还是段誉阴差阳错在师父师娘曾经隐居之地偶然所得。”
　　“表小姐的外祖母竟然是爹爹师娘？她们这也太像了！简直就是一個模子刻出来的！”
　　阿朱盯着画像细细打量，惊叹不已。
　　世事之神奇，真是难以预测。
　　“何止王语嫣和李秋水一个模子，其他只要有血缘关系的女子，都是一个模子！”
　　段浪心中吐槽，对于李秋水的孙女银川公主李清露，他倒是有些好奇。
　　真跟王语嫣一模一样？
　　原著没有明说，但从很多侧面信息可以看出，似乎是一模一样。
　　何况李秋水一家的基因那么恐怖，李清露没理由是例外。
　　“修炼北冥神功不能有其他内功。”
　　说回正题，段浪郑重叮嘱：
　　“阿星、阿朱，你们今晚不能修炼，不过可以先熟悉经脉路径！”
　　“阿紫今晚可以先试练手太阴肺经和任脉，明日我再指点你们快速修炼之法。”
　　“谢谢爹爹（段郎）。”
　　“爹爹你真好！”
　　阿紫抱住段浪胳膊，踮起脚尖，在段浪脸上重重亲了一口，激动不已。
　　这可是丁老怪梦寐以求而不可得的绝世神功。
　　日后她见到丁老怪，北冥神功施展出来，丁老怪还不得傻眼？
　　吃过晚饭，阿紫抱着北冥神功回房继续研究。
　　阿朱在一旁看着阿紫，眼中满是幸福笑容。
　　……
　　西首厢房。
　　“阿星。”
　　段浪双手环住阮星竹丰腴饱满的身躯，深深的贴了上去，温柔道：
　　“阿星，我想你得紧！”
　　“马夫人今日还没将你喂饱？”
　　阮星竹声音幽幽，带着一股子醋味。
　　酸溜溜的！
　　“马夫人怎么能与阿星相提并论，我最喜欢阿星得紧了，俏皮活泼，善解人意，美丽无双！”
　　轻柔着阮星竹那熟女特有的丰腴臀瓣，段浪声音格外温柔。
　　“我最贴心的就是阿星你了。”
　　说着，段浪将头深深的垂下到。
　　阮星竹那紧紧并拢的修长美腿间，怜惜道：
　　“阿星你对我的深情厚谊，我都知道，日后我定当百倍千倍疼你，涌泉相报，今日让我好好补偿你！”
　　说完，段浪施展神通九息服气，呼吸吐纳。
　　“段郎，有你这话，我就是死也值了！”
　　紧紧搂着段浪脑袋，阮星竹感动得泪水哗哗直流，饱满丰腴的身躯轻颤，胸脯起伏。
　　“段郎......”
　　她星眸紧闭，脑袋后仰，忍不住呢喃咿呀。
　　“阿星，不管我有多少女人，跟多少女人深入了解过，但是在我的心中.....”
　　感受身躯轻颤更浓的阮星竹，段浪抬起头，望着星眸半睁半闭，有些享受迷离的阮星竹：
　　“你都是我的最爱。”
　　“啊~”
　　听到这话，阮星竹此刻犹如烈火烹油，潮红美丽的脸上绽放动人的笑意，并发出一声娇媚的轻吟。
　　她身子颤抖，喜极而泣，泪水哗哗往下掉。
　　“段郎，爱我！”
　　实木锦榻之上，蜀锦罗衾之中，两道身影渐渐融合。
　　......
　　日升月落。
　　第二天。
　　阿朱和阿紫早早起床，见阿朱去做饭，阿紫也跟着帮忙，想给段浪留个好印象。
　　竹屋中炊烟袅袅。
　　竹屋外鹅卵石小道两旁青青小草上又挂着一层白霜。
　　温暖阳光照射其上，渐渐融化，凝聚成一滴滴晶莹剔透、五颜六色的露珠。
　　西首厢房。
　　一缕缕金色阳光无声无息悄然钻进房间。
　　段浪似有所感，惺忪眼眸睁开。
　　他没有松开放在阮星竹十分雄伟壮观、规模宏大的雪白......上的手。
　　阮星竹沉沉酣睡，睡得很香很甜。
　　她双腿大大的分开着，泪眼婆娑的脸颊带着幸福与满足，双眼又红又肿，还有泪水溢出。
　　突然。
　　阮星竹好看的黛眉紧皱在一起，似乎做了噩梦，猛然坐起身，大叫道：
　　“段郎，不要走！不要离开我......”
　　“阿星，我在呢！”
　　紧紧抱着阮星竹温软身躯，段浪吻着她脸颊、眼眸，安慰道：“放心吧，我再也不会扔下你离开了！”
　　“段郎，你不会又是哄我开心吧？”
　　“当然不是，我对天发誓.....唔......”
　　段浪声音铿锵，誓言还在嘴中，却被柔软温热的唇瓣堵住。
　　阮星竹不相信他的话，却也不要他发誓。
　　“多好的女人啊！”
　　段浪充满怜惜，热情高涨，只想.....
　　......
　　半个时辰后。
　　“爹爹，娘亲，吃饭了！”
　　阿朱的声音从外面适时传来。
　　“来了！”
　　段浪应了声，看着阮星竹抽泣得梨花带雨，红肿不堪的双眼，拿出丝巾轻轻给她擦了擦丰唇。
　　两人清理收拾整齐，段浪抱起阮星竹来到大厅。
　　阮星竹枕在段浪胸膛，朱唇迷醉的望着段浪，脸上满是遁入极乐的极致愉悦。
　　阿朱雪白粉嫩的脸颊羞红，一双妙目满是促狭，望着段浪和阮星竹：
　　“爹爹、娘亲，你们真是一刻也舍不得分开呢！”
　　阮星竹更羞，在段浪腰间狠狠拧了一下。
　　“这叫感情好，如胶似漆！”
　　段浪一笑，毫不尴尬的抱着阮星竹坐下。
　　两世为人，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。
　　吃过早饭。
　　段浪指点三人修炼北冥神功。
　　阿紫昨晚修炼到半夜，手太阴肺经和任脉的运功路线已经熟悉，只是想要修出北冥真气却没有那么容易。
　　“阿朱，你用一点点内力在阿紫膻中穴打一拳。”
　　这是他和段誉修炼出第一缕北冥真气的捷径。
　　果然。
　　随着阿朱蕴含少量内力的一拳落下，那点内力顿时被阿紫檀中穴吸收。
　　阿紫运转几圈后，成功将其炼化，修出第一缕北冥真气。
　　“我练出北冥真气了！”
　　阿紫兴奋不已，想当年她修炼丁春秋的武功，练出第一缕内力，可是花了几年功夫。
　　“爹爹，你真厉害！”
　　阿紫好似乳燕归巢，激动扑倒段浪怀中，重重亲了口，一脸兴奋。
　　她已经感受到北冥神功的强大了。
　　阿朱打她一拳，内力被她吸收，她轻松就练出第一缕内力真气。
　　“你也要谢谢你姐姐。”
　　轻轻拍着阿紫光滑玉背，嗅着她秀发芬芳，尤其是那纤腰的绵软，不同于阮星竹，让段浪心中一动，提醒道。
　　“嗯。”
　　阿紫点头，对阿朱表示感谢。
　　“阿朱，你剩下的内力也让阿紫吸了吧，免得浪费。”
　　段浪看向阿朱，本着蚊子再小也是肉，一粒米都不能浪费的原则说道。
　　“好！”
　　阿朱没有犹豫，让阿紫把她本就不多的内力吸光。
　　然后阿朱效仿阿紫的路。
　　阮星竹轻轻给阿朱一拳，让阿朱练成第一缕北冥真气。
　　最后。
　　阿朱把阮星竹的内力吸光，阮星竹也同样修出第一缕北冥真气，只是没有人可以给她吸。
　　一日后。
　　阿紫和阿朱都炼化了吸取的浅薄内力，阮星竹也将手太阴肺经和任脉练到熟练。
　　望着一脸期待的阿紫，段浪笑道：
　　“今日咱们出去惩奸除恶！”
　　“好耶！爹爹万岁！”
　　阿紫满脸兴奋，早就欲欲跃试了。
　　段浪叮嘱道：“北冥神功吸人内力，传出去容易惹来麻烦，你们必须慎用。”
　　“同时对外就说是六阳融雪功，能够融化他人内力，没有吸人内力为己用的效果！”
　　“爹爹放心吧，我绝对不告诉别人！”
　　阿紫一口保证。
　　“我最不放心的就是你！”
　　望着阿紫，段浪再次提醒道：
　　“要是你敢随便吸人内力，我直接废你武功，不信你可以试试，或者逃跑，以为我找不到你！”
　　说完，
　　段浪身影化作一道金光，消失在阿紫面前。
　　紧跟着。
　　一道金光浮现，段浪手中拿着四袋热气腾腾的包子。
　　“这.......”
　　阿紫眼睛瞪大：
　　“这是桐柏武二郎家的肉包子？”
　　“不错！”
　　“爹爹神通广大，法力无边，真乃无上真仙，阿紫肯定牢牢记住爹爹的话，绝不敢有丝毫违背！”
　　阿紫拍着那颇具规模的胸脯保证，心中敬畏渴望更浓。
　　一定要抱紧爹爹的粗大腿！
　　“阿朱，日后你就看好阿紫！”
　　段浪对着阿朱道。
　　阿朱很喜欢阿紫，原著中甚至临死还不忘让萧峰照顾阿紫。
　　“爹爹放心，我会照看好阿紫的！”
　　“有阿朱在，我放心！”
　　揉了揉阿朱秀发，段浪握着阮星竹柔软小手，带着阿朱和阿紫去‘惩奸除恶’。
　　阿紫摩拳擦掌，恨不得立刻遇到几个大恶人。
　　可惜半天过去，并没有遇到合适人选。
　　段浪准备带着阮星竹三人回去，等收集了相关情报再出手。
　　然而刚走几步，一群人快速涌来挡住他们去路。
　　阿紫原本无精打采的大眼睛一下亮了，就像看到一个个金元宝，两眼放光，惊喜不已：
　　“二师哥、五师哥，小师妹想死你们了！”
　　......
