　　映门淮水绿，留骑主人心。
　　明月随良椽，春潮夜夜深。
　　风雪交加，秦红棉站在窗前，望着雪夜，黛眉轻蹙：
　　“段郎怎么还不回来？”
　　“不会遇到危险吧？”
　　段浪走时给她们说了一声，去处理跟踪他们的小尾巴云中鹤。
　　“段郎武功盖世，神通广大，就是四大恶人齐至，也不是段郎对手，何况区区一个云中鹤！”
　　阮星竹星眸璀璨，虽然担忧，却是安慰秦红棉。
　　只是她担忧的是段浪不会遇到哪个狐狸精，被勾走了吧？
　　段浪的神通手段，她早已见识过，云中鹤在段浪面前，压根没有还手之力。
　　尤其是云中鹤引以为傲的轻功，在段浪的神通面前，更被秒杀。
　　按理说，段浪早该回来了。
　　以她对段浪的理解，这冰天雪地大晚上的，段浪除非被其他狐狸精勾住，否则早就迫不及待回来弄她和秦红棉了。
　　段浪：“......”
　　你猜得真准！
　　段浪确实被狐狸精拖住了。
　　陷入雪中泥沼，难以自拔。
　　“淳哥，我不是在做梦吧？”
　　甘宝宝红唇痴痴的望着段浪，脸上满是愉悦。
　　“我又梦到你来啦！”
　　“宝宝，你不是做梦。”
　　“是我在做梦！”
　　看着怀中包容他的甘宝宝，段浪轻吻她脸颊，满是宠溺怜惜。
　　不过时间不早了，怕秦红棉和阮星竹担忧，段浪只得抽身离开。
　　甘宝宝迷迷糊糊中，轻咿道：
　　“淳哥，你不要走，不要丢下我......”
　　段浪伸手轻抚着她潮红脸蛋。
　　甘宝宝双腿大大的分开着，泪眼婆娑，眼睛又红又肿，有泪水溢出。
　　段浪取出甘宝宝的丝帕，温柔的轻轻擦拭她眼中泪水。
　　“淳哥，你又要离我而去吗？”
　　甘宝宝神智清醒，望着温柔服侍她的段浪，眼中满是担忧和不舍。
　　“放心，以后我都不会扔下你了！”
　　段浪微微一笑，擦干泪水的同时说道：
　　“走，我带伱去找你师姐和阿星！”
　　“阿星是谁？”
　　段浪没有回答，卷起被褥，抱起被裹住的甘宝宝，化作一道金光消失在原地。
　　瞬间回到客栈，值夜的傅思归一惊，连忙行礼：
　　“主公！”
　　朱丹臣几人听到动静，纷纷出来拜见。
　　“钟夫人！？”
　　他们看到裹在被褥中，仅仅露出一张潮红玉容的甘宝宝，心中不由无语。
　　怪不得出去这么久。
　　他们就说干云中鹤，以段浪的神通，哪用这么久。
　　原来是干......
　　“云中鹤被我擒住了，就在......”
　　段浪告诉他们地点：“你们去一个人把他带回来，严加看管，明日我有用！”
　　“是，主公！”
　　褚万里拿着兵器立刻前去。
　　段浪感受两道幽怨目光，抬头望去，秦红棉和阮星竹死死盯着他。
　　“红棉、阿星，我回来了！”
　　段浪一笑，抱着甘宝宝来到两人房间。
　　“这又是......师妹！？”
　　秦红棉脾气火爆，刚要发作，却发现段浪抱着的是她师妹甘宝宝。
　　“我去抓一路跟着我们的云中鹤，却没想到宝宝也在这里，还被云中鹤抓住了！”
　　段浪简单说道：
　　“还好我及时赶到，否则后果不堪设想！”
　　“然后你就挟恩图鲍？”
　　秦红棉冷笑：“而我师妹对你又是有求必鲍，你倒是在外面吃得高兴啊！”
　　“红棉、阿星，我就算在外面偷吃，但还能饿着你们吗？”
　　段浪厚着脸皮笑道：
　　“待会儿我一定让你也吃得饱饱的。”
　　“哪怕你吃不下，我也给你灌进去！”
　　“哼！”
　　秦红棉冷哼一声，脸颊羞红，看向甘宝宝：
　　“师妹，你怎么会在这里？”
　　“师姐，我原本出来找灵儿的。”
　　说到钟灵，甘宝宝清醒后又羞又愧，狠狠瞪了段浪一眼：
　　“灵儿离开万劫谷去找段誉，结果得知段誉被鸠摩智抓走，跟着追去了！”
　　“我找不到他们的行踪，想到师姐来小镜湖杀姓阮的贱人，就想过来帮忙！”
　　阮星竹：“......”
　　“宝宝，大家都是姐妹，以后不许再骂阿星。”
　　段浪捏了捏甘宝宝潮红白嫩的脸颊，提醒道。
　　阮星竹嫣然一笑，望着甘宝宝说道：
　　“甘家妹妹果真是花容月貌，难怪那么讨段郎喜欢。”
　　听到对方夸赞，甘宝宝也不好意思生气，尤其是刚刚她还骂人家，心中有些惭愧。
　　“阮姐姐，不好意思，小妹心直口快，多有得罪！”
　　甘宝宝火气早被段浪消弭。
　　如今见到阮星竹，感官很不错，加上她恶语伤人，对方以德报怨，哪里还敢针锋相对。
　　“时间不早了，咱们休息吧！”
　　段浪插嘴说道。
　　等大家都成为一個战壕的姐妹，关系就容易拉近
　　何况他还得给秦红棉和阮星竹消消火。
　　把今晚的公粮交了。
　　无论男人还是女人，只有吃饱了，才会心平气和，小鸟依人。
　　将甘宝宝放到旁边榻上，段浪一把揽住秦红棉和阮星竹，前往无数人梦寐以求的极乐世界。
　　“淳哥好像变化巨大......”
　　甘宝宝此刻头脑格外清晰，突然想到段浪不仅年轻了二十岁，那转轮秘术和巨阳神通更是惊人。
　　甚至一阳指还练成了雷光指。
　　“万劫谷后，淳哥到底发生了什么？难道仅仅是因为练成了六脉神剑？六脉神剑能让人变化这么大？”
　　想到段浪之前和她，以及现在和秦红棉、阮星竹背道而驰，刚猛茎进的模样。
　　甘宝宝摇摇头，不再多想。
　　幸福的同时又有种苦逼的感觉。
　　“爹爹又搞回来一个？”
　　阿紫瞪大眼睛，拍着颇具规模的小胸脯：
　　“还好这次没有女儿！”
　　“我师叔有女儿。”
　　木婉清说道。
　　刚刚惊鸿一瞥，她看清了甘宝宝的模样。
　　“嘶！爹爹到底有多少女人和女儿？”
　　阿紫和阿朱有种三观颠覆的感觉。
　　阿紫倒不在意这些，她想的是人越来越多，到时分到的功力就会越来越少。
　　她都有种出去单干的冲动。
　　但她又怕段浪，何况才仅仅学到北冥神功而已，她还想学更多神功。
　　“唉！”
　　阿紫心中一叹，琢磨着怎么把段浪舔舒服了，给自己走后门。
　　......
　　第二天。
　　“啊！”
　　甘宝宝对着镜子，惊呼声把熟睡中的段浪三人吵醒。
　　“宝宝，怎么了？”
　　“淳哥，我好像年轻了好多！”
　　甘宝宝拿着镜子跑到榻前，惊喜中带着难以置信。
　　“现在知道我的好了吧？”
　　段浪笑了笑，将甘宝宝一把拉到榻上，重重亲了口。
　　“你看看红棉和阿星！”
　　“嘶！”
　　甘宝宝昨晚没注意，加上光线较暗，又被段浪弄得迷迷糊糊，此时才发现秦红棉竟看起来仿佛二十岁模样。
　　这可是他师姐啊！
　　“宝宝，来，我再给你保养一下。”
　　“不要......”
　　“女人说不要就是要！”
　　......
　　一番荒唐。
　　日上三竿。
　　段浪拿出丝帕给三人擦拭丰唇，收拾干净，穿戴整齐，起床吃饭。
　　饭后。
　　段浪传授甘宝宝北冥神功。
　　秦红棉把甘宝宝的内力吸了，让甘宝宝用新学的北冥神功吸干云中鹤内力。
　　“化功大法？”
　　云中鹤又惊又恐，带着疑惑也不甘，被段浪一剑封喉。
　　一日后。
　　段浪带着一行人再次北行。
　　越往北越冷。
　　虽是冬天，段浪却感觉温暖如春，生机勃勃，春意盎然
　　阮星竹、秦红棉和甘宝宝在他的调教下，日日与他风流快活，好不逍遥。
　　尤其是那丰腴的熟女肉体，令人陶醉，沉沦其中，难以自拔。
　　他这个逍遥派掌门，实至名归。
　　真是逍遥！
　　不像他那死鬼师父，一生不得逍遥。
　　一路游山玩水，段浪一行终于在一个月后来到悯忠寺。
　　他亲自探查，却有些失望。
　　“慧净和尚还没来，果然还是来早了！”
　　段浪早有心理准备，没有太意外。
　　原本他就只是抱着试一试的心态。
　　反正不急。
　　过几个月再跑一趟就是。
　　“这段时间，先把降龙十八掌肝到圆满！”
　　带着众人返回。
　　结果刚到洛阳。
　　段浪碰到少林达摩院首座玄难。
　　对方似是专门等他。
　　“阿弥陀佛，贫僧玄难见过段王爷！”
　　“玄难大师不必多礼！”
　　双方见礼后，玄难从怀中取出一张英雄帖，双手奉上。
　　从玄难手中接过帖子，段浪见帖上写道：
　　“少林寺住持玄慈，合十恭请天下英雄，于十二月初八腊八佳节，驾临嵩山少林寺随喜，广结善缘，并敬观大雪山大轮寺大轮明王吐蕃国师之七十二绝技，及姑苏慕容氏‘以彼之道，还施彼身’之高明风范。”
　　......
