　　“谁？”
　　一股凉气从脚底板直透天灵盖，云中鹤如堕冰窟，万万没想到竟有人无声无息出现在他身后而不自知。
　　要是对方不是拍他肩膀，而是捅他腰子，他岂不是已经死了？
　　寒毛直竖，浑身每个细胞骤然紧绷，他如白鹤展翅，倏地一下飞出窗外。
　　他将轻功施展到极致。
　　速度达到此生之最。
　　“呼！”
　　当跳出窗外的那一刻，云中鹤总算稍稍松了口气。
　　就算对方武功高。
　　但在轻功和逃跑方面，他是专业的。
　　“太慢了！”
　　一个高大修长的身影不知何时已站在他身前，抬手一指封住他身上穴道。
　　“段正淳！”
　　云中鹤终于看清了对手，眼中满是不可思议。
　　他明明已经隔着很远跟踪段浪。
　　没想到还是被发现了。
　　甚至被段浪反跟踪都没发现。
　　此人真是可怕。
　　怪不得连老大都那么忌惮，不敢直接动手。
　　“你想怎样？”
　　云中鹤苍白的脸更加苍白，心中惶恐，硬着头皮盯着段浪。
　　“放心，我不会让你死得这么痛快！”
　　段浪微微一笑，随手点了他身上两处穴道。
　　一霎时间，云中鹤全身好像有一千一万只蚂蚁在咬，又像有许许多多蚊子同时在吸血。
　　“王爷饶命......”
　　云中鹤怂了，他现在连抬起一根手指都不能，想自杀都做不到，实在太难受了。
　　“闭嘴！”
　　点住云中鹤哑穴，段浪转身进屋，不再理会痛苦难受的云中鹤。
　　四大恶人中以云中鹤与叶二娘最坏。
　　云中鹤好色如命，不知道凌辱糟蹋、害死多少无辜少女美妇。
　　而叶二娘专门对婴儿下手。
　　两人都是主动作恶。
　　最是凶残。
　　十恶不赦。
　　其次便是南海鳄神岳老三。
　　别看岳老三挺将义气，疯疯癫癫看起来憨态可掬。
　　但脾气暴躁，喜怒无常，最喜欢咔嚓一下扭断别人脖子。
　　原著中岳老三最先出场，从钟万仇口中介绍，只因为家仆来喜儿喊了他一声‘岳三爷’就被一巴掌打伤。
　　然而他问来喜儿他是好人还是恶人，来喜儿害怕，说他是好人，结果被咔嚓一下扭断脖子。
　　到死都不知道自己为什么会死。
　　最后则是作为四大恶人之首的老大段延庆。
　　虽然号称恶贯满盈，其实基本不会对普通人动手。
　　灭人满门都是有仇，只是手段酷烈。
　　相比云中鹤、叶二娘这种主动为恶的就差远了，比起岳老三动辄扭断别人脖子也差一些。
　　他杀人都是有目的的。
　　但不管如何，四大恶人没有一个无辜。
　　段浪要是遇到。
　　一個都不会放过。
　　“宝宝，你是来找我的？”
　　进入屋中，段浪坐到榻边，将绿衣美妇抱入怀中，伸手解开其穴道，满心欢喜。
　　他没想到竟然在这里遇到甘宝宝。
　　他来此只是为了解决云中鹤。
　　云中鹤自以为轻功高明，隔着很远不会被发现。
　　但段浪修仙，如今更是达到元武四重，五官敏锐。
　　在云中鹤跟上来的那一刻，就已被他发现。
　　只是当是车轮滚滚陷入雪中，一时难以拔出，才无暇理会云中鹤。
　　“谁找你，我是来找灵儿的！”
　　嗅着段浪身上满是女人幽香气息，甘宝宝顿时来气，她差点被云中鹤那个死淫贼欺负了。
　　段浪却跟着其他女人风流快活。
　　“你放开我！”
　　扭了扭丰腴动人的熟女肉体，甘宝宝美眸一竖，庄言道：
　　“我现在是有夫之妇，请叫我钟夫人！”
　　段浪知道甘宝宝在生他的气，故意这样说，但见她神色凛然，一副庄严不可亵渎的模样，不禁心头一热。
　　更想欺负她。
　　“五罗轻烟掌！”
　　段浪抬手轻轻一推，掌风迅疾，轻烟袅袅，烟海云涛，云烟渺渺。
　　五罗烟消云散。
　　甘宝宝大惊，身上绿色绸衫裙，甚至连贴身的衬裤都如柳絮因风起，飘然滑落。
　　丰腴成熟美妇最具诱惑力的身体，以及那直接弹出来的，浑圆饱满雪白......
　　“你......伱想做什么？”
　　“你说呢？”
　　段浪目光灼灼，望着甘宝宝那丰腴的熟女肉体，赞不绝口：
　　“宝宝，你比以前更美了！”
　　他从后面抱住甘宝宝丰腴的腰身。
　　甘宝宝中了段浪的五罗轻烟掌，回归自然。
　　“你又来欺侮我......”
　　甘宝宝扬起雪白脖颈，红润的小嘴微张，发出一声娇媚而略显堕落的轻吟。
　　“宝宝，我怎么会欺侮你，我疼你还来不及！”
　　段浪双臂抱得更紧了。
　　他轻吻颈侧，温柔道：
　　“宝宝，以后我再也不会丢下你了！”
　　“你就知道哄骗我.......”
　　当初段浪就是这样哄骗了她。
　　结果把她怀了孩子，段浪人却不见了。
　　她能怎么办？
　　未婚先育，她被人指指点点也就罢了，但孩子怎么办？
　　只能找个老实人接盘。
　　想到钟万仇，甘宝宝心中涌起一抹愧疚。
　　这些年来钟万仇对她千依百顺，无微不至。
　　若非钟万仇，钟灵也不可能无忧无虑的长大。
　　但她就是无法忘记段浪。
　　面对段浪的攻势，更加毫无抵抗之力。
　　“唉，老钟对不起了。”
　　段浪心中只能对钟万仇说声对不起。
　　日后他也不会再让甘宝宝回万劫谷了。
　　轻吻着甘宝宝白皙颈侧，段浪轻声道：
　　“夫人，别回头，我是你夫君！”
　　甘宝宝：“......”
　　人在江湖。
　　身不由己。
　　进去呢，对不起钟万仇。
　　出去呢，对不起甘宝宝。
　　他能怎么办？
　　只能进进出出了。
　　“狗贼段正淳......啊啊啊......有本事杀了你云中鹤爷爷......否则老子早晚干死你的女人女儿.....”
　　云中鹤无法开口，只能心中狂吼，眼中满是血丝。
　　他难受痛苦至极，虽然不如生死符，但也差不了多少。
　　他身上仿佛有无数只蚂蚁撕咬，又像无数只蚊子叮他。
　　痛！
　　太痛了。
　　痒！
　　太痒了。
　　此刻。
　　他真是想死都不可得，变成了奢求。
　　“段正淳......”
　　云中鹤心里疯狂大骂，幻想着日后狠狠报复段浪，尤其是段浪的那些绝色美人。
　　想着将她们百般折磨，这样能稍稍转移注意力，让痛苦减轻一些。
　　可惜他根本没有日后。
　　段浪就没想过放他活着离开。
　　不过是让他感受一下痛苦。
　　最后。
　　一粒米都舍不得浪费的段浪，当然不可能在价值榨干前将他杀了。
　　云中鹤内力不弱。
　　正好给甘宝宝当见面礼。
　　“啊.....你这不是一阳指......哼......”
　　“这是我新练成的神通雷光指，宝宝，你觉得如何？”
　　“你......快出去......”
　　“不要......拿出来......”
　　......
