　　“我也不知道我有多少妹妹！”
　　王语嫣眼中疑惑更浓，还有人不知道自己有多少妹妹？
　　见王语嫣有些好奇和感兴趣，段誉宛如打了鸡血，热血如沸道：
　　“王姑娘，你有所不知，在半年多前，我一直以为爹爹只有我一个孩子。”
　　说到这里，段誉苦笑自嘲道：
　　“结果之前我离家出走，在无量山结识了钟灵，然后又认识了木婉清。”
　　“却没想到她们都是我妹妹！”
　　“木婉清就是碗妹，你已经知道了，她旁边和她相似的就是碗妹的母亲秦红棉！”
　　“哪个穿绿色绸衫的女子就是钟灵的母亲，灵儿此刻不在！”
　　“最后一个白衣女子我猜多半是阿朱和阿紫的母亲，我今日也是第一次见！”
　　“段公子，你们家关系真......真复杂！”
　　王语嫣本想说贵圈真乱。
　　但感觉不好。
　　换成了复杂形容。
　　“我爹爹风流人尽皆知，我娘因此时常和爹爹吵架，甚至搬到玉虚观一個人住，号玉虚散人......”
　　“哦。”
　　王语嫣敷衍了一声，对于喋喋不休的段誉不敢兴趣，甚至她表哥不喜欢段誉。
　　她也不想跟段誉走太近。
　　她目光重新回到慕容复身上。
　　慕容复却没有看她，而是看向被六个绝色美女和三公四护卫簇拥而来的段浪。
　　“此人就是大理镇南王？”
　　慕容复惊疑不定，这镇南王看起来比他还年轻，不过气质超凡，渊渟岳峙，不是简单人物。
　　“啧啧，这家伙真是艳福不浅啊，阿朱怎么会跟他搞在一起？”
　　包不同一张臭嘴，张嘴就臭不可闻。
　　“你个老家伙，怎么跟我爹爹说话的。”
　　阿紫美眸一竖，瞪着包不同：
　　“快给我爹爹道歉。”
　　“非也非也，难道我说错了不成？难道不是艳福而是祸水......”
　　包不同直接开杠。
　　不管对错，他都要扛。
　　“你找死！”
　　阿紫抬手一个暗器打过去。
　　不过为了给段浪一个好印象，她没有用毒暗器。
　　就是随手取出的一块碎银子。
　　吸了鸠摩智的雄浑内力，她虽然没有炼化成自己的，但也能用。
　　就像段誉，吸了就可以用。
　　咻！
　　指头大小的碎银撕裂空气，宛如一颗子弹对包不同嘴巴打去。
　　包不同大惊，抬手阻挡。
　　噗嗤！
　　鲜血迸射，包不同手掌一个血洞，身体倒飞出去，张嘴吐血，混合着几颗牙齿。
　　“三哥！”
　　风波恶大惊，没想到包不同竟被阿紫随手一个暗器打飞。
　　“你没事吧？”
　　“废....也，废也......”
　　包不容爬起身，说话漏风，好在手掌阻挡一下，仅仅是被打落几颗牙齿。
　　即便如此，周围群雄皆是骇然。
　　随手扔出的银子暗器，不仅贯穿了包不同手掌，还打掉对方几颗牙齿，这种功力，堪称恐怖。
　　“包三哥，伱怎么样？对不起，阿紫她调皮惯了，回头我替你教训她！”
　　阿朱连忙上前，一脸歉意。
　　“阿朱，你们这是什么情况？”
　　邓百川连忙问道。
　　“邓大哥，我找到我爹爹和娘了，阿紫是我亲妹妹......”
　　阿朱简单解释。
　　后方慕容复和丁春秋皆是眸光微凝，没想到阿紫内力如此深厚。
　　“对方似乎是段正淳的女儿，看起来不过十五六岁，怎么可能有如此高深的内力？”
　　慕容复又惊又怒，还有嫉妒。
　　“一年不见，阿紫怎么变化这么大？”
　　丁春秋更加震撼。
　　简直不敢相信自己的眼睛。
　　“丁老怪，逍遥派掌门七宝指环在此，你这欺师灭祖的叛徒，想怎么死？”
　　段浪没理会阿紫那里的事。
　　他对包不同这个杠精也很讨厌，受点教训也好。
　　他目光略过慕容复，抬起手，望着丁春秋。
　　不得不说丁春秋还是有点东西，虽然没有学到逍遥派正宗神功，但靠着自己摸索出的毒功也不弱。
　　六十多岁了，依旧鹤发童颜，脸蛋就像婴儿一样红润光泽，称作星宿老仙也有点道理。
　　“逍遥派掌门七宝指环！？”
　　丁春秋一惊，眼中又是惊恐，又是炽热，怒道：
　　“是那老不死的给你的，还是苏星河那个废物？”
　　望着坐在四人抬的竹轿上，高高在上的丁春秋，段浪眼神一冷，喝道：
　　“侮辱师长，不敬师兄。”
　　“你给我滚下轿来！”
　　雷鸣般的声音炸响，好似苍龙咆哮，麒麟怒吼，少室山上下英雄豪杰无不神摇魂荡，肝胆俱裂。
　　咔嚓！
　　首当其冲的丁春秋身体一颤，好似晴天霹雳，脑袋一片浆糊，意识溃散。
　　身下竹轿四分五裂。
　　四个抬轿的星宿派妖人七窍流血，噗通倒地，气绝身亡。
　　丁春秋一头栽倒在地，摔了个狗吃屎。
　　星宿老仙变老狗。
　　五体投地魂飞走。
　　原本热闹喧哗的少室山一片死寂，落叶可闻。
　　一众英雄豪杰眼睛瞪圆，目瞪口呆，惊骇欲绝。
　　“好可怕的功力！”
　　丁春秋甩了甩脑袋，从地上一跃而起，看段浪的眼神又愤怒，又恐惧。
　　当今世上，除了他那师伯师叔，其他人他都没放心在心上。
　　中原武林有什么北乔峰南慕容。
　　刚刚他见识过了南慕容，也不过如此。
　　那乔峰想必也差不多。
　　却万万没想到最近因为在天龙寺打败鸠摩智而声名鹊起的段浪竟恐怖如斯。
　　南慕容与之相比，就是狗屁。
　　“那老不死的把功力传给了你？”
　　死死盯着段浪，丁春秋嫉妒得眼睛都红了。
　　段浪看起来二十岁模样，显然是逍遥派神功练到了高深境界。
　　就像他师伯师叔，年龄比他大很多，却依旧满头青丝，肌肤如婴儿般红润，就像小姑娘、少妇一般。
　　他虽然根据北冥神功的特点自创了化功大法，但比北冥神功差远了。
　　别看他现在鹤发童颜，但说到底还是头发都白了，而且他容颜必须靠毒功维持。
　　神木王鼎能够吸引方圆十里毒物供他练功，是他保持青春的至宝。
　　没有神木王鼎，他想抓毒物，尤其是特殊厉害毒物，难度大增。
　　而没有足够的毒物练功，他就会衰老。
　　所以他才那么看重神木王鼎。
　　也因此更想得到北冥神功。
　　北冥神功能够速成，还不需要毒物维持，且只要功力不散，就不会老。
　　无崖子传功给段浪前，依旧满头青丝，肌肤白嫩，比丁春秋强了不知多少。
　　“不错。”
　　段浪没有否认。
　　虽然他这么强跟无崖子传功关系不大，但无崖子确实把功力传给了他。
　　“你这欺师灭祖的叛徒，今日就是我替师父清理门户之时！”
　　“哈哈哈哈！”
　　丁春秋大笑，状若疯狂，歇斯底里：“我是叛徒，我是欺师灭祖，但还不是怪那个老不死的偏心！”
　　......
