　　“我的儿啊，娘终于找到你了！”
　　叶二娘欣喜若狂，激动不已。
　　玄慈全身剧震，叶二娘的儿子不就是他的儿子？
　　他儿子竟然在少林？
　　“啊！你是谁？”
　　丑陋小和尚虚竹下面一凉，惊叫起来，唰的一下提起裤子跑开。
　　只是他被萧远山打了一掌。
　　这一掌虽有留手，不至要他命，却受伤不轻。
　　虚竹噗通跌到在地。
　　“儿啊，我是你娘啊！”
　　叶二娘再次朝虚竹扑去，将虚竹抱在怀中，如痴如狂。
　　虚竹心中一凛，有如电震，颤声道：
　　“你......你是我娘？”
　　叶二娘叫道：“儿啊，我生你不久，便在伱背上、两边屁股上，都烧上了九个戒点香疤，刚刚娘就是想确认这一点！”
　　虚竹恍然，怪不得叶二娘一来就脱他裤子，原来是验证他身份。
　　他望着叶二娘，颤声：“你......你真是我娘？是......是你给我烧的戒点香疤？”
　　叶二娘放声大哭，叫道：“是啊，是啊！我是你娘！我......我找到我亲生乖儿子了！”
　　她一面哭，一面伸手去抚虚竹的面颊。
　　虚竹不再避让，任由她抱在怀里抚摸。
　　他自幼无爹无娘，只知是寺中僧侣所收养的一个孤儿。
　　如今突然间领略到了生平从所未知的慈母之爱，眼泪涔涔而下，叫道：“娘.......娘！”
　　这件事突如其来，旁观众人无不大奇。
　　但见二人相拥而泣，又悲又喜，一个舐犊情深，一個至诚孺慕，群雄之中，不少人为之鼻酸。
　　也有很多人不以为然。
　　“没想到无恶不作的叶二娘竟然也有儿子！”
　　“还是个小和尚！”
　　“这小和尚长得这么丑，跟叶二娘真是绝配！”
　　“废也废也！”
　　说话漏风的包不同忍不住杠道：
　　“叶二娘的身段还是很不错的，容貌看起来也不差，只是脸上有六道疤痕，看起来很丑而已，但原本不丑，所以这小和尚这么丑肯定是因为他老子长得丑！”
　　玄慈方丈：“......”
　　不少江湖豪杰仔细打量叶二娘，不由暗暗点头，包不同虽然是个杠精，但这话真不假。
　　叶二娘年轻时应该也是个美女。
　　就算不是倾国倾城，容貌至少也算清秀动人。
　　叶二娘高兴道：“孩子，你今年二十四岁，这二十三年来，我白天也想你，黑夜也想念你，我气不过人家有儿子，我自己儿子却给天杀的贼子偷去了。”
　　“我......我只好去偷人家的儿子来抱。可是......可是......别人的儿子，哪有自己亲生的好？”
　　听到这话，众人恍然。
　　怪不得叶二娘喜欢偷别人的孩子，原来是这个原因。
　　“叶二娘也是可怜！”
　　阮星竹不禁感同身受，眼睛湿润，想到她和阿朱阿紫从小分开，直到前不久才团圆。
　　“是可怜但也可恨！”
　　握住阮星竹柔软白嫩小手，段浪说道：
　　“阿星不也从小丢了孩子，但却没有像叶二娘那么变态，依旧是那个善良美丽，活泼俏皮的阿星！”
　　“阮姐姐当然好了，只有人家又凶又恶，脾气又臭，又没有阮姐姐甜嘴密舌的惯会讨人喜欢！”
　　秦红棉冷哼一声，声音幽幽，一股子老坛酸菜的酸味。
　　酸溜溜！
　　“你看你，又急！”
　　段浪握住秦红棉的柔软小手，安慰道：“我对你的好，红棉你还感受不到吗？你们都是我的心头宝！”
　　“只有我是外人！”
　　甘宝宝幽幽开口。
　　段浪：“......”
　　“宝宝，你胡说什么呢！”
　　段浪拉着甘宝宝白嫩光滑小手，温柔道：
　　“你们都是我的心头宝，每一个都是独一无二，无可替代的，我对你们每一个都是真心......”
　　段浪安慰着三女。
　　周围武林群雄虽然在吃瓜看戏，看虚竹叶二娘母子相认的场面，但也关注着段浪。
　　见段浪和三个美妇打情骂俏，巧舌如簧，甜言蜜语，心中只剩两个字：
　　牛逼！
　　风流情圣段王爷，果然名不虚传！
　　他们又是羡慕，又是嫉妒，得吉尔发紫。
　　“阿朱姐姐她爹爹真是......”
　　王语嫣望着和三个女人调情说笑的段浪，感觉真是开了眼了。
　　“阁下是谁？”
　　这时，萧峰浑厚的声音响起，将众人的主意吸引过来。
　　只见萧峰死死盯着凉亭上方高大魁梧的黑衣人，质问道：
　　“你就是那个杀我义父义母、恩师，还有赵钱孙、谭公谭婆、灭单家满门的大恶人？
　　“哈哈哈！大恶人？”
　　黑衣人大笑，从凉亭上一跃而下，落在萧峰面前。
　　“你看看我是谁！”
　　他一把撤下面罩，萧峰瞳孔骤缩。
　　群雄皆是“啊”的一声惊呼，只见他方面大耳，虬髯丛生，相貌十分威武，约莫六十岁左右年纪。
　　尤其是相貌竟和萧峰十分相似。
　　萧峰身形剧震，颤声道：“你......你是......”
　　黑衣人哈哈哈大笑：
　　“不错，我正是你爹爹！”
　　“咱爷儿俩一般的身形相貌，不用记认，谁都知道我是你的老子。”
　　他一伸手，扯开胸口衣襟，露出一个刺花的狼头。
　　萧峰同样扯开衣襟，只见胸口一团浓密黑毛，十分强壮，同样有一个刺花狼头。
　　“孩儿拜见爹爹！”
　　萧峰单膝跪地，激动拜道。
　　“好孩子！好孩子！”
　　黑衣人萧远山扶起萧峰，两人并肩，突然间同时仰天而啸。
　　声若狂风怒号，远远传了出去，只震得山谷鸣响，数千豪杰听在耳中，尽感不寒而栗。
　　萧峰拿出智光大师给他的当年在雁门关外拓印的萧远山的遗书。
　　萧远山看了眼，说道：“那日雁门关外，中原豪杰不问情由，杀了你不会武功的娘。孩儿，你说此仇该不该报！”
　　萧峰道：“父母之仇，不共戴天！”
　　萧远山道：“当日害你母亲之人，大半已为我当场击毙。如今只剩那个领头的‘大恶人’，你说咱们拿他怎么办？”
　　萧峰缓缓说道：“玄慈方丈乃为人谣言所愚，非出本意，今已忏悔。且爹爹今日安健，孩儿以为，此人的仇怨就此一笔勾销吧。”
　　萧远山一声长啸，喝道：“如何能就此一笔勾销！”
　　“阿弥陀佛！”
　　玄慈双手合十，说道：“大错铸成，老衲深感后悔，萧老施主要为妻子报仇，老衲绝不还手！”
　　抓着虚竹肩头，左看右瞧，喜不自胜的叶二娘闻言，顿时扶起虚竹，看向萧远山：
　　“你这天杀的狗贼，你为什么要打我孩儿？”
　　她知道萧峰不会杀玄慈，但萧远山就不一样。
　　她想转移视线。
　　萧远山看了过来，说道：
　　“叶二娘，你儿子当年是被人偷走的还是被人抢走的？你脸上的抓痕是怎么来的？”
　　“难道你现在还不明白？”
　　“啊.....是......是你！是你抢走了我孩儿！”
　　叶二娘尖声叫道。
　　她伸手戟指，咬牙切齿，愤怒已极，却不敢近前。
　　突然。
　　她想到了什么，脸色一白，眼中恐惧更浓。
　　“孩儿，我们走！”
　　她拉着虚竹就走，只想走得越远越好。
　　“站住！”
　　萧远山指着虚竹说道：
　　“这小和尚的爹是谁？”
　　虚竹心头激荡，叫道：“娘，你跟我说，我爹爹是谁？”
　　叶二娘连连摇头，“我不能说。”
　　萧远山缓缓说道：“叶二娘，你本来是个好好的姑娘，温柔美貌，端庄贞淑。可是在你十八岁那年，受了一个武功高强、大有身份的男子所诱，失身于他，生下了这个孩子，是不是？”
　　叶二娘木然不动，过了好一会，才点头道：“是。不过不是他引诱我，是我去引诱他的。”
　　萧远山道：“这男子只顾到自己的声名前程，全不顾念你一个年纪轻轻的姑娘，未嫁生子，处境是何等的凄惨。”
　　叶二娘道：“不！他顾到我的，他给了我很多银两，给我好好安排了下半世的生活。”
　　萧远山道：“那他为什么让你孤零零地飘泊江湖？”
　　叶二娘道：“我不能嫁他的。他怎么能娶我为妻？他是个好人，他向来待我很好。是我自己不愿连累他的。他......他是好人。”
　　言辞之中，对这个遗弃了她的情郎，仍充满了温馨和思念，昔日恩情，不因自己深受苦楚、不因岁月消逝而有丝毫减退。
　　“没想到叶二娘无恶不作，却对他当年的情郎情深义重！”
　　“只是不知道这个男人是谁？”
　　“难道是......”
　　武林群雄齐刷刷看向被三个美妇簇拥在中间，享尽人间艳福，好不快活的段浪。
　　段誉望着虚竹，喃喃自语：“莫非这次终于不再是妹妹了，而是哥哥？”
　　王语嫣一双美丽眼睛瞪大，真正感受到了风流情圣口碑的可怕。
　　她看向阿朱。
　　连阿朱都觉得是段浪。
　　阿紫来到段浪身前，笑嘻嘻道：
　　“爹爹，难道你又给我找到一个哥哥？还是个小和尚？只是这也太丑了吧！”
　　“哼！”
　　阮星竹、秦红棉和甘宝宝同时冷哼一声，直直盯着段浪。
　　叶二娘差不多就是阮星竹的翻版。
　　而叶二娘这个情郎，身份，性情、处事、年纪，无一不和段浪相似。
　　除了段浪还能是谁？
　　肯定是段浪！
　　“都认为是我吗？”
　　段浪真正感受到了他的口碑，望着纠结的玄慈玩心大起。
　　准备添一把火，让暴风雨来得更猛烈些。
　　他倒要看看他的口碑能不能扭转乾坤，颠倒黑白，扭曲真相。
　　“叶二娘，我所识女子着实不少，难道有你在内？怎么半点也记不起来？”
　　段浪没有把话说死，疑惑道：
　　“倘若真是我累得你如此，纵然在天下英雄之前声名扫地，段某也决不能丝毫亏待了你。”
　　叶二娘身形剧震，面对萧远山的逼问，她已无力招架。
　　更重要的是她知道萧远山必然知道了她和玄慈的关系。
　　否则也不会抢走她儿子。
　　段浪这话简直就像溺水之人看到一根救命稻草。
　　她望着段浪，激动道：
　　“段......段郎，我声名狼藉，会连累你的！”
　　萧远山：“？？？”
　　......
