　　“小无相功在此，人赃并获！”
　　听到段浪声音，在场武林群雄和少林高僧终于回过神，看段浪的眼神充满敬畏。
　　太可怕了。
　　太恐怖了。
　　不是人。
　　鸠摩智刚刚展露超凡入圣的武功修为，连少林方丈玄慈和一众高僧都叹服，自愧不如。
　　却没想到转眼就被段浪秒杀。
　　他们听说段浪以六脉神剑在天龙寺击败吐蕃国师鸠摩智，但万万没想到两人差距如此之大。
　　段浪甚至都没用六脉神剑，仅仅一招就制服了鸠摩智。
　　简直就像老子打儿子。
　　“段王爷武功修为，当真超凡入圣，令人大开眼界！”
　　“今日得见段王爷绝世神功，真是不枉此生！”
　　“我早就说这秃驴不老实，明明已经进门偷听到我们谈话，却还故意跑到山门外装神弄鬼，显得自己高深莫测！”
　　“谁说不是呢！”
　　“这个秃驴偷学逍遥派神功伪装成少林七十二绝技，跑来耀武扬威，真是无耻至极！”
　　群雄一片哗然，大骂鸠摩智。
　　墙倒众人推。
　　不外如是。
　　“原来国师的七十二绝技是这么个精通法！”
　　玄难忍不住讥讽说道。
　　刚刚他都被鸠摩智震慑住了。
　　没想到鸠摩智竟是以小无相功以假乱真，压根没修成七十二绝技。
　　其他一众少林和尚都松了口气，如释重负。
　　刚刚被鸠摩智压制支配的恐惧一扫而空。
　　“阿弥陀佛，多谢段王爷解惑，否则老衲等人真被国师误导了！”
　　玄慈双手合十，对着段浪一礼。
　　“方丈大师，不必客气，我也是想收回逍遥派被盗的武学而已！”
　　段浪微微一笑。
　　“爹爹威武，神功盖世，天下无敌，这秃驴真是自讨苦吃！”
　　阿紫眼睛放光冲上前，抱着段浪胳膊，撒娇道：
　　“爹爹，让我用六阳融雪功消了这秃驴的内力吧！”
　　“行吧，就让你练练手！”
　　见阿紫这么积极，段浪没有拒绝，同时给其他几女传音道：
　　“今日武林群雄齐聚，你们都有份，别担心！”
　　秦红棉、甘宝宝等人闻言，也放心下来。
　　“谢谢爹爹！”
　　阿紫激动不已，脚尖一点，在段浪脸上重重亲了口，然后迫不及跑去吸鸠摩智的内力。
　　“化功大法？”
　　感受内力快速流逝消失，鸠摩智又惊又恐。
　　武林群雄神色微动。
　　丁春秋的化功大法臭名昭著，令江湖群雄闻风丧胆，忌惮不已。
　　“诸位，这是我逍遥派六阳融雪功，能够消除内力，丁老怪没有学到，便自创了不入流的化功大法！”
　　段浪朗声道：“国师偷学我逍遥派武功，今日当着天下群雄的面，便废去他的武功！”
　　“段王爷仁慈！”
　　“要我说这秃驴就该直接杀了！”
　　“就是！”
　　“偷学别人武功，还跑到少林耀武扬威，真是该杀！”
　　群雄激愤，纷纷赞扬段浪仁慈，对鸠摩智喊打喊杀。
　　偷学武功乃是武林大忌，死不足惜。
　　鸠摩智脸色铁青。
　　没想到今日竟栽在了段浪手里。
　　片刻后。
　　鸠摩智内力被阿紫吸干，面若死灰，多年苦修，一朝成空。
　　阿紫心满意足，就像吃了十全大补药，俏脸红润，就像醉了一般。
　　如今她也可以称一声高手了！
　　“国师不必灰心，其实你修炼众多武功，尤其是强练七十二绝技和小无相功，已走火入魔。”
　　拍了拍鸠摩智肩膀，段浪笑道：
　　“今日废去你内力，对你而言，未必是祸！”
　　“祸兮福所倚，福兮祸所伏！”
　　“哼！”
　　鸠摩智铁青着脸，冷哼一声：“小僧今日技不如人，甘拜下风，他日定当再向段王爷领教！”
　　他不服，他要回去苦修，再找段浪一较高下。
　　“那我恭候国师大驾！”
　　段浪笑了笑。
　　他就喜欢鸠摩智这种韭菜。
　　割了一茬又一茬。
　　日后又能收割一波。
　　这时，有僧人奔来禀报玄慈方丈：
　　“启禀方丈，星宿派徒众千余人，在半山亭中将慕容公子等团团围住，恶斗不休。”
　　“也是时候收拾这个欺师灭祖的叛徒了！”
　　段浪对着玄慈知会了一声，当即带着秦红棉、阮星竹、三公、四护卫等人下山。
　　“没想到丁春秋竟是逍遥派叛徒，而段王爷还成了逍遥派掌门，有意思！”
　　武林群雄纷纷跟了上去，准备看热闹。
　　“阿弥陀佛！”
　　“我们也下去吧！”
　　玄慈也带着少林众僧前往。
　　段浪一群人浩浩荡荡走下山门，就听到浩浩荡荡的呼喝之声，随风飘上山来：
　　“星宿老仙今日亲自督战，自然百战百胜！”
　　“你们几個妖魔小丑，竟敢顽抗老仙，当真大胆之极！”
　　“快快抛下兵刃，哀求星宿老仙饶命！”
　　“星宿老仙驾临少室山，小指头儿一点，少林寺立即塌倒。”
　　新入星宿派的门人，未学本领，先学谄谀师父之术，千余人颂声盈耳，少室山上一片歌功颂德。
　　丁春秋捋着白须，眯起了双眼，醺醺然，飘飘然，有如饱醉醇酒。
　　得知摘星子等人被杀后，他就带着星宿派剩余弟子赶来中原，一路上广收门徒。
　　不管什么妖魔鬼怪，只要顺从他，都来者不拒。
　　来到这里，人数竟已达千人之多。
　　只是都是乌合之众。
　　慕容复带着四大家将被围在中间，凝重以待。
　　段誉跑到王语嫣身旁，大献殷勤：
　　“王姑娘，待会倘若情势凶险，我再负伱出去。”
　　王语嫣脸上一红，说道：“我既没受伤，又没给人点中穴道，我......我自己会走......”
　　她向慕容复瞧了一眼，又道：“我表哥武功高强，护我绰绰有余。段公子，你还是出去吧。”
　　段誉心中老大不是味儿，但说就此出去，却又如何舍得？
　　他讪讪地道：“这个......这个......啊，王姑娘，我爹爹也到了，便在外面。”
　　王语嫣微觉好奇，说道：“你们父子俩有好久不见了，是不是？”
　　段誉喜道：“是啊！王姑娘，我带你见我爹爹好不好？我爹爹见了你一定很喜欢。”
　　王语嫣脸上又一红，摇头道：“我不见。”
　　段誉道：“为什么不见？”
　　“这只舔狗算是废了，想要儿子还是得重新练个号！”
　　段浪五官敏锐，一眼就远远看到了王语嫣和段誉。
　　因为穿越的缘故，蝴蝶翅膀还是扇动了一下，刀白凤没出轨，段誉是他亲儿子。
　　这一点段浪修仙后能觉察到血脉联系。
　　不会有假。
　　但他对段誉没好感。
　　也没把段誉当亲儿子看。
　　“语嫣跟阿萝年轻时果然一模一样。”
　　段浪打量着王语嫣，和北冥神功秘籍上李秋水同样一模一样。
　　李家基因，恐怖如斯。
　　“丁老怪，我爹爹在此，你这叛徒，还快滚过来受死。”
　　阿紫运足内力，清脆动人的声音响彻四方。
　　一时间竟将星宿派上千人的歌功颂德声都压了下去。
　　“小阿紫，功力大进啊！”
　　丁春秋看向阿紫，微微惊诧后者内功修为，却没太在意，说道：
　　“听说你认了个爹，背后有人顶你，翅膀硬了，敢这么对师父说话？”
　　众弟子群相应和：
　　“星宿老仙驾到，什么狗屁镇南王，不值一提。”
　　“天下武林，都源出于我星宿一派，只有星宿派的武功，才是真正正统，符合规范，此外尽是邪魔外道。”
　　“你们不学星宿派武功，终不免是牛鬼蛇神，自取灭亡。”
　　紧跟着。
　　有人放开喉咙，高声唱了起来：
　　“星宿老仙，德配天地。”
　　“威震寰宇，古今无比！”
　　千余人依声高唱，更有人取出锣鼓箫笛，或敲或吹，好不热闹。
　　群雄大都没见过星宿派的排场，见了这等古怪阵仗，无不骇然失笑。
　　“王姑娘，你快看，我爹爹来了！”
　　段誉突然指着前方高兴说道：
　　“还有婉妹，阿朱姐姐也在呢！”
　　“真是阿朱姐姐！”
　　王语嫣望去，果然在一群绝色女子中看到了阿朱。
　　“阿朱怎么会在那里？段公子你爹呢？”
　　王语嫣有些疑惑。
　　“王姑娘，阿朱身前那个男子就是我爹，我爹内功精深，驻颜有术，所以不显老！”
　　王语嫣：“......”
　　什么叫不显老？
　　看起来比我表哥年轻呢。
　　竟然是段誉的爹。
　　“爹爹又年轻了，再过些年，我和爹爹出去，别人怕不是把我当成爹了！”
　　段誉心中感慨：“婉妹和灵儿她们的母亲竟都变年轻了，阿朱旁边那个女子莫非也是爹爹的情人？”
　　“阿朱怎么会跟你爹在一起？难道他们......”
　　王语嫣不由想到一个大胆的猜测。
　　毕竟段浪风流，看起来还那么年轻，那么帅，武功身份又高……
　　阿朱沦陷也不是不可能！
　　“不会的，我想阿朱可能是我妹妹！”
　　有之前木婉清和钟灵的经历，段誉对于自己再多几个妹妹，已经麻木了。
　　他猜测阿朱可能就是他爹和旁边那个他不认识的美女的女儿。
　　“哪个黑衣女子婉妹也是你妹妹？还有那个紫衣女子，被丁春秋叫做阿紫，好像也是你妹妹！”
　　王语嫣算了算，不由道：
　　“段公子，你到底有多少妹妹？”
　　段誉看了眼被众女簇拥在中间的段浪，苦笑道：
　　“王姑娘，实不相瞒，我也不知道我有多少妹妹！”
　　......
