　　“王爷，你怎么样？要不让太医来看看？”
　　朱丹臣立刻想到段王爷昨晚的奇怪举动，他知道如果不是伤得很重，王爷肯定不会推迟出发时间。
　　段王爷虽然风流，但在大事上并不含糊。
　　“我没事，调养半天就好了。”
　　段浪摆摆手，吃过早餐后就钻进房里，吩咐道：
　　“不要让人打扰。”
　　“是，王爷！”
　　朱丹臣拱手，亲自守在门口。
　　转眼已到中午。
　　大理皇宫中的保定帝段正明听说段浪修炼出了问题，连去身戒寺都推迟了，不由有些担心。
　　如今段浪已经被封为皇太弟，下一任皇帝就是他。
　　“朕去看看!”
　　段正明不放心，连忙来到镇南王府。
　　他还没见到段浪，就见四大护卫中的褚万里急匆匆跑来。
　　“出什么事了？”
　　段正明叫住褚万里，询问道。
　　“臣拜见皇上。”
　　褚万里行礼之后，忙道：
　　“启禀皇上，世子殿下突然中邪，似乎病得不轻，臣正要去禀报王爷！”
　　“誉儿中邪了？”
　　段正明眉头一皱，这是怎么了？
　　一个个都出问题了？
　　“你去禀报王爷，朕去看看誉儿！”
　　“是，皇上！”
　　褚万里去找段浪。
　　段正明带着御医去看段誉。
　　这御医本来是给段浪准备的，如今还真派上用场了。
　　刚到段誉卧室之外，便听得砰嘭、乒乓、喀喇、呛啷之声不绝，尽是诸般器物碎裂之声。
　　段正明推门进去，只见段誉在房中手舞足蹈，将桌子、椅子，以及各种器皿陈设、文房玩物乱推乱摔。
　　“誉儿，你怎么了？”
　　段誉神智却仍清醒，只是体内真气内力太盛，便似要迸破胸膛冲将出来一般。
　　若是挥动手足，掷破一些东西，便略略舒服一些。
　　“伯父，我要死了！”
　　段誉双手在空中乱挥圈子。
　　刀白凤站在一旁，只是垂泪，说道：“大哥，誉儿今日早晨还好端端地，不知如何，突然发起疯来。”
　　段正明安慰道：“弟妹不必惊慌，定是在万劫谷所中的毒未清，不难医治。”
　　“誉儿，你觉得怎样？”
　　段誉不住的顿足，叫道：“侄儿全身肿了起来，难受之极。”
　　段正明瞧他脸面与手上皮肤，一无异状，半点也不肿胀，这话显是神智迷糊了，不由得皱起了眉头。
　　“你们快给誉儿救治！”
　　段正明吩咐随行而来的两个御医。
　　“是，皇上！”
　　两個御医连忙上前检查。
　　“皇兄！”
　　段浪此时从门外大步走来，拱手一礼。
　　“正淳，听说你练功出了问题，现在如何？”
　　“劳烦皇兄担忧，臣弟无碍！”
　　段浪看了眼段誉，又看向自己的王妃刀白凤。
　　刀白凤一袭白衣，做道姑打扮，看起来三十来岁，容貌秀丽，身段婀娜，颇有种观音菩萨的既视感。
　　“不得不说老段的眼光针不戳！”
　　段浪心中暗赞，这样的王妃岂能让其独守空房？
　　日后定要好好补偿她一下。
　　正好试试他现在的特长。
　　因为他蝴蝶的小翅膀扇动，刀白凤并没有出轨，段浪很是满意。
　　只想坐以待逼。
　　静候佳阴。
　　“启奏皇上、王爷，世子脉搏洪盛之极，似乎血气太旺，微臣愚见，给世子放一些血，不知是否使得？”
　　一名太医检查后说道。
　　段正明看向段浪。
　　段浪没有急着施展北冥神功吸段誉的内力，轻点了点头：“好，伱给誉儿放放血。”
　　“是！”
　　太医打开药箱，从一只磁盒中取出一条肥大的水蛭来。
　　水蛭善于吸血，用以吸去病人身上的瘀血，最为方便，且不疼痛。
　　然而水蛭却不吸段誉的血。
　　太医硬按着吸，但水蛭转眼就死了。
　　一连死两条。
　　太医脸有忧色，无奈道：“启奏皇上、王爷，世子身上中有剧毒，连水蛭也毒死了。”
　　段誉吞食了万毒之王莽牯朱蛤，百毒不侵，小小水蛭，自然扛不住。
　　段正明心中焦急，问道：“那是甚么毒药，如此厉害？”
　　“以臣愚见，世子脉象亢燥，是中了一种罕见的热毒，这名称么？这个……这个……微臣愚鲁……”
　　另一名太医反驳道：“不然，世子脉搏阴虚，毒性微寒，当用热毒中和。”
　　其实段誉体内既有黄眉僧、南海鳄神、钟万仇阳刚的内力，又有叶二娘、云中鹤阴柔的内力。
　　两名太医都没说错，但不全对
　　段正明眉头紧皱，握住段誉手腕查看。
　　大理段氏一阳指就是疗伤神功，他也精通医术。
　　然而他一用力，自身内力便急泻而出，霎时便无影无踪。
　　段正明大吃一惊，急忙松手。
　　段誉又得到一点内力，更是难受，全身剧震，颤抖难止。
　　“誉儿，你遇到了星宿海的丁春秋吗？”
　　段正明询问，以为段誉修炼了化功大法。
　　“丁......丁春秋？侄儿不知他是谁。”
　　“听说是个仙风道骨、画中神仙一般的老人。”
　　“侄儿从来没见过他。”
　　“皇兄，臣弟或许知道了原因！”
　　段浪知道该他出马了。
　　“什么原因？”
　　段正明看向段浪。
　　刀白凤、太医等人也很好奇。
　　“皇兄可记得当日岳老三来王府，誉儿和其比试，用出了一套神奇的步法凌波微步。”
　　“当然记得，据誉儿所说是他在大理无量山下一处山洞中寻到的。”
　　“其实誉儿得到两门武功，一门是凌波微步，一门是北冥神功，这两门神功都是出自逍遥派！”
　　望着众人疑惑的目光，段浪解释道：“逍遥派算是不出名的大宗派，天山灵鹫宫的天山童姥就是逍遥派大师姐！”
　　“天山童姥？朕听过这个名号，听说前不久天山童姥的灵鹫宫收服了无量剑和神农帮，更名无量洞！”
　　作为大理皇帝，段正明对于无量山的消息不可能一点不知情，但对于神秘的天山童姥却不了解。
　　“不错！”
　　段浪点点头：
　　“天山童姥有一个师弟无崖子，便是逍遥派掌门，有一个师妹李秋水，是如今的西夏太妃！”
　　“正淳，你从哪儿知道这些的？”
　　段正明很好奇，这些消息哪怕是他都没听过。
　　“皇兄有所不知，无崖子和李秋水曾是夫妻，隐居在无量山琅嬛福洞，誉儿得到的北冥神功和凌波微步便是李秋水所留。”
　　“而李秋水和无崖子有一个女儿，名李青萝。”
　　“李青萝还有一个称呼，姑苏曼陀山庄王夫人！”
　　听到王夫人，段正明一脸恍然。
　　他听过一些王夫人的传闻，是段浪的情人之一。
　　刀白凤也知道王夫人，冷冷扫了段浪一眼。
　　“丁春秋是无崖子的徒弟，他的化功大法就是根据北冥神功而自创的，但远不如北冥神功！”
　　段浪看向段誉：
　　“誉儿修炼了北冥神功，这门神功能够吸人内力，誉儿应该是吸了太多，无法消受。”
　　“那怎么办？”
　　刀白凤焦急看向段浪。
　　既然段浪知道北冥神功，那是否有办法化解？
　　“好办，我将誉儿体内多余功力吸出便是！”
　　段浪蹲下身，握住段誉脚腕，提醒道：
　　“誉儿，你别反抗。”
　　“是，爹爹！”
　　段誉连忙答应。
　　“正淳，那你......”
　　段正明眉头微蹙，有些担忧。
　　刚刚他的内力一遇到段誉的身体就消失得无影无踪。
　　段浪即便有办法吸出段誉的功力。
　　但段浪怎么办？
　　会不会变成段誉这样？
　　到时岂不成了一换一？
　　“皇兄放心，无碍！”
　　给段正明一个放心的眼神，段浪大拇指的“少商穴”与段誉足踝“三阴交”要穴相接。
　　他运转北冥神功，段誉体内无法安放暴动的内力仿佛顿时找到了缺口，立即倒泻而出，涌入段浪体内。
　　“唔！好舒服！”
　　段誉忍不住呻吟，一脸陶醉。
　　只觉浑身通泰，有种无法形容的舒畅。
　　福至心灵，段誉本能的控制暴动的内力主动灌入段浪体内。
　　要将这折磨他的罪魁祸首驱逐出去。
　　“嘶！”
　　段浪一个激灵，这也太多了。
　　好撑啊！
　　他终于体会到什么叫痛并快乐着！
　　爽！
　　……
