　　腊月初六。
　　天气，阴。
　　局部有小雪。
　　擂鼓山。
　　清晨的聋哑谷白茫茫一片，山上草叶树林都挂满了一层白霜，寒气逼人。
　　房中炉火未灭，温暖如春，暖洋洋的，甚至有些热。
　　段浪掏出专门准备的了事帕，专心致志的为秦红棉、阮星竹和甘宝宝三位丰腴熟女大美人擦拭着身上的汗渍和眼中的泪水。
　　“淳哥真是让人又爱又恨呢......”
　　看着温柔服侍她的段浪，甘宝宝白嫩玉手托着下巴，脸颊泛起幸福的红晕，眼神痴痴。
　　上次在书房她打翻茶水，差点把苏星河的医书毁坏，好险没把她吓死，都怪段浪。
　　“那是爱多些呢还是恨多谢呢？”
　　段浪微微一笑，帮她温柔清理擦拭身子。
　　“你就是个大混蛋，我恨死你了！”
　　甘宝宝嗔道。
　　“女人啊就是口是心非！”
　　段浪摇头一笑。
　　有些不谙世事的直男听到这话，可能以为对方真的恨死自己了，那就真是太傻了。
　　女人说不要就是要。
　　说恨死了那就是爱死了。
　　捏了捏甘宝宝娇俏动人的小嘴，在后者娇嗔的下，段浪看向秦红棉：
　　“红棉，该你了！”
　　“人家岂敢劳烦王爷大驾？”
　　秦红棉眼神幽幽，那比甘宝宝和阮星竹还要雄伟的胸脯，随着她的话，剧烈起伏着。
　　她虽然接受了阮星竹和甘宝宝，但对于段浪一个又一个女人，心里还是不爽。
　　“我现在不是王爷，你才是，不对，你应该是王太后太对。”
　　段浪笑了笑，抬起秦红棉一条白嫩美腿，自顾自的擦拭了起来。
　　“你就知道哄人家开心，哪像什么王爷样子！”
　　秦红棉嗔了段浪一眼。
　　没了跟段浪斗气的心思，轻咬着朱唇，沉默下来。
　　她怕一说话，就会失态，被甘宝宝和阮星竹笑话。
　　其实也不算什么。
　　她们彼此更不堪的一面，都见到过。
　　“阿星，该伱了！”
　　段浪服侍完甘宝宝和秦红棉，看向阮星竹。
　　阮星竹星眸璀璨，带着莫名异彩，嫣然一笑：
　　“劳烦段郎了！”
　　“应该的！”
　　段浪仔细擦拭。
　　阮星竹很配合。
　　俗话说可一可二不可三。
　　这都第三了。
　　在段浪眼神热切起来，又想要时。
　　“爹爹，娘、秦姨、甘姨，你们起来没有，吃早饭了？”
　　阿朱犹如珠落玉盘，清脆动听的声音传来，段浪心中涌起的太阳之火顿时熄灭。
　　“来了！”
　　段浪仔细擦拭完，和三人穿戴整齐。
　　今天他们将启程前往少林。
　　饭后。
　　段浪带着众女和三公四护卫、薛神医等人一起浩浩荡荡前往嵩山少林寺。
　　车辚辚，马潇潇。
　　段浪和秦红棉三女一辆马车，手中拿着一本医书典籍看着。
　　阮星竹和甘宝宝则拿着葡萄、美酒不时投喂。
　　“天气冷了，手有点儿干！”
　　段浪感觉翻书不方便。
　　他手掌探入旁边，阮星竹双腿一紧，璀璨星眸瞪着他：
　　“段郎，不许搞怪。”
　　“好了！”
　　段郎满意一笑，轻轻翻过医书一页。
　　阮星竹见医书边缘隐隐有個指印，伸手在段浪胳膊上狠狠拧了一下，轻哼一声：
　　“大坏蛋！”
　　......
　　腊月初八。
　　嵩山。
　　少林寺。
　　这日一大早，少林僧人便早早起来，大开山门，迎接各路英雄。
　　两湖、江南各地的英雄到了。
　　川陕的英雄到了。
　　两广的英雄也到了。
　　大多是今日前来，但有不少前几日就已赶到。
　　众人都知道玄悲大师在大理身戒寺被自己的成名绝技大韦陀杵打死。
　　江湖中人都猜测是‘以彼之道，还施彼身’的姑苏慕容复。
　　但这次英雄贴上还提到了大轮明王吐蕃国师，言其精通少林七十二绝技。
　　因此。
　　大轮明王也是杀死玄悲的嫌疑人之人。
　　众人都想见识一番姑苏慕容和吐蕃国师的风采，何况这种热闹的盛事，谁也不想错过。
　　加上少林作为武林泰山北斗，他们既然接到英雄帖，那就不能不给面子。
　　“大理国镇南王段殿下驾到。”
　　知客僧报道。
　　玄慈等人心中一喜，无论鸠摩智还是慕容复都不好对付，大理段氏和少林关系友好。
　　尤其是鸠摩智跟段浪也算敌人。
　　对他们可谓一大强助。
　　玄慈当即率众迎出。
　　当看到段浪的队伍，玄慈等少林高僧和一众江湖群雄不由一怔。
　　“那就是段王爷？”
　　“早就听说段王爷风流，没想到这次竟然还带了六个绝世美人，真是艳福不浅啊！”
　　“那小的美人看起来才十五六岁吧？”
　　“十五六岁不小了！不过段王爷竟然如此年轻？这该不会是段王爷的儿子吧？”
　　众人一片哗然。
　　即便阮星竹、秦红棉和甘宝宝三人，如今看起来也就二十岁样子，犹如熟透的水蜜桃。
　　看得众人羡慕嫉妒。
　　“又年轻了不少！？”
　　玄慈眼中闪过一抹异色，几个月前段浪前来拜会，看起来约莫二十七八岁。
　　他本以为段浪内功深厚，驻颜有术。
　　但没想到这都直接返老还童了。
　　“段王爷大驾光临，鄙寺不胜荣幸！”
　　玄慈与段浪以及他的随从华赫艮、范骅、巴天石、朱丹臣等已是二度重会，寒暄了几句。
　　“薛神医，你也来了！？”
　　玄难突然看到后方的薛慕华，不由一惊。
　　玄慈闻言，看向薛慕华，忙道：
　　“不知道薛神医大驾光临，怠慢了，还祈恕罪！”
　　薛慕华高超，在武林中威望十足，毕竟谁也保不准会求到对方头上，因此人脉十分广。
　　谁不敬重几分？
　　“方丈言重了，老夫只是跟着掌门师叔过来见识一二，为掌门师叔跑跑腿。”
　　薛慕华对着段浪拱手一礼，然后对着玄慈说道。
　　嘶！
　　玄慈、玄难和武林群雄瞪大眼睛，没想到段浪竟然是薛神医的师叔，还是其门派掌门。
　　“阿弥陀佛，贫僧孤陋寡闻，竟不知道薛神医门派，更不知段王爷还是其掌门师叔！”
　　玄慈有些好奇，问出了所有人心中的疑惑。
　　“本派名为逍遥派，只是因为师父师伯和师叔的恩怨，分崩离析，又因叛徒丁春秋偷袭师父，使其重伤。”
　　段浪简单解释道：“逍遥派不显于世，师兄聪辩先生苏星河迫于丁春秋的威胁，不得已将薛师侄等人逐出师门，保其安全。”
　　“我也是不久前才拜师，继承了师父衣钵，让薛师侄等人重归门下，打算为师父清理门户。”
　　众人瞪大眼睛。
　　信息量有点大。
　　逍遥派？
　　丁春秋？
　　丁春秋跟薛神医竟然是一个门派的。
　　聪辩先生竟然是薛神医师父？
　　“阿弥陀佛！”
　　突然外面一个清朗的声音远远传来，说道：
　　“慕容公子和丁老怪恶斗方酣，段王爷若想清理门户，可不能错过如此良机！万一慕容公子杀了丁老怪，段王爷岂不是难以手刃叛徒？”
　　一字一句，清清楚楚地送入了各人耳中。
　　声音来自山门之外，入耳如此清晰，却又中正平和，并不震人耳鼓，说话者内功之高之纯，可想而知。
　　而他身在远处，却又如何得闻殿中谈论？
　　“鸠摩智这厮真会装逼！”
　　段浪无语，他早就发现鸠摩智暗戳戳来了。
　　听到他和众人谈话后，竟悄悄跑到山门外，然后开口说话，让众人以为他在山门外就听到他们对话。
　　“国师所言甚是！”
　　段浪一笑，带着众人离开大殿。
　　玄慈方丈和群雄紧随其后。
　　当他们来到山门外，看到一个宝相庄严的中年和尚。
　　只见其双手合十，面露微笑，说道：
　　“吐蕃国山僧鸠摩智，参见段王爷。”
　　玄慈等少林群僧及武林群雄闻言，很多都“哦”的一声，说道：“原来是吐蕃国师大轮明王到了！”
　　段浪笑道：“国师刚刚进来，又突然跑到这山门外，莫非是专门等我一起下山？”
　　鸠摩智炼嘴角一抽，没想到他刚刚装个逼竟然被段浪识破，还一口道破。
　　“原来是这样！”
　　“草！”
　　“这秃驴真他娘的会装！”
　　武林群雄本就大多素质不高，此刻闻言，顿时哗然，纷纷怒骂。
　　他们还以为鸠摩智武功真那么恐怖，在山门外就能听到他们谈话，原来是特意跑到这里装逼。
　　“王爷说笑，贫僧刚到，还未拜访少林方丈，岂敢擅入山门！”
　　鸠摩智脸色如常，仿佛段浪看错人了，亦或段浪说的不是他。
　　主打一个我就不承认。
　　段浪眼睛微眯，打量着鸠摩智：“一段时间不见，国师武功精进不少，想来奇遇不小！”
　　“比不得段王爷，一段时间不见，竟返老还童至斯，贫僧差点都不敢相信自己的眼睛！”
　　鸠摩智虽武功大进，但对段浪的六脉神剑依旧十分忌惮。
　　段浪意味深长，笑眯眯道：
　　“不知道国师的小无相功练成否？”
　　鸠摩智瞳孔一缩，心中大骇。
　　......
