　　“苏星河那个废物，学些杂七杂八的无用东西，学不会那老不死的神功，但我可以啊！”
　　“丁春秋，你个欺师灭祖的叛徒，还有脸说我师父。”
　　薛慕华大怒，忍不住道：“要不是我师父分心学习医术、琴棋书画等技艺，哪容得你如此猖狂！”
　　周围吃瓜群众看得津津有味，交头接耳。
　　慕容复带着四大家臣回到王语嫣身旁，扫了眼跟屁虫段誉，说道：
　　“段公子，令尊不是大理镇南王吗？和薛神医、丁春秋是什么关系？”
　　段誉眼中只有王语嫣，对慕容复的话压根没听到。
　　慕容复皱眉。
　　王语嫣忙道：“段公子，我表哥问你话呢！”
　　段誉顿时回神，尴尬道：“啊......这个......这個我也不知道......”
　　阿朱插嘴说道：“公子，丁春秋和薛神医的师父聪辩先生苏星河以前是同门师兄弟，师父便是上任逍遥派掌门无崖子祖师。”
　　“丁春秋欺师灭祖偷袭重伤无崖子祖师，我爹......段王爷继承了无崖子祖师的衣钵，如今是现任逍遥派掌门。”
　　“原来如此！”
　　慕容复微微颔首，心思百转，道：
　　“阿朱，你找到你爹娘了？你爹就是段王爷？”
　　“嗯，我娘就是那个白衣女子阮星竹！”
　　阿朱点点头，指了指远处的阮星竹。
　　“阿朱，恭喜伱找到你爹你娘！”
　　慕容复盘算着，有着这层关系，或许他可以借着段浪的势力完成复国大业。
　　尤其是段浪不仅是大理储君，其武功更是恐怖，当今世上怕是无人能敌。
　　绝对是一大强援。
　　段浪：你怕是在想屁吃！
　　“姓段的，别以为你得了那老不死的功力就天下无敌了，清理门户？凭你也配！”
　　丁春秋盯着段浪，森然道：
　　“这逍遥派掌门该由老夫当才是，刚刚只是念你年轻，让你偷袭得手。”
　　虽然忌惮段浪功力深厚，但他的种种绝技并未得施，真正战斗起来，他不信会输给段浪。
　　胜负可不仅仅看功力。
　　一个人强弱，取决于功力、招式和实战能力。
　　在他看来，段浪也就功力占据优势而已。
　　“段正淳武功竟已恐怖如斯，单打独斗，我已非其对手，想要复位，岂不是一场空？”
　　段延庆死死盯着段浪，心中天人交战：
　　“若我此时出手，与丁春秋联手，或许是唯一杀他的机会！”
　　“但我与丁老怪一个外人联手，名不正，言不顺......”
　　“都到了如今地步，也管不了那么多了！”
　　段延庆仅仅犹豫了一瞬间，就站了出来，盯着段浪道：
　　“段正淳，你们兄弟夺我皇位，之前你又杀死老四，今日新仇旧恨，一起算！”
　　丁春秋眼睛一亮，见来了段延庆这样一个强援，顿时松了口气，胜算又多了几分。
　　“他奶奶个腿的，老子早就想杀这小......”
　　岳老三提着鳄鱼剪紧随其后，刚要爆粗口，但转念一想：
　　“他是师父的老子，我若骂他，不免乱了辈份，此人可杀不可骂，正好今日我悄悄将他脑袋瓜子剪去便是，敢比我岳老二高两辈，真是岂有此理！”
　　见岳老三上场，段誉连忙喊道：“乖徒儿，你干什么？见了师父也不过来磕头！”
　　南海鳄神看到段誉，登时满脸通红，恶狠狠地道：“他妈的臭师父，你还没死么？”
　　其实他早就发现了段誉，但一直躲避着。
　　此刻他只得硬着头皮过去给段誉磕了三个头：
　　“师父安好！”
　　说完，他就要转身上场。
　　“乖徒儿，你想欺师灭祖？为师命令你不许去伤害我爹爹！”
　　段誉忙叫住岳老三。
　　“他奶奶的......”
　　岳老三满是纠结，不知道该不该出手。
　　叶二娘原本也想出手，但对上方丈玄慈的眼神，脚下如同生了根，立在那里不动了。
　　玄慈知道段浪的恐怖，叶二娘上去十死无生。
　　叶二娘的武功还是他教的。
　　几斤几两他很清楚。
　　“丁老怪、段延庆，就你们两个吗？还有没有要一起上的？我今日一并接着！”
　　段浪扫视四方，目光所及，群雄莫敢与之对视。
　　他不是萧峰。
　　自然不会再有人站出来。
　　“狂妄！”
　　“找死！”
　　丁春秋、段延庆大怒，虽然段浪武功盖世，但这番姿态，显然是看不起他们。
　　“我不是针对你们，我只想说......”
　　段浪这话自然没有说出口，他大笑道：
　　“丁老怪、段延庆，你们一起上吧！”
　　丁春秋知道段浪功力深厚，不敢用毒功，免得反受其害，只好使出逍遥派掌法朝段浪攻去。
　　唰！
　　段延庆身经百战，战斗经验丰富，对时机把握十分厉害，几乎同一时间抬起铁拐。
　　他以拐代指，使出一阳指绝学戳向段浪胸口膻中穴。
　　两人虽然没有排练，但配合十分默契，一左一右，两面夹击。
　　星宿派众门人顿时高声颂赞：
　　“星宿老仙神通广大，双袖微摆，小白脸便身中仙法倒地！”
　　“他老人家一蹬足，天崩地裂，一摇手，日月无光！”
　　“星宿老仙大袖摆动，口吐真言，叫你们旁门左道牛鬼蛇神，一个个死无葬身之地。”
　　歌功颂德声响彻少室山，听得武林群雄目瞪口呆。
　　不过群雄无暇理会他们，都死死盯着战场。
　　“丁老怪和段延庆凶名赫赫，武功着实不凡！”
　　武林群雄惊叹，目光灼灼，一颗心提到嗓子眼，热血沸腾。
　　天下四大恶人之首的段延庆，凶名赫赫，将大理段氏的一阳指融入铁拐，练得出神入化。
　　星宿老怪丁春秋，化功大法令无数江湖豪杰，闻风丧胆，一手毒功，杀人无形。
　　两人都是天下一等一的高手。
　　而段浪练成六脉神剑，刚刚一声大吼，就将丁春秋震落在地，功力之深，震古烁今。
　　眼见两人联手攻来，段浪不急不缓，炁随心动，右手中指抬起，向前虚空一点。
　　六脉神剑——中指中冲剑。
　　此脉剑法大开大阖，气势雄迈。
　　段浪以法力施展，更是石破天惊。
　　他对着丁春秋虚空连点两下。
　　“啊！
　　丁春秋感觉危险，却无法躲避，双肩绽放两朵血花，被无形剑气贯穿，整个倒飞出去，重重砸在地上。
　　段延庆的铁拐此时已经杀到胸前膻中穴，段浪反手两指一夹，竟然夹住了段延庆全力一击。
　　那两指一夹的风采，看得武林群雄心神摇曳。
　　阮星竹、秦红棉和甘宝宝双腿一紧。
　　这一指的风采，好似戳进了她们心里。
　　让人颤栗。
　　嘭！
　　段浪夹住铁拐的两指法力一吐，段延庆顿觉一股滔天巨力袭来，虎口破裂，鲜血淋漓。
　　段浪顺势夺下铁拐，向前连点两下。
　　两道剑气从铁拐末端射出。
　　段延庆双肩被剑气贯穿，血流如注，重重砸在地上，难以动弹。
　　他双腿已断，如今又被废掉双手，等于四肢皆废。
　　若非段浪看重他和丁春秋的功力，剑气早已贯穿他们心脏眉心，将他们秒杀！
　　“嘶！”
　　周围数千江湖豪雄、五六百少林弟子、上千星宿派妖人、数百丐帮弟子皆是瞪大眼睛，震撼欲绝。
　　“这就是大理段氏的六脉神剑？好厉害！”
　　“六脉神剑，恐怖如斯！”
　　“据说是凝聚无形剑气，杀人无形，可怕！”
　　“只是对着虚空一点，丁春秋就被隔空击飞！”
　　“段延庆丁春秋两人联手竟也不是段王爷一合之敌！”
　　“段王爷无敌了！”
　　......
　　“大理段氏的六脉神剑果然厉害！”
　　慕容复眼神凝重，扪心自问，若是他对上段浪，结果不会比丁春秋段延庆好。
　　他和丁春秋交过手，对方化功大法其实稍胜他一筹。
　　不过丁春秋想打败他，也很难。
　　“老大！”
　　岳老三惊呼，提着鳄鱼剪冲上去，对着段浪脖子咔擦就是一下。
　　哐当！
　　只是鳄鱼剪刚到身前，就被段浪屈指一弹，断成四截。
　　岳老三还没反应，段浪已隔空点住他穴道。
　　旁边的丁春秋双臂已废，但双腿完好，想要偷偷溜走，却被段浪隔空一指，同样点住穴道。
　　甚至直接点了他哑穴。
　　下一刻。
　　秦红棉冲到丁春秋身前，抓住他手腕，狂吸他功力。
　　“北冥神功！”
　　丁春秋骇然，却无法开口。
　　段浪专门封住他哑穴，就是不想丁春秋暴露北冥神功的特性。
　　“化功大法！？”
　　几乎同一时间，段延庆和岳老三惊呼响起，却是甘宝宝和阮星竹两人在吸他们功力。
　　秦红棉和甘宝宝之前见阿紫吸了鸠摩智，必然实力大涨。
　　她们不想被比下去。
　　两人对视一眼，抢先去吸丁春秋和段延庆。
　　阮星竹明白她们的心思。
　　加上阿紫是她女儿，她只好把段延庆和丁春秋两大高手让给她们。
　　她则去吸岳老三。
　　哗哗哗！
　　刚刚还在歌功颂德的星宿派门人弟子纷纷涌上前，跪在段浪身前，恳求收录。
　　“段王爷英雄无敌，小人忠诚归附，死心塌地，愿为主人效犬马之劳。”
　　“这天下武林盟主一席，非主人莫属。只须主人下令动手，小人赴汤蹈火，万死不辞。”
　　还有许多为显赤胆忠心，指着丁春秋痛骂不已。
　　紧跟着。
　　丝竹锣鼓响起，众门人大声唱了起来：
　　“镇南王爷，德配天地。”
　　“威震寰宇，古今无比。”
　　......
