　　“我还没用力，你就倒下了！”
　　段浪双手一摊，满是无辜。
　　清凉寺一众高僧又羞又怒，却有无可奈何。
　　“段王爷神功盖世，贫僧佩服！”
　　神音咬牙切齿，奈何力不如人，这个暗亏只能打碎牙往肚里咽。
　　“段王爷武功真是超凡入圣，宛如在世仙人！”
　　玄慈心中暗叹。
　　神山上人与他齐名，就算比他弱，也差不了多少，却也挡不住段浪轻轻一掌。
　　尤其是看地上那个掌印，段浪显然留手了。
　　否则一掌就能击毙神山上人。
　　不过有之前段浪大显神威，众人虽然震撼敬畏，却没有太多关注，反而放在了白世镜和徐冲霄身上。
　　“嘿嘿，丐帮果然厉害，没想到年近九十的徐长老，依旧老当益壮，雄风不减往昔啊！”
　　包不容用漏风的嘴放着臭屁，他们跟丐帮关系不好，之前丐帮还冤枉他们。
　　他自然不会放过这个落井下石的机会。
　　“可恶！”
　　陈长风等丐帮强者又羞又怒，却无法辩驳。
　　段浪随手一推，将被吸干内力的白世镜和全冠清扔到丐帮面前，说道：
　　“马夫人勾结白世镜害死马大元后想要白世镜揭露萧峰身世，白世镜却不肯，于是马夫人便找上了徐长老和全冠清。”
　　“他们沉迷马夫人美色，甘愿为马前卒，在杏子林中揭露萧峰身世，这便是我撬开马夫人的嘴，问出的所有真相！”
　　“白世镜和全冠清是丐帮之人，就交给你们了！”
　　吕章、陈长风等长老上前拱手一拜：
　　“多谢段王爷查明真相，丐帮上下感激不尽！”
　　“几位长老客气了！”
　　段浪微微颔首，丐帮弟子将白世镜和全冠清拿下。
　　周围群雄交头接耳，窃窃私语。
　　“没想到堂堂天下第一丐帮，竟被马夫人一個妇人玩得团团转！”
　　“何止啊，丐帮都快被马夫人玩崩了！”
　　“甚至可以说玩坏了！”
　　“是啊，马夫人以一己之力，弄死了马副帮主、徐长老，赶走了萧峰，如今白世镜和全冠清也事发，丐帮高层都快全军覆没了！”
　　“不知道这马夫人何等国色天香，祸国殃民，竟连刚正不阿的执法长老白世镜都抵挡不住诱惑？”
　　“白世镜算什么，没看到年近九十的徐长老都拜倒在其石榴裙下了吗？”
　　“你们要相信段王爷的眼光，没有见过马夫人没关系，你们瞅瞅段王爷身边的美人，马夫人也能想象一二了！”
　　“确实！”
　　“马大元、徐长老、白世镜、全冠清......，我现在加入丐帮还来得及吗？”
　　“迟了！马夫人都被段王爷杀了！”
　　“可惜可惜！”
　　......
　　“唉！”
　　听着周围议论，萧峰心中一叹。
　　白世镜铁骨铮铮的汉子就因为一念之插，被马夫人拿捏住了把柄软肋，最终铸成大错。
　　还有德高望重的徐长老，矜矜业业一辈子，却临死因为马夫人毁了一世清名。
　　但想到那日在客栈看到马夫人和段浪调情缠绵的画面，萧峰不得不承认，马夫人确实很勾人。
　　只要挨上身来，只怕连泥菩萨也软倒了。
　　倒也怪白世镜、徐长老不得了。
　　“阿弥陀佛！”
　　玄慈带着一众玄字辈高僧上前，顿时吸引了所有人注意。
　　这里是少室山。
　　他要是再不开口，段浪都好似成了这里的主人。
　　他少林都没存在感了。
　　“诸位英雄豪杰今日齐聚于此，鄙寺不胜荣幸，而老衲邀请诸位英雄到来的目的也是想弄清近来江湖中几大惨案。”
　　玄慈方丈双手合十，朗声道：
　　“刚刚段王爷查清丐帮马副帮主和徐长老被害之事，可谓解了武林一桩悬案，功德无量。”
　　说罢，他看向萧峰：
　　“各位英雄，这位萧施主曾在少林寺学艺，本师是玄苦师弟。”
　　“玄苦师弟之前为人所杀，当时寺中大都认定是萧施主下的手。”
　　“于是老衲自己，再加上玄渡、玄因、玄止、玄生四位师兄弟，我们五人改穿了俗家衣帽，在浙东天台山道的凉亭中，和萧施主相遇，邀得他全力施为，尽展所长。”
　　“这五掌一一对过，我师兄弟互瞧一眼，心中都是同一句话：‘不是乔峰杀的！’”
　　萧峰此刻恍然，原来那日他在天台山遇到的五个高手，竟然是少林方丈等五个玄字辈高僧。
　　一众江湖豪杰微微惊讶，没想到少林竟然连方丈在内出动了五位玄字辈强者调查萧峰。
　　玄慈继续道：
　　“后来老衲跟他对掌，老衲使一招般若掌的‘一空到底’，正当掌力全空之际，萧施主的掌力竟也忽然放空，老衲这一下如是诱招，趁机发力，他非肋骨齐断不可。”
　　“萧施主和我五人在山道上邂逅相逢，只为了不肯伤我，宁可甘冒大险，全撤掌力。”
　　“他连一个素不相识的老人也不肯轻易加害，焉能杀害传他艺业的恩师？”
　　“以掌法而论，玄苦师弟决不是萧施主所杀！以心地而论，更非萧施主所杀！”
　　玄渡、玄因、玄止、玄生四僧齐声说道：“方丈师兄当时便有此推断。我四人事后详加推敲，议论他掌法、掌力中诸般细微曲折之处，亦都毫无疑义。”
　　玄慈森然道：“当时在天台山道上，我们五人先已立下了主意，倘若察觉萧峰果真是凶手，我们便即五人合力，诛除了他，不但为玄苦师弟报此血仇，也为武林除去一个祸胎。”
　　说完，玄慈又让玄垢等人说了当日跟踪萧峰的见闻，证明了单家满门和智光大师并非萧峰所杀。
　　玄慈最后总结道：“谭公谭波赵钱孙和乔三槐夫妇，我们没有亲眼所见，不敢妄下结论。”
　　“但从萧施主的所作所为，以及有大恶人击杀玄苦师弟、灭单家满门和智光大师嫁祸萧施主来看，乔三槐夫妇和赵钱孙、谭公谭婆多半也是此大恶人所杀！”
　　众人点头，少林方丈和一众玄字辈高僧亲口所说，他们自不敢怀疑。
　　“说来惭愧，当年雁门关外惨案带头大哥便是老衲，赵钱孙等人虽非老衲所杀，却皆因老衲而死！”
　　众人一愣，都忍不住全身剧震。
　　没想到那个闹得沸沸扬扬的带头大哥竟是玄慈方丈。
　　不过想想又很正常。
　　连丐帮前任帮主汪剑通都推举对方做带头大哥，身份地位可想而知。
　　玄慈方丈是最符合的。
　　“老衲当年做了这件大错事，早已甘愿就死。萧施主，请你上来一掌打死我吧。为你爹娘报仇，是人子应有之义。”
　　“老衲未能及早明言，以致有多人为此送命。众位师兄弟，萧峰杀我，乃是完结一段因果，既有此因，便有此果。任谁不得伸一指加害于他！”
　　玄慈垂手低眉，挺胸而前，只待萧峰下手。
　　一众江湖群雄瞪大眼睛，一颗心提到嗓子眼，紧张而好奇。
　　萧峰会不会出手？
　　其实萧峰从段浪那里得知带头大哥是玄慈后就已来过少林见玄慈。
　　玄慈同样承认。
　　但萧峰没有出手。
　　萧峰负手背后，缓缓走上几步，说道：“方丈大师，当年有人假传讯息，大师误信人言，致有雁门关外不幸之事。”
　　“倘若萧峰身居大师之位，亦当如此作为。方丈大师行事居心，没半点违了佛旨。”
　　“只是不知方丈大师可查出我义父义母、赵钱孙等人，究竟死于何人之手？”
　　那日见过玄慈后，萧峰也在查。
　　可惜至今一无所获。
　　今日他应邀前来，也是想知道少林有没有查到线索。
　　玄慈道：“老衲惭愧，迄今尚不明凶手是谁。”
　　“哈哈哈，凶手当然在这里！”
　　一道雄浑肆意的大笑声突然传来，引得在场武林群雄大惊，纷纷抬头望去。
　　只见一个高大魁梧的黑衣蒙面人提着一个小和尚站在凉亭之上，大笑间将小和尚朝玄慈扔去。
　　“萧远山终于忍不住出来了！”
　　在场所有人，唯独段浪没有丝毫意外。
　　他早就发现隐藏暗中的萧远山和慕容博。
　　两人武功很高，在段浪修仙的敏锐感知中就像两个明晃晃的大灯泡，一眼可见。
　　嘭！
　　玄慈抬手接住掷来的小和尚，只觉一股大力伴随而来，忍不住退后两步才接下小和尚。
　　小和尚相貌丑陋，浓眉大眼、鼻孔上翻，双耳招风、嘴唇甚厚，张嘴吐出一口鲜血，软软倒在玄慈怀中。
　　他身上僧袍完全破碎，光滑的脊背上有一个猩红掌印。
　　除此之外，腰背之间竟还整整齐齐烧着九点香疤，每个都大如铜钱，显然是在幼年时所烧炙。
　　随着身子长大，香疤也渐渐增大，此时看来，已非十分圆整。
　　“啊！伱......你背上是什么？”
　　女子尖锐的声音忽然响起，人丛中突然奔出一个中年女子，身穿淡青色长袍，左右脸颊上各有三条血痕。
　　正是四大恶人中的“无恶不作”叶二娘。
　　她疾扑而前，冲到玄慈方丈身前，伸手便去拉小和尚的裤子，将其扯下。
　　只见两边屁股上各有九个香疤。
　　叶二娘一颤，如痴如狂，惊喜叫道：“我的儿啊，娘终于找到你了！”
　　玄慈方丈瞳孔骤缩，全身剧震。
　　......
