　　“镇南王爷，德配天地。”
　　“威震寰宇，古今无比。”
　　听着这上千人山呼海啸般的颂赞，哪怕是段浪却也不自禁的有些飘飘然起来。
　　怪不得权势迷人眼。
　　怪不得丁春秋喜欢门下一众弟子吹嘘拍马，喜欢搞那么大排场。
　　“大丈夫当如是也！”
　　慕容复望着这一幕，着实羡慕不已，心想：
　　“日后我为大燕皇帝，万人朝拜，比这群乌合之众强不知多少！”
　　阿紫俏丽小脸涨红，一脸兴奋上前，呵斥道：
　　“你们这些不长脑子的，怎么将吹拍丁老怪的陈腔烂调，无耻言语，转而称颂我爹爹？当真无礼之极。”
　　“我爹爹神通广大，法力无边，长春不老，寿与天齐，岂是丁老怪可比？”
　　段浪：“......”
　　星宿门人登时大为惶恐，有认出阿紫曾是丁春秋弟子的立马大声道：
　　“大师姐教训的是，小人立即另出机杼，花样翻新，包管大师姐满意便是。”
　　有的道：“大师姐，花容月貌，胜过西施，远超贵妃，也只有主人这般神仙人物才能生得大师姐这般天仙似的人儿。”
　　“你放什么狗屁！”
　　一个星宿派门人突然怒斥。
　　阿紫眉头一皱，其余众人皆不善看向他。
　　他顶着巨大压力，谄媚道：
　　“大师姐哪里是天仙似的人儿，大师姐本就是天仙神女，不，大师姐比天仙神女更美一万倍！”
　　“是是是，是我说错了！”
　　另一人连忙赔罪。
　　阿紫眉头舒展，露出笑容，满意点头：
　　“不错，不错，你很有潜力！”
　　其他人见状，更是火力全开，一顿马屁乱飞，唯恐落后于人。
　　段浪上前，抬手一压，众人立时偃旗息鼓，寂静无声。
　　“丁春秋作恶多端，今日我替师父清理门户，希望你们日后好自为之，莫要为祸百姓，否则他们就是你们的榜样！”
　　说完，段浪抬手一挥。
　　白光起处，所有人还不明白发生了什么，却见南海鳄神岳老三、丁春秋和段延庆三人的首级咕噜落地。
　　仿佛他们脑袋和身体本就是分开的一样。
　　切口光滑平整。
　　落地之后还滚动几下。
　　“咕噜！”
　　所有人喉结滚动，暗暗吞了吞口水，一种无法用任何语言形容的敬畏恐惧涌上心头。
　　挥手间。
　　人头落地。
　　这是神仙手段啊！
　　可怕！
　　星宿派门人扑通跪倒在地，诚惶诚恐，高呼道：
　　“主人神通广大，法力无边，长春不老，寿与天齐，小人谨遵主人法旨！”
　　慕容复瞳孔收缩，又惊又恐：“这就是大理段氏的六脉神剑？竟恐怖如斯？”
　　王语嫣问道：“段公子这是六脉神剑吗？”
　　段誉摸了摸脑袋，讪讪笑道：“我也不知道，反正我那时灵时不灵的六脉神剑比之差远了！”
　　“段王爷真是神乎其技，非凡人可挡！”
　　玄慈眸光微凝，不由替叶二娘担心起来。
　　虽然叶二娘被他眼神阻止，没有对段浪动手，但如今四大恶人已去其三。
　　段浪若是想杀叶二娘，他没有理由阻止，也阻止不了。
　　“伯父好神通，真是令小侄大开眼界！”
　　一个豪迈雄浑的声音突然从人群后方传来。
　　人群顿时骚动起来。
　　“乔峰来了！”
　　“是乔峰！”
　　人群分开一条道，一个魁梧雄壮大大汉龙行虎步走来，所过之处，人人退避。
　　丐帮帮众之中，大群人猛地里高声呼叫：
　　“乔帮主，乔帮主！”
　　数百名帮众从人丛中疾奔出来，上前躬身参见。
　　自被逐出丐帮之后，萧峰只道帮中弟子人人视他有如寇仇。
　　万没料到敌我已分，竟然仍有这许多旧时兄弟如此热诚的过来参见。
　　陡然间热血上涌，虎目含泪，抱拳还礼：
　　“契丹人萧峰被逐出帮，与丐帮更无瓜葛。众位何得仍用旧日称呼？众位兄弟，别来俱都安好？”
　　最后这句话中，旧情拳拳之意，竟是难以自已。
　　过来参见的大都是帮中的三袋、四袋弟子。
　　一二袋弟子是低辈新进，平素少有机会和萧峰相见，五六袋以上弟子却严于夷夏之防，年长位尊，不如年轻的热肠汉子那么说干便干，极少顾虑。
　　这数百名弟子闻言，才省起行事太过冲动。
　　这位“乔帮主”乃是大对头契丹人，帮中早已上下均知，何以一见他突然现身，爱戴之情油然而生，竟将这大事忘了？
　　有些人当下低头退了回去，却仍有不少人道：“乔……乔……你老人家好，自别之后，咱们无日不……不想念伱老人家。”
　　此时段誉冲了上来，惊喜叫道：
　　“大哥，别来可好？这可想煞小弟了。”
　　萧峰自和他在无锡酒楼中赌酒结拜，虽然相聚时短，却是倾盖如故，肝胆相照，意气相投，当即上前握住他双手，说道：
　　“兄弟，别来多事，一言难尽，差幸你我俱都安好。”
　　因为段浪的出现，萧峰没有经历聚贤庄大战，如今虽然依旧声名狼藉，但比原著好了不少。
　　“乔兄弟！”
　　丐帮执法长老白世镜带着传功长老吕章和宋、吴、奚陈四大长老到来。
　　全冠清等舵主和丐帮高袋弟子紧随其后。
　　“白大哥，诸位长老，如今我已查明身世，日后叫我萧峰便是。”
　　萧峰看了眼面前一身正气、刚正不阿、铁骨铮铮的执法长老白世镜，心情很是复杂。
　　一众长老中，他跟白世镜关系最好。
　　但此刻......
　　他脑海中不由回荡起马夫人那日的话。
　　“你身上有些东西，比天上月亮更圆更白。”
　　“你身上的中秋饼，自然甜过了蜜糖。”
　　萧峰到现在还难以想象这些话是眼前这個白世镜口中说出来的。
　　这话要是段浪说。
　　他都不觉得违和。
　　“乔......萧峰，你把马夫人怎么样了？”
　　传功长老吕章质问道。
　　他们查到马夫人被萧峰带走，之后彻底失去了消息。
　　马夫人也是带头大哥姓名的知情人之一。
　　他们认为萧峰怕是把马夫人也给杀了。
　　马夫人是副帮主马大元的遗孀，于情于理，他们丐帮都不能不闻不问，否则丐帮兄弟岂不是因此离心离德？
　　“萧峰，你个契丹胡虏，杀父杀母杀师，杀了谭公谭婆、赵钱孙、灭了单家满门，又害死智光大师，如今连手无寸铁的马夫人都不放过，你还是人吗？”
　　全冠清义正言辞，声音悲痛，控诉萧峰的滔天罪行，带起节奏，在场顿时群情激愤。
　　......
