　　“我本以为萧峰的擒龙功已经冠绝天下了，没想到有人比他更猛！”
　　武林群雄无不变色，再次震撼于段浪超凡入圣的绝世武功。
　　不。
　　这已不是武功。
　　而是神通！
　　简直非人！
　　“婉儿，都给你！”
　　段浪传音。
　　木婉清没有犹豫，抓住全冠清手腕一顿猛吸。
　　“啊，我的内力！”
　　全冠清惊恐大吼：
　　“是丁春秋的邪功化功大法！”
　　“段王爷，你虽武功盖世，位高权重，但你传授你情人女儿化功大法，让她们肆无忌惮化去江湖豪杰内力，是想一统江湖、号令天下，莫敢不从吗？”
　　一顶大帽子朝段浪头顶戴去。
　　全冠清知道自己斗不过段浪，只能拉着一众江湖豪杰下水，浑水摸鱼，才可能有一线生机。
　　众人微微变色，却没人敢随意附和。
　　段浪威严锋锐的眼眸扫过周围武林群雄，目光所过之处，无人敢与之对视，纷纷低下头。
　　他看了眼全冠清，不屑道：
　　“你算什么东西，莫说本王对一统江湖不敢兴趣，就是感兴趣，凭本王之武功，还用得着化去你们这点微末功力？”
　　“便是伱们一起上，本王又有何惧？”
　　段浪此话狂妄霸道，就差指着鼻子说你们在座的各位都是垃圾。
　　“废......”
　　包不同刚想杠上两句，却被慕容复、邓百川狠狠瞪了一眼，到嘴边的“也”硬生生吞了回去。
　　全冠清还想说什么，却被段浪一个眼神吓得再不敢开口。
　　刚刚那一瞬间，他汗毛直立。
　　感觉他要是再敢废话，绝对人头落地。
　　看了眼低垂着脑袋，无地自容的白世镜，迎着所有人好奇敬畏的目光，段浪朗声道：
　　“众所周知，萧峰身世被揭露，起因是马大元之死。”
　　“萧峰的身世如今已经清楚，我也无须多说，但萧峰曾经的为人，想必诸位也都知道。”
　　“丐帮前任帮主虽然留下遗书，但无论马大元还是白世镜都没想过揭露萧峰。”
　　“但马夫人因为那年洛阳百花会上萧峰少看了她一眼，感觉受到侮辱，便怀恨在心，想要报复萧峰。”
　　“终于，马夫人在马大元密室中找到汪剑通留下的遗书，便让马大元揭穿萧峰的身世，让萧峰身败名裂。”
　　“然而马大元不肯，还把马夫人禁闭在家。”
　　“于是马夫人便勾搭上来家里做客的白世镜，用白世镜给她的七香迷魂散迷倒马大元。”
　　“而白世镜则以缠丝擒拿手将马大元杀死，伪装成马大元死于自己的成名绝技锁喉擒拿手，嫁祸给以彼之道，还施彼身的姑苏慕容复！”
　　哗！
　　众人一片哗然，一脸震惊。
　　怎么也没想到天下第一大帮丐帮马副帮主之死，竟然是被其执法长老和妻子联手所杀。
　　丐帮一众长老和弟子眼睛瞪大，难以置信。
　　那个一身正气，不苟言笑，刚正不阿的执法长老白世镜竟然背地里和嫂子勾结，谋害马大哥？
　　他们不愿相信，但看到白世镜羞愧得无地自容的模样，却不得不信。
　　“表哥，恭喜你，这下终于洗清冤屈了！”
　　王语嫣高兴笑道。
　　包不同冷哼一声，嗤笑道：
　　“丐帮这群叫花子自己藏污纳垢，龌龊不堪，还追着咱们公子爷不放，非冤枉公子爷杀了他们副帮主！”
　　丐帮众人闻言，又羞又怒，却无法辩驳，只得怒视白世镜。
　　“白世镜，你现在还有何话说？”
　　白世镜抬起头，望着丐帮一众强者，脸面胀红道：
　　“不错，马副帮主是我杀的，只怪当时没有把持住，一念之插，铸成大错！”
　　段浪插嘴道：“不止是马大元，还有徐冲霄徐长老也是你杀的吧？”
　　“徐长老也是白世镜杀的？”
　　众人一惊，更加不可思议。
　　白世镜杀马大元他们能理解。
　　但徐冲霄早已不理丐帮事物，在丐帮德高望重，便是前任帮主汪剑通都要称一声师叔。
　　这样一个七老八十、半截身子入土丐帮宿老，白世镜怎会杀他？
　　“徐师兄是你杀的？”
　　几個老和尚冲了上来，为首的老和尚瞪着白世镜，一脸愤怒，发出质问。
　　“是神山上人！”
　　不少德高望重的江湖豪杰一惊。
　　神山上人乃是五台山清凉寺方丈，在武林中威名极盛，与玄慈并称“降龙”、“伏虎”两罗汉。
　　据说武功与玄慈在伯仲之间。
　　只是清凉寺规模较小，在武林中的位望更远远不及少林，声望便不如玄慈了。
　　“神山上人怎么这么激动？”
　　“这你都不知道？徐长老原本是神山上人师兄，后来才投入丐帮，成为丐帮长老。”
　　“原来如此！”
　　白世镜望着愤怒的神山上人及其他几个清凉寺和尚，爽快承认道：“不错，徐长老是我杀的！”
　　“为什么？”
　　神山上人怒吼道：“徐师兄为人忠厚诚实，多年前投入丐帮，勤勤恳恳，积功升为九袋长老，在丐帮中素来受人敬仰，丐帮历任帮主，对他都好生看重。你跟他有何冤仇，竟忍心对他痛下杀手？”
　　“徐师兄已年近九十，本就时日无多，你为什么不能让他安享晚年？”
　　神山上人痛心疾首，恨不得一掌拍死白世镜。
　　他本以为徐冲霄是萧峰所杀，这次就是要逼迫少林，找萧峰报仇，却没想到是白世镜所杀。
　　“白大哥怎么会对徐长老动手？”
　　萧峰百思不得其解，心想：
　　“难道我以前都看错他了？”
　　白世镜不忿道：“哼，什么忠厚老实，要不是他在马夫人身上占足了便宜，他会一大把年纪跑出来指证萧峰？”
　　“我根本没想杀他，但他提刀子要杀我，我总不能伸长了脖子，让他把我脑袋砍下来吧？”
　　“胡说八道！”
　　神山上人怒不可遏，一掌击向白世镜天灵盖：
　　“死到临头还想污蔑徐师兄百年清誉，真是该死！”
　　这一掌势大力沉，宛如神龙摆尾，刚猛无铸。
　　别说白世镜被吸干内力，就是全盛时期，也不敢硬接这一掌。
　　死定了！
　　所有人心中顿时涌起这样一个念头。
　　嘭！
　　神山上人倒飞出去，砸在地上，吐血狂颤，手臂发麻。
　　却是段浪出手了。
　　“方丈师兄！”
　　清凉寺和尚连忙上前相扶，怒视段浪。
　　神音大师质问道：“段王爷，我师兄与你无冤无仇，你出手未免太过很辣了吧？”
　　嘭！
　　段浪随手一掌，数尺深的掌印在神音身前大理石地板上浮现。
　　神音一颤。
　　群雄骇然。
　　隔空一掌，竟恐怖如斯？
　　迎着众人敬畏骇然目光，段浪双手一摊，无辜道：
　　“神音大师，不好意思，我也没想到神山大师如此......，我还没用力呢！”
　　......
