　　“连马副帮主的遗孀都不放过，真是没人性！”
　　“契丹狗连养父养母恩师都杀，哪有什么人性！就是契丹畜生！”
　　“这乔峰乃契丹胡虏，人人得而诛之，今日可再也不能容他活着走下少室山去。”
　　随着全冠清带头，手下丐帮弟子跟着附和，其他武林中人也是群情激愤，恨不得将萧峰大卸八块。
　　“马夫人是我所杀，想替马夫人报仇的，找我便是！”
　　平淡而霸道的声音不大，却如晨钟暮鼓，振聋发聩，原本群情激愤的江湖豪杰顿时安静下来。
　　所有人看向段浪，一脸惊诧。
　　“段王爷！？”
　　“马夫人是段王爷杀的？”
　　“怎么可能？”
　　“段王爷为什么要杀马夫人？”
　　一众江湖豪杰满眼疑惑，但听到这个消息，第一想法是不可能，然后是段浪为什么要杀马夫人。
　　却没有一个人大吼着要杀段浪之类的话。
　　段浪的可怕威势还历历在目。
　　比萧峰更可怕。
　　尤其是段浪乃大理储君，不仅武功盖世，神通广大，还很有背景势力。
　　谁敢轻易得罪？
　　白世镜眼神一闪，有些心虚。
　　他知道马夫人不是什么好东西。
　　但他管不住自己的头。
　　思想被小脑左右。
　　全冠清见段浪站出来，想到丁春秋、段延庆和岳老三的惨状，眉头一皱，退至众人身后。
　　他可以带节奏弄萧峰，因为萧峰不会轻易杀他。
　　何况他实力不弱。
　　萧峰想要秒杀他不容易。
　　但段浪那挥手间人头落地的恐怖无形剑气，他想想就胆寒，压根不敢与其对波。
　　“在下吕章，见过段王爷。”
　　传功长老吕章上前，拱手问道：
　　“不知马夫人有何得罪之处，段王爷要杀她一个手无寸铁的妇人？”
　　执法长老白世镜、奚、吴、宋、陈四大长老、全冠清等丐帮强者都纷纷看向段浪。
　　“没想到段王爷也能辣手摧花，真是开了眼了！”
　　包不同说话漏风，却依旧不改口臭的毛病。
　　慕容复、邓百川、公冶乾、风波哥、王语嫣都很好奇，唯有阿朱清楚始末。
　　“爹爹怎会杀马夫人？”
　　段誉最是不解。
　　在他印象中他爹是一個惜花爱花之人，何况那日在杏子林中，他见过马夫人，美艳不可方物。
　　就算有什么地方得罪了，他爹也不会在意，更不可能杀马夫人。
　　“吕长老，你既然都知道萧峰带着马夫人离开了，那你们可知萧峰带着马夫人去哪儿了？又为什么要带走马夫人？”
　　段浪问道。
　　“乔......萧大爷一直在追求带头大哥姓名，带走马夫人必然是逼问马夫人带头大哥姓名。”
　　吕章沉吟道：“至于去哪儿了，我们并不知情！”
　　“那我告诉你！”
　　段浪看着众人，说道：“马夫人告诉萧峰，带头大哥便是我，萧峰带着她来杀我而已！”
　　“什么？段王爷是带头大哥？”
　　“段王爷武功盖世，身份地位足够，是带头大哥也正常！”
　　“正常个屁啊，萧峰都三十岁了，那可是三十年前的事，段王爷三十年前才多大？”
　　“对啊，但萧峰既然带着马夫人去找段王爷，说明萧峰相信马夫人说的话啊！”
　　“萧峰就是傻，估计宁肯错杀一百，也不放过一个！”
　　“只是马夫人为什么要说段王爷是带头大哥，难道跟段王爷有仇？”
　　“说不定还真有！”
　　“你看段王爷身边如花美眷，而我听说马夫人也是美艳无双，说不定因爱生恨......”
　　“嘶！好像有点道理！”
　　“这么说马副帮主岂不是头上.....”
　　众人一片哗然，交头接耳，议论纷纷。
　　段浪是带头大哥的消息被他们推翻了，实在是段浪太年轻，不符合。
　　不过段浪和马夫人的风流韵事却是被众人推测出来，并且获得了无数人的认同。
　　谁让段浪风流好色，天下皆知。
　　尤其是现在身边还带着好几个成熟动人的绝色美妇。
　　不知道多少英雄好汉看得吉尔发紫。
　　羡慕嫉妒。
　　“不错，马夫人年轻时确实和我有过一段关系，因此她恨我，想杀我，我都不怪她！”
　　段浪直接承认了和马夫人的关系，众人没有任何意外。
　　反而深以为然。
　　便是段誉都恍然大悟，心想：“还好马夫人没有女儿，不然我又要多一个妹妹！”
　　“废也废也，既然段王爷不怪马夫人，那为什么要杀她，还不是怪马夫人？”
　　包不同仿佛不杠就浑身难受，忍不住杠道。
　　“三弟，不得无礼！”
　　邓百川瞪了包不同一眼，牙齿都被人打掉了，还不长记性。
　　慕容复也是皱了皱眉。
　　包不同忠心可以，就是见谁杠谁。
　　整天非也非也。
　　弄得他心里都烦。
　　“我杀马夫人并不是因为她哄骗萧峰来杀我，而是看在往日情分上给她一个没有痛苦的死法，给她一个体面！”
　　段浪看向白世镜和全冠清，意味深长道：“白长老、全舵主，你们两个应该很清楚原因吧？”
　　“段王爷，我不知道你在说什么，马夫人骗萧峰去杀伱，你杀了她也是理所应当！”
　　全冠清连忙撇清干系。
　　白世镜拳头紧握，眼神不断变幻，他知道他和马夫人的事必然被段浪知道了。
　　他心中天人交战，手心背心全是冷汗。
　　“白长老，马夫人难道还做了什么错事？”
　　吕章、奚吴宋陈四大长老纷纷看向白世镜，追问道。
　　白世镜沉默不语，冷汗直冒。
　　这一刻。
　　众人都感觉到了白世镜的不对劲。
　　段浪说道：“白长老，你是喜欢吃甜的月饼呢，还是咸的月饼！”
　　“别说了！”
　　白世镜豁然抬起头，脸色涨红如猪肝，羞愤欲绝。
　　他一声大吼，把所有人吓了一跳。
　　众人一脸懵逼，不明白白世镜为什么对月饼这么大反应。
　　难道月饼过敏？
　　康敏牌月饼。
　　又白又圆。
　　甜过蜜。
　　白世镜知道他的事瞒不住了。
　　他看向段浪及天下英雄，决然道：
　　“是我对不起马大哥，我这就下去给马大哥赔罪！”
　　说罢，他就要自杀。
　　我自横刀向天笑，却留污浊在人间。
　　段浪抬手，隔空一抓，白世镜被吸了过来。
　　“婉儿，给你吧，别浪费了！”
　　段浪的传音几乎同一时间在木婉清脑海响起。
　　木婉清一怔，心中喜悦：
　　“爹爹没有忘记我！”
　　她抬手抓住白世镜手腕，运转北冥神功，将其功力吸干。
　　“化功大法？”
　　白世镜惊诧，却没有在意。
　　他都要死了。
　　有没有功力都一样。
　　“白长老，我让婉儿废你功力，你也别急着死，咱们还是把真相说清楚再死也不迟！”
　　说着，段浪突然抬手，又是隔空一抓。
　　众人这才发现，全冠清不知不觉已钻进人群后，朝外面跑出十几丈，想要脚底抹油逃跑！
　　但哪怕隔着十几丈，依旧被段浪给轻松隔空抓了过来。
　　“嘶！”
　　群雄震撼，风波恶更是瞪大眼睛：
　　“我本以为萧峰的擒龙功已经冠绝天下了，没想到有人比他更猛！”
　　......
