　　“他怎么知道我得了小无相功？”
　　鸠摩智骇然，又惊又恐。
　　当日他抓着段誉前往姑苏，在琴韵小筑被阿朱阿碧坑了一把，段誉被救走。
　　他愤怒了抓了庄上下人逼问参合庄位置，却没有一个下人屈服，最后他找了个公差，把刀架到对方脖子上才得以来到参合庄。
　　但他在参合庄什么也没找到。
　　却刚好碰到王夫人气势汹汹跑来找逃走的王语嫣。
　　他躲到王夫人船上，跟随王夫人意外来到曼陀山庄，发现王夫人和丁春秋在研究小无相功。
　　小无相功共有八册，丁春秋看完后，仅带走第七册，剩余七册被他悄悄偷走。
　　他做得神不知鬼不觉，自问没有任何人发现。
　　甚至都没人知道他去过曼陀山庄。
　　“什么小无相功？恕贫僧孤陋寡闻，不知道段王爷说的是什么。”
　　鸠摩智面不改色，主打的就是一个‘宁死不屈’。
　　就算我打输了，但我就不认。
　　就算我偷了，但我还是不认。
　　只是面对段浪，鸠摩智心里发虚，忙看向玄慈，双手合十，面露微笑，说道：
　　“吐蕃国山僧鸠摩智，参见少林寺方丈。”
　　玄慈合十躬身，说道：
　　“国师远来东土，实乃有缘，鄙寺不胜荣幸。”
　　“方丈大师过奖了！”
　　鸠摩智微微一笑。
　　“听闻国师精通少林七十二绝技，不知道可否令我等一开眼界？”
　　玄慈方丈问出了他和一众少林高僧最好奇的问题。
　　哪怕他们知道段浪不可能骗他们，但一人精通七十二绝技，实在太过惊世骇俗。
　　在他们的观念中，压根不可能。
　　因为有很多绝技是不同兼容，相互冲突的。
　　比如摩诃指和降魔掌。
　　“不敢，还请方丈大师指教！”
　　鸠摩智面带微笑，身形略侧，左掌突然平举，右拳呼的一声直击而出，旁边一口烧香的铜鼎受到拳劲，镗的一声，跳了起来。
　　正是大金刚拳法中的一招“洛钟东应”。
　　拳不着鼎而铜鼎发声，还不算如何艰难。
　　但这一拳明明是向前击出，铜鼎却向上跳，可见拳力之巧，实已深得“大金刚拳”的秘要。
　　鸠摩智不等铜鼎落下，左手反拍一掌，姿势正是般若掌中的一招“慑伏外道”。
　　铜鼎在空中转了半個圈子，啪的一声，有什么东西落下来，只是鼎中有许多香灰跟着散开，烟雾弥漫，一时看不清是什么物件。
　　其时“洛钟东应”这一招余力垂尽，铜鼎急速落下，鸠摩智伸出大拇指向前一捺。
　　一股凌厉的指力射将过去，铜鼎突然向左移开了半尺。
　　鸠摩智连捺三下，铜鼎移开了一尺又半，这才落地。
　　“嘶！”
　　少林众高僧眼睛瞪大，心下叹服，知他这三捺看似平凡无奇，其中所蕴蓄的功力实已超凡入圣。
　　正是摩诃指的正宗招数，叫做“三入地狱”。
　　那是说修习这三捺时用功之苦，每捺一下，便如入了一次地狱一般。
　　香灰渐渐散落，露出地下一块手掌大的物事来。
　　众僧一看，不禁都惊叫一声。
　　那物事是一只黄铜手掌，五指宛然，掌缘指缘闪闪生光，灿烂如金，掌背却呈灰绿色。
　　鸠摩智袍袖一拂，笑道：“这‘袈裟伏魔功’练得不精之处，还请方丈大师指点。”
　　一句话方罢，他身前七尺外的那口铜鼎竟如活了一般，忽然连打几个转。
　　转定之后，本来向内的一侧转而向外，但见鼎身正中剜去了一只手掌之形，割口处也是黄光灿然。
　　辈份较低的群僧和武功弱的武林群雄这才明白，鸠摩智适才使到般若掌中“慑伏外道”那一招之时，掌力有如宝刀利刃，竟在鼎上割下了手掌般的一块。
　　霎时之间，山门内外上寂静无声。
　　除了段浪一行。
　　人人均为鸠摩智的绝世神功所镇慑。
　　“这秃......吐蕃国师，好恐怖的修为！”
　　“吐蕃国师大轮明王，果然名不虚传！”
　　“太强了！”
　　“吐蕃国师似乎真的精通七十二绝技！”
　　武林群雄心中惊叹，看鸠摩智的眼神满是敬畏。
　　之前骂鸠摩智秃驴的武林群雄更是战战兢兢，忍不住后退，不敢直视鸠摩智。
　　生怕被鸠摩智注意到，秋后算账。
　　玄慈沉默良久，长叹一声：
　　“老衲今日始知天外有天，人上有人。老衲数十年苦学，在国师眼中，实不足一哂。”
　　少林寺僧众个个垂头丧气，今日真是丢脸丢大了。
　　鸠摩智不动声色，只合十说道：
　　“善哉，善哉！方丈大师何必太谦？”
　　“老衲还有一个疑惑，我少林玄悲师弟在大理身戒寺被大韦陀杵所杀，国师精通七十二绝技，不知可有高见？”
　　这话一出，所有人齐刷刷盯着鸠摩智。
　　鸠摩智面带微笑，刚刚装了个大逼，心情舒畅，傲然道：
　　“贫僧虽然精通大韦陀杵，但从未见过玄悲大师，更不可能害死玄悲大师。”
　　“国师所言，老衲自然相信！”
　　玄慈微微颔首，不再多说。
　　一来，没有证据证明是鸠摩智所为。
　　二来，鸠摩智武功厉害，不宜为敌。
　　“国师果然练成了小无相功！”
　　正得意洋洋、豪情万丈的鸠摩智听得此话，心中一咯噔，看向似笑非笑望着他的段浪。
　　“段王爷这是何意？”
　　鸠摩智心里七上八下，不知道段浪为何知道他偷了小无相功，还能认出小无相功。
　　“你个不要脸的秃驴，在我爹爹面前还敢装逼，我爹爹乃是逍遥派掌门，小无相功乃我逍遥派三大神功之一。”
　　早就想怼鸠摩智表现一番的阿紫抢先开口，指着鸠摩智鼻子道：
　　“你偷学我逍遥派神功，还想狡辩？”
　　她虽然不认识小无相功，但听段浪之前提过，见段浪两次提起，虽然不明其由，但肯定是鸠摩智偷学了。
　　“段王爷，难道你认为刚刚贫僧施展的大金刚拳、般若掌、摩诃指是你逍遥派的什么小无相功？”
　　鸠摩智没理阿紫，他堂堂大德高僧，跟一个十五六岁的小姑娘争辩，有失身份。
　　他只是盯着段浪，转移火力，鱼目混珠。
　　段浪淡然一笑：“大金刚拳、般若掌、摩诃指自然不是我逍遥派武学，但国师不过是以小无相功催动，指鹿为马罢了！”
　　“我逍遥派小无相功威力强劲，以“无相”两字为要旨，不着形相，无迹可寻，可模拟天下武功，若非此道高手，很难看出来。”
　　鸠摩智心中难堪，没想到遇到了正主。
　　但此刻骑虎难下，他只能硬撑：“既然很难看出来，段王爷可有证据，空口白话，谁不会说？”
　　武林群雄饶有兴趣望着两人。
　　鸠摩智刚刚出手，震慑全场，他们真的很想见识一番能够击败鸠摩智的六脉神剑。
　　“小无相功本是我师叔的独门武功，但师叔和我师父有一个女儿，乃是曼陀山庄王夫人！”
　　段浪说道：“王夫人手中有小无相功秘籍，乃是以菜谱暗语写成，想必如今就在国师身上！”
　　鸠摩智脸色微变。
　　下一刻。
　　他亡魂大冒，身形爆退，抬手一掌火焰刀。
　　嘭！
　　段浪屈指一弹，破了鸠摩智火焰刀，反手点住其几大要穴。
　　“怎么可能？”
　　鸠摩智眼睛瞪大，简直敢相信。
　　他武功大进，自认哪怕不是段浪六脉神剑对手，也能挡住百十招。
　　却没想到一招没挡住。
　　被秒杀。
　　从鸠摩智怀中取出小无相功秘籍，段浪看向呆若木鸡的武林群雄，微微一笑：
　　“小无相功在此，人赃并获！”
　　......
