　　“段......段郎，我声名狼藉，会连累你的！”
　　叶二娘话音落下，一众江湖豪杰顿时露出果然如此的神色。
　　“我就知道是段王爷！”
　　“果然是段王爷！”
　　“段王爷真是牛逼！”
　　“现在谁敢说鞭长莫及？”
　　“原本我以为马夫人跟段王爷有关系已经无敌了，没想到连叶二娘都有关系！”
　　“段王爷都不记得有没有叶二娘，想想就知道多牛逼，说不定你夫人就是其中一个！”
　　“胡说八道！不可能！”
　　“马大元也是跟你一样的想法！”
　　“......”
　　“只是这小和尚跟段王爷一点都不像！”
　　“确实！你看段王爷那些女儿，各个活色生香，貌美如花，还有那世子段誉，也是俊美，这小和尚别说好看了，就是一个丑八怪！”
　　“可能叶二娘坏事做多了，报应到儿子身上了！”
　　在场群雄交头接耳，议论纷纷。
　　“我现在真的多了一個哥哥？”
　　段誉瞪大眼睛望着虚竹，虽然之前有所猜测，但也只是猜测而已。
　　如今叶二娘的话，算是承认证实了。
　　“段公子，恭喜恭喜，你多了一个哥哥！”
　　包不同笑道。
　　王语嫣看了看叶二娘虚竹，又看了看段浪身边的阮星竹、秦红棉、阿紫木婉清，既震撼，又有种很不协调的感觉。
　　“风流王爷还真是名不虚传！”
　　慕容复心中暗道。
　　真是小刀刺屁股，开眼了。
　　“这个小师父是伯父和叶二娘的私生子？”
　　萧峰一脸疑惑，看向同样一脸懵逼的萧远山，不解道：
　　“爹爹，你跟段伯父或叶二娘有仇？”
　　否则他爹为什么要抢叶二娘的儿子，还把叶二娘给毁容了？
　　“我跟段王爷和叶二娘没仇，我是跟叶二娘的情郎有仇！”
　　萧远山冷哼一声，讥讽道：
　　“叶二娘，伱以为这样就能帮你隐瞒你情郎的身份？”
　　“什么意思？”
　　众人满眼疑惑。
　　段浪不是叶二娘情郎吗？
　　难不成叶二娘有两个情郎？
　　“你个天杀的恶贼，你休要污蔑于我，我叶二娘虽然无恶不作，但也是忠贞不二的女子。”
　　她这话是说她只有一个情郎，也是想告诉玄慈，她心里只有他。
　　说话间，她已冲到段浪身前：
　　“段郎，就是这个天杀的狗贼害得我们母子分离二十三年，段郎你快帮我杀了他！”
　　段浪心中冷笑，看着卖力表演，想让他杀了萧远山灭口的叶二娘，故作疑惑道：
　　“叶二娘，你确定是我？可是我对你没有一点印象呢？”
　　叶二娘刚要开口，却被萧远山打断：
　　“叶二娘，你为什么给你儿子背上、屁股上，烧了三处二十七点戒点香疤？”
　　萧远山喝道：“你孩儿一生下来，你就想要他当和尚么？”
　　“不是，不是的。”
　　叶二娘一脸慌乱，忙道：“大理段氏崇尚佛法，历代帝王退位后都会隐居天龙寺，所以我才给孩儿身上烧了香疤！”
　　她这个解释也勉强说得通。
　　大理段氏皇族确实崇尚佛法。
　　天龙寺其实就是段氏皇族本寺。
　　段浪眼神瞥了眼玄慈，后者身体微微颤抖，拇指和食指仅仅捏着佛珠，显然心中天人交战，无比激烈。
　　“还挺沉得住气啊！”
　　段浪心中暗道：“不愧是少林方丈！”
　　萧远山目光扫视四周，沉声道：
　　“叶二娘，你不肯说，我却知道。只因为这孩儿的父亲，乃是佛门弟子，是一位大大有名的高僧。”
　　轰！
　　所有人身体剧震，纷纷抬头朝玄慈、玄难等一众少林高僧望去，尤其是少林方丈玄慈。
　　因为玄慈是带头大哥，跟萧远山有仇。
　　只是玄慈是少林方丈，德高望重，他们又无法相信对方会和叶二娘有私生子。
　　“莫非萧远山想要污蔑玄慈方丈，让其身败名裂？”
　　有人心中不由猜测。
　　“你......你胡说！”
　　叶二娘激动反驳，差点晕倒。
　　“我是否胡说你心中清楚，你也应该知道我为什么抢你孩儿，因为他抢去了我的孩儿，令我家破人亡，夫妇父子，不得团聚。”
　　萧远山朗声说道：“我抢了你和他的孩儿，放在少林寺的菜园之中，让少林僧将他抚养长大，授他一身武艺。”
　　“只因为我自己的亲生孩儿，也是给人抢了去，抚养长大，由少林僧授了他一身武艺。”
　　听着这些话，众人再次看向玄慈方丈。
　　他们都知道那个抢了萧远山孩子萧峰的带头大哥就是玄慈。
　　“这个孩子他爹根本不是段王爷，而是他玄慈！”
　　萧远山抬手一指。
　　“一派胡言！”
　　玄寂大怒：“方丈师兄怎么可能跟叶二娘有孩子？你休要血口喷人，污蔑方丈师兄！”
　　玄难附和道：“萧远山，你想找方丈师兄报仇，大可出手就是，但想污蔑方丈师兄声誉，休想！”
　　在场江湖豪杰顿时来了兴趣，目光在玄慈方丈、叶二娘、虚竹和段浪身上来回扫视。
　　这场英雄大会真是不虚此行啊！
　　真是太精彩了。
　　“阿弥陀佛！善哉，善哉！”
　　玄慈双手合十，看向身前不知所措的虚竹，道：
　　“既造业因，便有业果。虚竹，你过来！”
　　“是，方丈！”
　　虚竹听话的上前一步，走到玄慈身前屈膝跪下，心乱如麻。
　　玄慈伸手轻轻抚摸他头顶，脸上充满温柔慈爱，说道：
　　“你在寺中二十三年，我竟始终不知你便是我的儿子！”
　　哗！
　　此言一出，群僧和众豪杰齐声大哗。
　　各人面上神色之诧异、惊骇、鄙视、愤怒、恐惧、怜悯，形形色色，实难形容。
　　玄慈方丈德高望重，武林中人无不钦仰，谁能想到他竟会做出这等事来？
　　“竟然真的是玄慈方丈？”
　　“竟然不是段王爷？”
　　“我就说这小和尚长得这么丑，根本和段王爷不搭边嘛！”
　　“就是！你看段王爷的那些私生女，哪个不是清丽脱俗，活色生香，叶二娘原本也不丑，怎么可能跟段王爷生出这么丑的小和尚？”
　　“这么说是玄慈方丈太丑？”
　　“这可不是我说的！”
　　......
　　过了好半天，纷扰声才渐渐停歇。
　　在玄慈方丈承认的那一刻，众人没有怀疑。
　　以玄慈的身份如果不是百分百确认，绝对不会承认。
　　何况虚竹是玄慈方丈的儿子才能解释得通萧远山抢走虚竹扔到少林寺菜园的动机，形成完美闭环。
　　叶二娘冲来，哭道：“你……你不用说出来，那……那便如何是好？可怎么办？”
　　只要玄慈保持沉默，她在死咬着段浪，萧远山就算说破天，也不会有多少人相信。
　　段浪的口碑在那里。
　　这可是金字招牌。
　　玄慈温言道：“二娘，既已作下了恶业，反悔固然无用，隐瞒也是无用。这些年来，可苦了你啦！”
　　叶二娘哭道：“我不苦！你有苦说不出，那才是真苦。”
　　玄慈抬起头，朗声说道：
　　“老衲犯了佛门大戒，有玷少林清誉。玄寂师弟，依本寺戒律，该当如何惩处？”
　　玄寂道：“这个……方丈师兄……”
　　玄慈道：“国有国法，家有家规。自来任何门派帮会，宗族寺院，都难免有不肖弟子。清名令誉之保全，不在求永远无人犯规，在求事事按律惩处，不稍假借。”
　　玄寂道：“方丈师兄，杖责一百。”
　　玄慈道：“玄慈犯了淫戒，身为方丈，罪刑加倍。执法僧，重重责打玄慈二百棍。少林寺清誉攸关，不得徇私舞弊。”
　　说着跪伏在地，遥遥对着少林寺大雄宝殿的佛像，自行捋起了僧袍，露出背脊。
　　群雄面面相觑，少林寺方丈当众受刑，那当真是骇人听闻、大违物情之事。
　　在玄慈要求下，执法僧开始行刑，玄慈背上、股上很快满是杖痕，皮开肉绽。
　　叶二娘哭着上前，却被玄慈点住穴道。
　　众人看到这一幕，不禁动容。
　　有人求情，玄慈却拒绝。
　　段浪知道玄慈是要以身作则，捍卫少林清誉，但心里却不同情。
　　有因便有果。
　　何况叶二娘为祸百姓，专门对婴儿下手，玄慈的责任起码占据八成。
　　以叶二娘对玄慈的爱慕和敬重，玄慈但凡说一句阻止的话，叶二娘都不会干那么多恶事。
　　“唉！”
　　看着玄慈的惨状，萧峰忍不住长长一叹。
　　“活该！”
　　萧远山快意道：“这秃驴就算不死，待会儿我也定要送他一程！”
　　“爹爹，玄慈方丈当年杀我娘，乃事出误会，虽然鲁莽，尚非故意为恶。”
　　萧峰说道：“可是另有一个大恶人，杀了我义父义母乔氏夫妇，令孩儿大蒙恶名，到底此人是谁，爹爹可知？”
　　萧远山哈哈大笑，道：“孩儿，那乔氏夫妇，是我杀的！”
　　“什么？”
　　萧峰大吃一惊，颤声道：“为什么？”
　　萧远山道：“那乔氏夫妇冒充是你的父母，既夺了我的天伦之乐，又不跟你说明真相，那便该死。”
　　萧峰胸口一酸，“那放火焚烧单家庄、杀死谭婆、赵钱孙等等，也都是……”
　　“不错！都是你爹爹干的。这些人明明知道，却不肯说，个个袒护于他，岂非该死？”
　　萧远山冷笑道：“当年他们冤枉我要来少林盗取武学典籍，害死了你娘，如今我便做给他们瞧瞧。”
　　“这三十年来，我躲在少林寺旁，将他们的武学典藉瞧了个饱。少林寺诸位高僧，你们有本事便将我杀了，否则少林武功非流入大辽不可。你们再在雁门关外埋伏，可来不及了。”
　　少林群僧一听，无不骇然惊色。
　　连同武林群豪，也人人都想：“今日说什么也不能让此人活着下山。”
　　“爹爹！”
　　虚竹悲痛之声突然响起。
　　原来玄慈受刑完毕后，传位玄寂，最后撑着一口气将毕生功力传给虚竹，含笑而终。
　　“你……你……怎么舍我而去了？”
　　叶二娘突然一跃丈余，从半空中摔将下来，砰的一声，掉在玄慈脚边，身子扭了几下，便即不动。
　　“娘，娘！”
　　虚竹惊呼，只见一柄匕首插在他娘心口，只露出个刀柄，眼见是不活了。
　　刚当上方丈的玄寂见玄慈身死，而萧远山大言不惭要把少林武学传入大辽，悲愤欲绝，喝道：
　　“少林众僧听令，拿下萧远山，决不能让其将少林武学传入大辽，危害大宋江山！”
　　“是！”
　　一众少林武僧顿时朝萧峰、萧远山围去。
　　“走！”
　　萧远山和萧峰当即施展轻功，冲下山去。
　　少林众僧和江湖豪杰追了上去。
　　“萧远山已是江湖公敌，若是能够将其拿下，必然能够获得一众江湖豪杰的感激，威望大增......”
　　慕容复想到今日段浪大发神威，已经盖过了他南慕容的风头，此刻心思活络起来。
　　他立刻追了上去。
　　包不同等四大家臣连忙跟上。
　　“表哥！”
　　王语嫣跟在后面追，却追不上。
　　段誉跟上来热情道：“王姑娘，我负你过去吧！”
　　王语嫣犹豫了一下，只得答应道：
　　“有劳段公子了！”
　　段誉兴奋的背起王语嫣，施展凌波微步追上去。
　　“没救了！”
　　望着段誉消失的背影，段浪微微摇头，对着巴天石等人吩咐道：
　　“你们保护好红棉她们，我带阿星和婉儿离开一会儿！”
　　“是，主公！”
　　“段郎，你去哪儿？”
　　秦红棉忙道。
　　“回来再告诉你们！”
　　他揽住阮星竹和木婉清，转眼消失在众人面前。
　　“爹爹，带着娘和木姐姐去哪儿？”
　　阿朱走过来，一脸疑惑。
　　“我猜肯定是去化人功力了。”
　　阿紫嘟着嘴，幽怨道：
　　“爹爹都不爱我了！”
　　“鸠摩智都给你了，你还不知足？”
　　阿朱白了她一眼。
　　阿紫笑道：“我是替姐姐打抱不平嘛，在场只有姐姐你什么都没得到！”
　　阿朱笑了笑，心里也有些疑惑。
　　段浪肯定不会忽略她。
　　但为什么这次不带她去呢？
　　因为段浪此时已带着木婉清和阮星竹挡在了一个灰衣蒙面人身前。
　　“段王爷这是何意？”
　　灰衣人眼神凝重。
　　段浪的恐怖之前他已见识。
　　尤其是段浪抱着两个女人还能轻松追上他，如此轻功，简直可怕。
　　“大轮明王说阁下十分推崇我大理段氏的六脉神剑，如今遇到阁下，岂能不满足阁下的心愿？”
　　段浪微微一笑，看向木婉清和阮星竹：
　　“阿星、婉儿，他的功力，你们一人一半可好？”
　　灰衣人瞳孔一缩，抬手一指点向木婉清胸口。
　　......
