　　“小无相功怎会在这儿？”
　　王夫人满脑子都是段浪这个男人，段浪在少室山技压群雄的消息她当然听说过。
　　但她听到消息有限。
　　她只在意段浪和情敌，她手下的人自然也有选择的告诉她相关消息。
　　尤其是她这次带的是她以前的忠心老仆，这些人知道丁春秋是王夫人的爹。
　　她们了解王夫人的性格，压根不敢告诉王夫人丁春秋被段浪打死的事，免得王夫人生气拿她们出气。
　　而鸠摩智盗走秘籍的事经过口口相传，早就变了味，很多细节都传掉了。
　　大多数人只听说鸠摩智偷学逍遥派武功，被段浪一招击败，废去武功。
　　其中细节根本没多少人知道。
　　也没人关心。
　　王夫人早早跑来这边守株待兔抓段浪，更不可能知道那些消息。
　　“连自己武功被人偷了都不知道，真是个胸大无脑的草包！”
　　秦红棉讥讽道。
　　“你才草包！你就是羡慕嫉妒，一马平川。”
　　王夫人大怒，不过秦红棉并不小，她这话着实没啥杀伤力。
　　“这小无相功是我从鸠摩智和丁老怪身上得来的。”
　　段浪插嘴打断越骂越烈的两人，对着王夫人说道：
　　“其实丁老怪并不是你爹，你爹是我师父无崖子，他是你娘李秋水的师兄，逍遥派前任掌门。”
　　王夫人愣了愣，一转眼她爹都变了？
　　“怪不得以前我就感觉我爹和娘不对劲，爹对我娘很恭敬，而且也不想夫妻般亲密......”
　　王夫人回想以前丁春秋和李秋水相处的画面，那时她还小，不懂那么多。
　　长大后也无暇想那些。
　　但现在想想，两人确实大有问题。
　　“丁老怪原本是无崖子的徒弟，你娘也就是他师娘。”
　　“那我娘怎么会和我爹......丁春秋把我养大，那无崖子呢？”
　　王夫人满肚子疑惑。
　　“我师父无崖子其实是移情别恋了，把伱娘冷落在一旁，你娘气愤之下，和丁春秋一起刺激他。”
　　“最后丁春秋将师父无崖子打下山崖重创......”
　　段浪简单说了下往事。
　　王夫人满脸呆滞，没想到如此复杂。
　　不过她对无崖子不感冒，甚至对李秋水和丁春秋也没啥太深感情。
　　李秋水在王夫人十多岁时就将其扔下跑去西夏当皇妃，王夫人都不记得多少年没见过了。
　　而丁春秋同样跑到星宿海当掌门，三五年都不一定回来一次。
　　王夫人对他们有好感才怪。
　　他们又不是段浪。
　　能让王夫人念念不忘。
　　不过听说丁春秋被段浪杀了，王夫人还是有些伤感，毕竟丁春秋对她还算不错。
　　秦红棉见状，也没有再怼王夫人。
　　马车中沉默下来。
　　段浪翻看着小无相功秘籍。
　　“唉，天气冷了，手又冷又干！”
　　段浪感觉翻书都不方便。
　　他手掌探入旁边，秦红棉双腿一紧，冷冽眼眸瞪着他：
　　“段郎，不许搞怪。”
　　“好了！”
　　段浪满意一笑，搓了搓手，轻轻翻过秘籍一页。
　　秦红棉见秘籍边缘隐隐有个指印，伸手在段浪胳膊上狠狠拧了一下，真是個大坏蛋。
　　羞死人了！
　　“哼！”
　　王夫人见段浪和秦红棉的小动作，不爽的哼了一声，心中暗骂：
　　“不要脸！”
　　“阿萝，你要帮我暖暖手！”
　　段浪没有厚此薄彼，伸了过去，探囊取物。
　　“不要。”
　　......
　　腊月二十五。
　　这一日。
　　段浪一行人终于来到大理城外。
　　朱丹臣来到段浪身旁低声道：
　　“主公，王妃又搬到玉虚观去住了，之前先走一步的世子殿下没有回来，不知去了哪儿！”
　　“我知道了！”
　　段浪点点头，没有意外。
　　他知道段誉去无量山找玉像了，而刀白凤显然是得到消息，又生气了。
　　“你带她们回王府安顿下来，我去找王妃！”
　　段浪吩咐一声，又跟阮星竹、秦红棉等女说了一下，并暗中传音阿朱、阿紫和阿星让她们打辅助。
　　王夫人和秦红棉就是两个刺头儿。
　　甘宝宝跟秦红棉是一伙。
　　还是阮星竹最懂事。
　　阿朱也随她。
　　阿紫同样聪明伶俐，不过她贴心是因为有求于段浪，想讨好段浪获得更多神功。
　　否则她肯定是最会搞事的那个。
　　毕竟秦红棉和王夫人，都属于胸大无脑的恋爱脑，智慧都点在了胸口上，而不是心中。
　　还是很好搞定的。
　　安排好一切，段浪孤身前往位于城外的玉虚观。
　　......
　　玉虚观。
　　刀白凤坐在道观中，思绪久久不能平静。
　　上次她感觉段浪变化巨大，但只当是好事，段浪离开前的那一日，让她也很是快活。
　　没想到段浪这次出去，竟然变本加厉，去见老情人也就罢了，竟然还朝家里带。
　　午后日光斜照在她面颊之上，晶莹华彩，虽已中年，芳姿不减，更显成熟母性魅力。
　　突然。
　　一双宽厚有力的大手从后面伸了过来，揽住她柔软纤细腰肢，将她紧紧抱入怀中。
　　锁腰擒拿手。
　　一手锁住腰肢。
　　一手擒拿膻中穴。
　　“谁？”
　　刀白凤大惊，没想到竟有人无声无息来到她身后，还调戏她。
　　“我是采花贼。”
　　段浪锁腰、擒拿，禁锢住刀白凤纤腰及优势处，轻吻着她脸颊道：
　　“专门采王妃这样宛如天仙下凡，菩萨转世的大美人！”
　　“放手！”
　　刀白凤火气更大，饱满的胸脯起伏，怒道：
　　“去找你的宝宝红棉去，还来找我做什么？”
　　“凤凰啊，我来都来了，不请我进去做做？”
　　说着，段浪已经自来熟的推开紧闭的房门，进入到刀白凤的香闺之中。
　　“你给我出去！”
　　刀白凤怒喝，但段浪来了岂能空手而归？
　　忽然间，段浪感觉到几滴水珠落在他手臂上，是泪水，还是杨枝甘露？
　　他抬起头，望着刀白凤泪水盈盈的眼波，在她眼眸上轻轻一吻，温柔道：
　　“跟我回去吧。”
　　“回去作甚？我现在出来不正随了你的意，日后你西神通断风流段王爷，三宫六院七十二妃，再也不会有人跟你为难了，岂不快活？”
　　“凤凰，没有你，我哪能快活？”
　　“就知道说这些风话，你给我滚......唔......”
　　......
　　正值晌午，烈日当空。
　　一片浓密的阴云笼罩而来，掩住了太阳，似乎是太阳招手叫阴云过来遮住它眼睛。
　　那像白山茶花花瓣那样雪白娇艳的身子，令人自惭形秽，不敢直视，好似貂蝉闭月，玉环羞花。
　　“凤凰，你真美，就像这观音菩萨一样，白璧无瑕！”
　　望着墙壁上挂着的神像，段浪在刀白凤耳边说道：
　　“昨晚我还梦到观音菩萨托梦给我，说你能重返青春，恢复二十岁模样！”
　　“你就知道说些风话......哼......”
　　刀白凤双手撑着观音菩萨的神像，回头狠狠刮了段浪一样。
　　段浪咧嘴一笑，不再多说。
　　他学习匡衡凿壁，头悬梁刺股的刻苦精神，孜孜不倦，精益求精。
　　......
　　大理皇宫。
　　保定帝段正明见召见三公，却没有看到段浪。
　　“镇南王呢？”
　　段浪这次出去名震江湖，‘西神通，断风流’独领风骚，北乔峰南慕容都已成为过去式，大大扬了大理段家之威名。
　　段正明同样与有荣焉，很是高兴。
　　“回陛下，镇南王殿下去玉虚观接王妃了！”
　　司空巴天石回道。
　　“呃......”
　　听到这个，段正明眼中满是无奈，他当然听说了段浪的风流事迹，尤其是这次还把情人女儿都带回来了。
　　其实情人先不说，但女儿确实应该带回来，毕竟是他段家的血脉，流落江湖，给人为奴为婢，那也是丢他段家的脸。
　　只是刀白凤那里又不太好办。
　　而且段浪的那些女人，一个个都不是省油的灯。
　　之前甘宝宝、秦红棉那一闹，可是把他们折腾得不轻。
　　虽然其中主要是四大恶人难缠。
　　但跟秦红棉、甘宝宝也脱不了关系。
　　段正明了解一番段浪出去的情况后，打发三公离开，吩咐内侍，段浪回府就立刻通知他。
　　光阴如涧。
　　日月如梭。
　　风流王爷号神通，半日不下凤凰峰。
　　呼来三千风和雨，落入莲池花瓣中。
　　......
　　玉虚观。
　　段浪抱着瘫软无力的刀白凤来到镜子前，笑道：“凤凰，你看你是不是变年轻了？”
　　刀白凤俏脸潮红，原本还以为段浪想变着法再欺侮她，没想到真是让她照镜子。
　　“怎么可能？”
　　望着镜子，刀白凤愣了愣，虽然此刻她香汗淋漓，脸色红润，看起来肯定比平时年轻一些。
　　但镜子中的她仿佛回到了二十六七岁，这变化也太大了。
　　“我不是说了吗？昨晚我梦到观音菩萨了！”
　　段浪微微一笑。
　　刀白凤给他一个白眼，才不信这鬼话。
　　“你就是我的观音菩萨，回去我再给你深入保养几次，保证让你恢复二十岁，像观音菩萨一样长春不老！”
　　段浪也不知道是他体质特殊，还是因为修炼元武仙经的缘故，反正和他交好的女人都会变年轻。
　　“我不回去。”
　　“那我留在这里一直陪你！”
　　段浪只得使出对付王夫人的绝招，一直和她们一起，让她们知难而退。
　　让她们知道一个人是吃不消的。
　　刀白凤跟王夫人一样。
　　还挺犟。
　　“凤凰，你也不想就这样拱手让位吧？”
　　段浪使出杀手锏，吻着她脸颊道：“难道你就这样走了，别人还以为你输了呢！”
　　刀白凤没有说话，但神色已经出卖了她。
　　显然。
　　她心里也不甘心把王府直接让那些个小三小四小五小六。
　　她才是正宫。
　　“我抱你回家！”
　　段浪拿起被褥裹上刀白凤宛如山茶花般娇艳丰腴的动人身躯，抱着她返回镇南王府。
　　他堂堂大理储君，西神通断风流，还不能有几个妃子小妾了？
　　这个家还是他做主！
　　此时。
　　已月上中天，段浪抱着刀白凤回府，让其睡下后又马不停蹄的去秦红棉王夫人甘宝宝和阮星竹那里灭火。
　　今晚不把她们都喂饱。
　　明日肯定得闹翻天。
　　他只好让她们都起不来，就没法闹了。
　　翌日。
　　无论刀白凤还是秦红棉等众女都沉沉酣睡，而一夜未睡的段浪依旧生龙活虎。
　　他在院子里练了练降龙十八掌。
　　“啪啪啪！”
　　保定帝段正明和皇后鼓掌走来，大笑道：
　　“二弟这降龙十八掌如真龙降世，威不可当，西神通之名，当之无愧！”
　　“皇兄过奖了！”
　　段浪拱手一礼，对着皇后叫了上皇嫂。
　　随后。
　　皇后找刀白凤。
　　保定帝段正明和段浪谈起了正事，说道：
　　“二弟，之前在天龙寺为对付大轮明王而暂时剃度出家后，我就想把皇位传给你！”
　　“只是当时你要去身戒寺，我就想等你回来再说，却不想你这一走就是近一年。”
　　“如今你声望正隆，正是接任皇位的最佳时机。”
　　“我准备择日就将皇位传给你，然后去天龙寺修行。”
　　......
