　　“皇兄正值壮年，何必着急？”
　　段浪对于皇位不在意，段正明如今也就五十来岁，一阳指功力深厚，身体很好。
　　“二弟不必多说，我意已决，如今也是你继位的最好时机。”
　　见段正明如此说，段浪不再推辞。
　　大理虽是一个小国，但这无数人梦寐以求的皇帝宝座，段浪还是有兴趣感受一番。
　　之后便是召集文武百官，选定良辰吉日，宣布传位等一系列事宜。
　　段正明和段浪商定好后没急着宣布，还有几天就过年了，等年后再商议也不迟。
　　与此同时。
　　皇后来到刀白凤房间。
　　刀白凤还没醒，睡得很沉。
　　玉体横陈，四仰八叉，一双丰腴美腿伸展叉开，美眸紧闭，双眼红肿，泪水打湿了眼睛。
　　却依旧掩盖不住她婀娜曼妙的身段和那股子妩媚撩人的绝世风情。
　　“唔！”
　　刀白凤长而浓密的睫毛轻颤，似乎感应到有人到来，无意识的轻吟一声，缓缓睁开眼。
　　“皇后娘娘！？”
　　甩了甩脑袋，刀白凤清醒过来，连忙起身，却忍不住黛眉一蹙，旋即发现身上窘迫。
　　她忙拉起被子挡住。
　　“凤凰，你别动。”
　　皇后拉着刀白凤的手，笑道：
　　“我就是来看看你，见你跟镇南王如此恩爱，也就放心了！”
　　刀白凤脸颊通红滚烫，真是丢死人了。
　　都怪段浪。
　　昨晚那样折腾她。
　　还带着她一起去花园赏菊。
　　她现在还疼呢。
　　“让皇后见笑了！”
　　刀白凤尴尬，满眼羞涩。
　　“男欢女爱有什么不好意思的。”
　　皇后笑了笑，打量着刀白凤潮红脸颊，带着一丝羡慕的说道：
　　“有镇南王的滋润就是不一样，起码年轻了十岁！”
　　她以为段浪传给了刀白凤什么特殊神功。
　　其实刀白凤和秦红棉等人变年轻并非是段浪传了什么神功，而是给了她们灵粹精华。
　　“今天我过来还有一个好消息告诉你，皇上已经决定不日就传位给镇南王！”
　　她今天过来也是带着任务的。
　　段浪带回来那么多女人和私生女，家庭问题要是不解决，对大理来说也是麻烦。
　　“日后你就是母仪天下的皇后娘娘，替镇南王统领后宫......”
　　皇后语重心长说着。
　　言外之意就是日后段浪是大理皇帝，有些妃子很正常，伱作为皇后，要大度一点，免得失了风范。
　　跟段浪的情人闹，有失身份，弄得大家都没面子云云......
　　段浪还不知道他皇兄皇嫂为了他操碎了心。
　　接下来的日子。
　　段浪身体力行，左右逢源，在众女中周旋。
　　早上静候佳阴。
　　傍晚坐以待逼。
　　今日与凤凰珠璧交辉。
　　明日与阿萝破壁重圆。
　　晌午与红棉赤壁鏖兵。
　　三更与阿星壁间蛇影。
　　五更赏宝宝连城之璧。
　　在段浪的努力下，刀白凤、王夫人、秦红棉等人虽然偶然打打闹闹，但没有闹出什么事情。
　　尤其是为了转移争斗方式，段浪将麻将发明出来。
　　于是乎。
　　众女将争斗转化成了打麻将的动力，誓要在麻将桌上一决高下。
　　段浪偶尔也陪她们玩玩。
　　还总摸到二筒。
　　众女中，最厉害不用说就是阮星竹了，段浪时常看到她放水。
　　其次是刀白凤。
　　秦红棉、王夫人和甘宝宝这三个胸大无脑的谁也干不过，只能联手勉强抗衡。
　　段浪的女儿中，也是阿朱阿紫最聪明机灵，两人打麻将最厉害，其次是钟灵。
　　木婉清则跟她娘一样。
　　是個菜鸡。
　　时间悠悠。
　　光阴如涧。
　　段浪就像白驹过隙，穿梭在山涧中。
　　转眼已是正月十八。
　　保定定段正明和文武百官商议之后，正是宣布三月十五传位段浪。
　　段浪忙了几天，准备去一趟姑苏，把王语嫣接回来，认祖归宗。
　　这种事本不用他亲自去。
　　但王语嫣被王夫人养得太好，从小没见过什么外人，对慕容复很是迷恋。
　　对于这个一天到晚做着复国梦，却没有半点复国能力的慕容复，段浪不喜欢。
　　他可不想王语嫣嫁给慕容复。
　　等王语嫣是他女儿的消息传出去后，慕容复必然会想当他女婿，借助他的力量复国。
　　因此。
　　段浪准备亲自去一趟，把慕容复的真面目揭穿，让王语嫣彻底对慕容复死心。
　　“爹爹，你带我一起去吧？”
　　阿紫抓着段浪撒娇道。
　　段浪本不想带人，但见阿紫如此热情，不好拒绝，何况阿紫带着说不定有用。
　　“行吧！”
　　段浪抓着阿紫施展总纵地金光赶路。
　　元武二重时，段浪的法力可支持连续施展十次，约莫三十里。
　　元武三重时，法力雄浑了不止一倍，大概能连续施展三十次，约莫一百里。
　　元武四重有着巨大突破，段浪估计了，能连续施展一百次，约莫三百里。
　　“啊，好快啊！”
　　罡风在耳边呼啸，阿紫又惊又喜，她要是学会了这门神功，天下之大，何处不可去？
　　一定要抱紧爹爹的大腿！
　　不过赶路虽快，消耗也大，段浪每走三百里就得停下施展凌波微步赶路。
　　同时用九息服气神通呼吸吐纳，恢复法力。
　　如此这般。
　　不到半日功夫，段浪就从大理赶到姑苏。
　　若非法力不够，他呼吸间就能赶过来。
　　这小半日功夫，基本都用在恢复法力上了。
　　“哇，这就到姑苏了啊？”
　　阿紫俏脸被罡风吹得红彤彤的，一脸兴奋，满眼崇拜。
　　“爹爹的速度真是太快了！不愧是神仙爹爹，神通之广大，凡人难以想象！”
　　段浪笑了笑，纵目观看江南风景。
　　杏花夹径，绿柳垂湖，暖洋洋的春风吹在身上，当真醺醺欲醉，不由畅快道：
　　“波渺渺，柳依依，孤村芳草远，斜日杏花飞。”
　　阿紫刚要称赞奉承，却听得欸乃声响，湖面绿波上漂来一叶小舟。
　　一个绿杉少女手执双桨，缓缓划水而来，口中唱着小曲。
　　“菡萏香连十顷陂，小姑贪戏采莲迟。晚来弄水船头湿，更脱红裙裹鸭儿。”
　　歌声娇柔无邪，欢悦动心。
　　段浪本就是文采风流的风流人物，此刻一听此曲，不由得心神一动。
　　只见那少女一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般。
　　“真是秀气的小美人。”
　　阿紫眼珠子一转，心想：“要是我把她弄来送给爹爹，爹爹肯定很喜欢，到时一高兴就传我更多神功？”
　　她从小在星宿派长大，学的是溜须拍马，巧舌如簧，投其所好，不择手段。
　　“来者可是阿碧姑娘？”
　　段浪朗声说道。
　　阿碧划着小舟，已近岸边，听到段浪的话，接口道：“这位公子认得我，阿有啥事体？”
　　说话声音极甜极清，令人一听之下，说不出的舒适。
　　她约莫十六七岁年纪，满脸都是温柔，全身尽是秀气。
　　其实阿碧也非极美，比之木婉清尚有不如，但八分容貌，加上十二分的温雅，便不逊于十分人才的美女。
　　段浪说道：“在下大理段正淳，之前见犬子段誉和慕容公子一行一起，过来问问犬子下落。”
　　他知道段誉在大理无量山琅嬛福地陪他的神仙姐姐，说找段誉也不过是找个由头。
　　阿碧一惊，忙道：
　　“原来是西神通段王爷当面，失敬失敬。”
　　......
