　　灰衣人伸出食指，对着木婉清胸口凌虚一点。
　　无形指力足以贯穿木婉清心脏。
　　正是慕容家鼎鼎有名的指法——参合指。
　　木婉清虽然武功大进，但面对慕容博这突如其来的一指，也难以躲避招架。
　　噗嗤！
　　虚空中‘嗤’一声，灰衣人肩膀嫣红血花绽放，抬起的右臂无力垂下，犹如断了骨头。
　　却是段浪抬手一指，后发先至，先破了灰衣人的指力，然后洞穿其肩膀。
　　“好强的剑气！”
　　灰衣人骇然，他知道段浪实力恐怖，他远不是对手，所以攻击木婉清，企图让段浪相救。
　　而他趁机逃走。
　　却不想段浪出手那么快，那么猛，不仅轻松替木婉清挡下他一指，还粉碎他的指力后废了他一条胳膊。
　　尤其是那剑气入体，不仅右臂，他整个身体都麻木了，想逃却迈不动腿！
　　咻咻！
　　段浪又隔空虚点两下，封住灰衣人周身穴道，说道：“阿星、婉儿，你们吸他内力吧！”
　　“嗯！”
　　木婉清和阮星竹当即分别抓住灰衣人手腕，运转北冥神功。
　　“我的内力！”
　　灰衣人大惊失色，却无可奈何，死死盯着段浪：
　　“段王爷，我慕容家和你有何冤仇，你为何要跟老夫过不去？”
　　他正是慕容复那个假死的老子慕容博。
　　“你女儿阿朱还是老夫收养，自认待她如闺女，你这是恩将仇报！”
　　慕容博打起感情牌，义正言辞。
　　“慕容博，你收养了阿朱，我确实感激伱，我可以答应你不主动找慕容复麻烦，就算还了你养育阿朱的恩情！”
　　段浪没有动摇，慕容家确实收养了阿朱，但阿朱也给他们当牛做马这些年。
　　“你当年假传音讯，让玄慈带人在雁门关外错杀萧峰母亲，挑起宋辽争端，害得无数人家破人亡，光凭这一点，就够死无数次了！”
　　望着慕容博，段浪嗤笑道：
　　“真不知道谁给你们的勇气，就你们慕容家一脉单传，加上四个不靠谱的家臣，大猫小猫三两只，还妄想恢复鲜卑燕国，真是异想天开！”
　　“哼，谋事在人成事在天，不努力永远不会成功，但努力就有希望！”
　　慕容博冷哼道：
　　“希望段王爷记住自己的话，不要找复儿麻烦，否则九泉之下，我就是做鬼也不会放过你！”
　　“呵呵，你生前都不是我对手，做鬼又能奈我何？”
　　段浪不屑一笑，他修仙的还怕鬼？
　　何况慕容博也没机会变成鬼。
　　嘭！
　　抬手一掌，被吸干功力的慕容博被击中头顶，整個人没入地下三丈。
　　段浪再一跺脚，泥土翻滚。
　　慕容博立时被厚葬。
　　入土为安。
　　“唔！”
　　木婉清和阮星竹吸了慕容博功力，加上她们之前吸的，功力之深，已然不弱于慕容博。
　　她们感觉轻飘飘的，好似羽化飞仙，浑身充满使不完的力量，轻盈而畅快。
　　“好强大的感觉！”
　　木婉清红润樱桃小嘴微张，发出一声诱人的轻吟，俏脸陶醉，从未感受过的强大。
　　“我们回去吧！”
　　段浪带着木婉清和阮星竹返回，与秦红棉他们汇合。
　　少室山已经冷清下来。
　　一些虚字辈的小和尚在打扫战场，一众高僧和江湖豪杰追着萧远山和萧峰离去。
　　段浪没有逗留，带着众人离去。
　　至于扫地僧？
　　段浪对他已经没兴趣了。
　　虽然扫地僧功力很深，但扫地僧没来撩拨他，他不会主动去拿对方内力。
　　他是有底线的人。
　　哪怕有时底线很灵活。
　　此行也算收获满满。
　　从鸠摩智和丁春秋那里将小无相功秘籍集齐，同时还顺手拿了鸠摩智手中的少林七十二绝技。
　　阮星竹、秦红棉、甘宝宝、木婉清和阿紫，都吸了众多高手内力，功力之深，都不弱于萧远山、慕容博、萧峰之流。
　　如今比起这些人，她们缺的只是招式的运用和实战能力。
　　至于阿朱。
　　段浪也有规划，三十六洞、七十二岛那么多邪派高手，虽然单独拿出一个不算强，但架不住人多。
　　“娘！木姐姐！”
　　惊喜的声音响起，一个十六七岁的青衣少女从旁边激动跑来。
　　明媚的阳光，照在她白里泛红的脸蛋上，更映得她容色娇美。
　　“灵儿！”
　　甘宝宝大喜，连忙上前与钟灵紧紧相拥。
　　“甘妹妹的千金果然钟灵毓秀，明媚照人，完美继承了甘妹妹的娇媚动人！”
　　阮星竹嫣然一笑，她虽然第一次见钟灵，但早已听说过。
　　“阮姐姐过奖了！”
　　甘宝宝拉着钟灵，给她介绍众人。
　　秦红棉和木婉清与钟灵早就认识，自不用说，也就阮星竹、阿朱和阿紫。
　　“段大哥又多了两个妹妹！？”
　　钟灵圆圆的脸蛋带着惊诧，见阿朱、阿紫活色生香，娇俏动人，心中感慨：
　　“段大哥的妹妹们还真美，比木姐姐都不差，各有各的美！”
　　阿紫打量着钟灵，见对方天真烂漫的模样，说不尽的纯真可爱，似嗔非笑，令人心中一荡。
　　“爹爹还真是会生女儿。”
　　相互介绍后，钟灵看向段浪，之前在万劫谷她就见过段浪，只是没想到段浪变得如此年轻了。
　　“伯父！”
　　钟灵羞涩叫道。
　　她还不知道段浪是她爹，这次就是出来找段誉的。
　　“灵儿，其实你跟你木姐姐一样，淳哥才是你爹爹！”
　　甘宝宝说道。
　　“？？？”
　　钟灵一双大大的眼睛呆滞在原地。
　　什么？
　　段王爷是我爹？
　　她还想做段王爷儿媳呢。
　　“娘，你不是在骗我吧？不想我跟段大哥在一起？”
　　钟灵看向甘宝宝，满是期待道。
　　“灵儿，娘没有骗你，淳哥才是你爹爹。”
　　钟灵灵动的大眼睛一暗。
　　完了。
　　原来她和木姐姐一样！
　　原本以为木姐姐是段誉亲妹妹，她就有机会了。
　　万万没想到她也成了段誉的妹妹。
　　好在天真开朗的她相比木婉清，更容易接受，虽然有些落寞，却没有哭闹，接受了这个现实。
　　毕竟已经有了木婉清前车之鉴。
　　何况之前在万劫谷她就已经知道她娘跟段浪有奸情，而且她和她爹钟万仇一点不像......
　　钟万仇太丑了。
　　钟万仇：“......”
　　巴天石、朱丹臣等三公四护卫远远跟在后面，目光扫过段浪身旁的三个情人，四个女儿，眼中又是惊叹，又是敬佩......
　　“主公似乎想把她们带回家，到时不得翻了天？”
　　他们暗暗想到。
　　那绝对是修罗场！
　　终极修罗场！
　　......
