　　“什么？王夫人？”
　　望着淡淡月光下如同睡美人般带着恬静幸福与满足的王夫人，长发如瀑，肌肤有若冰雪，他鼻端竟似隐隐闻到兰麝般馥郁馨香。
　　“不可能！绝对不可能！这怎么可能是王夫人？”
　　段誉不愿相信，更不敢相信。
　　因为此时的王夫人比王语嫣更像他心中的神仙姐姐。
　　尤其是王夫人刚和段浪云雨不知几回，浑身充满醉人的春情气息和熟女风情，充满无限母性魅力。
　　远不是王语嫣那种少女可比。
　　“你应该知道我没有骗你！”
　　段浪的声音让段誉回过神，心中恐惧更浓，他知道眼前这人就是王夫人，王语嫣的母亲。
　　不过他心里还存着幻想。
　　虽然王夫人和他爹爹有一腿。
　　虽然王夫人是王姑娘的母亲。
　　但是......
　　王姑娘未必就是他妹妹。
　　段浪似乎看出了段誉自欺欺人的想法，无情戳破他心中侥幸的幻想：
　　“王语嫣就是我和王夫人的女儿，是你的亲妹妹！”
　　轰！
　　好似晴天霹雳，梦碎了！
　　“不！”
　　段誉大叫，备受煎熬，心中说不出的痛苦难当。
　　“王姑娘怎么可能是我亲妹妹......怎么可能又是我妹......”
　　段誉胸口气息一塞，险些便晕了过去。
　　先是木婉清，然后是钟灵，如今连王语嫣都是他妹！
　　他妹的！
　　他到底有多少妹？
　　刹那间只觉得天旋地转，段誉歇斯底里，乱冲乱撞，大叫大嚷。
　　“段大哥！”
　　钟灵闻声从远处冲了过来，望着发疯的段誉，一脸紧张担忧。
　　木婉清紧随其后。
　　“爹爹！”
　　阿紫第一时间跑到段浪身边，亲昵的搂着段浪胳膊，一脸欢喜。
　　阿朱看了眼段誉，又看了眼段浪怀中的王夫人，顿时猜到段誉为什么这般发疯了。
　　铁定是王语嫣也成他妹妹了。
　　阮星竹、秦红棉和甘宝宝没理会段誉，直直盯着王夫人，心中同时一凛。
　　“果然很美！”
　　“还很大！”
　　在她们盯着王夫人打量时，王夫人被段誉的声音吵醒，睁开眼就感到三道不善的目光。
　　她抬头望了过去，目不转瞬地打量甘宝宝、秦红棉、阮星竹三个女子，只觉每人各有各的妩媚，各有各的俏丽。
　　虽不自惭形秽，但若以“狐狸精”、“贱女人”相称，心中也觉不妥，一股“我见犹怜，何况老奴”之意，不禁油然而生。
　　“世子殿下，你怎么了？”
　　朱丹臣、巴天石等人紧随其后，段浪这边的修罗场他们自然是不敢过来。
　　不过他们看了眼王夫人，心中已经了然。
　　在少室山上，他们看到段誉像个跟屁虫似的跟在一个漂亮姑娘后面跪舔。
　　而那個漂亮姑娘跟如今段浪怀中的美妇一模一样，只是气质年龄不同。
　　用屁股想都知道两人十有八九是母女。
　　还是王爷的种。
　　木婉清和钟灵的事情，他们非常清楚。
　　显然是段誉又找到一个亲妹妹。
　　一而再。
　　再而三。
　　不发疯才怪。
　　“世子殿下继承了主公的风流，却没有主公的艳福，找到的美女全是自己妹妹！”
　　朱丹臣暗暗感慨，世事之奇妙，真是难以想象。
　　段浪望着三女，忙笑道：“阿星、红棉、宝宝你们来了，我正要去找你们呢！”
　　“这位是曼陀山庄王夫人李青萝。”
　　“阿萝她们是......”
　　“我知道。”
　　王夫人望着三人，说道：
　　“阮星竹、秦红棉、甘宝宝。”
　　“天色不早了，我们找个地方歇息，慢慢聊！”
　　段浪忙招呼道。
　　秦红棉心里不爽，但想自己要走了，岂不是便宜了别的女人？
　　抱着这种想法。
　　她们都乖乖跟着段浪一起。
　　朱丹臣、巴天石等人带着段誉走在最后，他们可不想去前面的修罗场。
　　“三个女人一台戏，现在已经四个了。”
　　朱丹臣想到回去后，家里还有个王妃，他简直不敢想那是何等修罗场。
　　嘶！
　　到时还是躲远点为妙！
　　免得血溅脸上。
　　附近有王夫人准备的用来抓段浪的房子，段浪带着众人住下。
　　王夫人昨晚没睡，今天又被段浪弄了一天。
　　为了让王夫人服软，段浪可是把她折腾得不轻。
　　点了王夫人睡穴，让她好好休息，段浪来到隔壁房间。
　　“段王爷不去陪伱美若天仙的阿萝，来我们这里作甚？”
　　秦红棉阴阳怪气的声音顿时响起。
　　“红棉，我就来进来做做！”
　　段浪笑了笑，伸手将秦红棉揽入怀中，重重亲了口：
　　“我这不是来补偿你们了吗？”
　　王夫人、秦红棉、阮星竹、甘宝宝。
　　别人家徒四壁，穷困潦倒。
　　段浪家徒四逼，浓荫蔽日。
　　“夜已深了，该歇息了！”
　　段浪知道解释没卵用。
　　只需卵用即可。
　　呼！呼！
　　掌风呼啸，五罗轻烟掌使出。
　　嘭嘭几声。
　　门窗关闭，蜡烛熄灭。
　　黑夜之中，有惊呼连连。
　　六脉神剑，中冲剑。
　　神通指法，雷光指。
　　玄阴麒麟腿。
　　秦红棉、甘宝宝和阮星竹联手不敌，火气全消。
　　段浪也松了口气。
　　为了让家里井井有条，他容易吗？
　　太难了。
　　......
　　第二天。
　　王夫人起床洗漱，坐在镜子前，不由瞪大眼睛。
　　她颤抖的手摸了摸自己白嫩光滑的脸，肌肤胜雪，白里透红：
　　“这.......这是我吗？”
　　“我怎么年轻了这么多？”
　　她虽然保养极好，但岁月不饶人，何况她一天到晚想着段浪，也没心思连功。
　　虽有小无相功，却没练成，看起来也有三十多岁。
　　如今。
　　她看起来却像二十多岁的样子，起码年轻了十岁，正是一个女人风华正茂的年纪。
　　在段浪滋润下，容光焕发，风采更甚年轻时代。
　　尤其是那股成熟风韵和母性魅力。
　　更不是小姑娘可比。
　　王夫人心情畅快，神采飞扬，将自己打扮的美美的，她可不能输给其他狐狸精。
　　打开房门，初升的晨曦落下，与她莹莹如玉的肌肤交相辉映，散发着宝石般的光泽，美丽至极。
　　“神仙姐姐！”
　　魂不守舍的段誉抬起头，刚好看到王夫人，不自觉痴痴望着。
　　“神仙姐姐？”
　　王夫人很满意这个称呼，心里高兴，但见段誉痴痴盯着她一动不动，顿时黛眉一竖：
　　“大胆！再看把你眼珠子挖出来！”
　　“啊！”
　　段誉惊醒，眼神黯淡：“果然不是神仙姐姐，神仙姐姐不可能这么凶......”
　　“你小子找死！”
　　王夫人大怒，竟然敢说她凶，抬手就是一巴掌。
　　啪！
　　一只白嫩玉手抓住了王夫人的手腕。
　　是木婉清。
　　“你这小贱人。”
　　见木婉清对她出手，王夫人更怒，她知道这是秦红棉的女儿。
　　啪！
　　木婉清反手一巴掌呼过去。
　　和之前一样。
　　没打到人，就被一只手抓住了。
　　“阿萝，婉儿，一大早你们就在这儿练功切磋啊！”
　　段浪微微一笑，抓着木婉清手腕放下。
　　木婉清也松开王夫人。
　　两人各自冷哼一声。
　　远处巴天石等人终于松了口气，刚刚他们看到王夫人想动手时，想帮忙又不好。
　　段誉无礼在先，何况王夫人跟段浪关系非浅。
　　“难了！”
　　他们心中不约而同想道。
　　“走，吃饭了！”
　　段浪拉着王夫人和木婉清吃早餐。
　　在他强横霸道，巧舌如簧以及打一棒给一个甜枣的软硬兼施下，众人启程前往大理都城。
　　马车中。
　　阮星竹、秦红棉和甘宝宝勉强算一个小团体。
　　王夫人一人成队。
　　不过前方还有刀白凤这个正宫大boss，四人又能组成一个小联盟。
　　段浪坐在中间，闲来无事，拿出小无相功钻研。
　　“小无相功？”
　　王夫人一脸惊诧：
　　“小无相功怎会在这儿？”
　　......
