　　悦来客栈。
　　因为段浪的出现，这一晚客栈爆满，人山人海，火爆非常。
　　很多人闻讯而来，翘首以盼，却没看到段浪出来。
　　屋外更有三公四护卫守护，无法靠近。
　　殊不知段浪房中比客栈中更加热烈。
　　他双手十指御使六脉神剑、一阳指、雷光指，十指联动，变幻莫测，运指点穴，精准无误。
　　他掌蕴雷光，出指可缓可快。
　　缓时潇洒飘逸，快时疾如闪电。
　　哪怕敌人联手围攻，也不落下风。
　　尤其是他的麒麟腿，霸道绝伦，施展开来，所向披靡。
　　这一晚。
　　段神通之名，再次响彻。
　　不仅通神。
　　亦能通幽。
　　天下无敌。
　　盖世无双。
　　......
　　第二天。
　　一线红光出现在地平线，太阳想挣脱束缚爬上来，雾气在山林中缭绕，水汽迷蒙。
　　终于，红日初升，出现了几缕柔和的光，洒落在林中，让雾霭都镶上了一层金边，有了欢快的生机。
　　青草叶片上、花朵上霜雪融化成露珠，如一颗颗珍珠，晶莹透亮，在朝霞中五光十色，煞是美丽。
　　泥土的气息以及草香混合在一起给人以很清新的感觉。
　　水雾还未散，林中还有些湿气。
　　客栈内外已人声鼎沸，街道上不时传来各种小贩的叫卖之声。
　　“卖炊饼了！”
　　“又香又软的炊饼！”
　　“......”
　　段浪幽幽睁开眼，睡眼惺忪，从藕臂玉腿中抽出胳膊，长长伸了个懒腰。
　　疑怪昨宵春梦好，元是今朝美如云。
　　他看向身旁美人。
　　秦红棉、阮星竹和甘宝宝沉沉酣睡，双腿大大的分开着，泪眼婆娑，双眼又红又肿，有泪水溢出。
　　“阿星、红棉、宝宝......”
　　他摸了摸她们带着些泪痕的潮红脸颊，看着那成熟美丽的丰腴熟女肉体，散发着无穷母性魅力。
　　“真美！”
　　段浪感觉很满足，人生如此，夫复何求？
　　拿出手帕，给她们仔细擦了擦红肿双眼中的泪水，三人似有所觉，缓缓睁开眼。
　　“怎么样？谁是天下第一啊？”
　　段浪轻轻擦拭丰唇，看着三人各有各的美丽的眼睛，眼神玩味，带着促狭说道。
　　“当然是段郎天下第一！”
　　阮星竹星眸流波，微微一笑，缓缓坐起身，捋了捋凌乱的发丝，长发直垂到腰间，柔丝如漆。
　　她心中无限满足，想起床，却没有力气，对着段浪一笑，脸色娇媚无限，“段郎，你来抱我！”
　　声音柔腻之极。
　　“阿星，你这样让我很难办啊！”
　　段浪低头看抬头，声音幽幽。
　　“难办就不办啊！”
　　阮星竹笑了笑。
　　“再调皮就办你！”
　　段浪抱起阮星竹放，要不是还要赶路返回大理，他定要阮星竹知道他现在火气有多大。
　　然后是秦红棉、甘宝宝。
　　段浪服侍她们清理身子，穿戴整齐，让人将饭菜送到房间。
　　吃过早饭。
　　阿朱、木婉清和钟灵分别扶着她们娘亲跟着段浪离开客栈。
　　三公四护卫在周围开路。
　　阿紫像个小尾巴似的跟在段浪身旁。
　　“快看，是段王爷！”
　　“我的天，段王爷真的好年轻，好俊朗！”
　　“段王爷真是神‘通’广‘大’，天下无‘敌’！”
　　“牛逼了！”
　　“应该是扎心了！”
　　......
　　周围挤满的江湖豪杰望着段浪一行人，尤其是在段浪和阮星竹、秦红棉、甘宝宝身上扫过，意味深长。
　　长信侯嫪毐，远不及矣！
　　段浪和甘宝宝、秦红棉、阮星竹坐上一辆马车，阿朱、阿紫、木婉清和钟灵一辆。
　　巴天石、朱丹臣等三公四护卫骑马护送，一行人浩浩荡荡消失在悦来客栈门口。
　　这里的消息也以最快的速度传向四方。
　　其中段王爷神通广大，以一敌三，打得敌人落花流水，难以行走的消息更是为人津津乐道。
　　不愧是西神通，段风流，就是强！
　　怪不得艳福无边，美女如云。
　　那是真有本钱！
　　......
　　段浪有三位美人相伴，一路上游山玩水，大享温柔艳福，逍遥快乐。
　　何况还有阿朱、阿紫、钟灵和木婉清四个小棉袄。
　　腊月二十一。
　　段浪一行人南下过了绵州，来到锦官城。
　　此处繁华富庶，甲于西南。
　　但年关将近，段浪无心逗留，继续南下。
　　一路上繁花似锦，美人相伴。
　　甘宝宝、秦红棉和阮星竹在段浪调教下，早已不分彼此，关系融洽。
　　何况她们只有合力对抗段浪这個大魔头，才勉强有招架之力。
　　若是一个人。
　　可无法消受。
　　这日傍晚，将到杨柳场时，天色陡变，黄豆大的雨滴猛洒下来。
　　众人忙催马疾行，要找地方避雨。
　　转过一排柳树，但见小河边白墙黑瓦，耸立着七八间屋宇，众人大喜，拍马奔近。
　　只见屋檐下站着个老汉，背负双手，正在观看天边越来越浓的乌云。
　　朱丹臣翻身下马，上前拱手说道：“老丈请了，在下一行途中遇雨，求在宝庄暂避，还请行个方便。”
　　那老汉道：“好说，好说。列位官人、姑娘请进。”
　　朱丹臣听他语音清亮，不是川南土音，双目炯炯有神，不禁心中一凛，拱手道：“如此多谢了。”
　　众人进得门内，相互介绍，报了个假名。
　　老汉姓贾，带着众人来到内堂厢房。
　　墙壁上挂着几幅字画，陈设颇为雅洁，不类乡人之居。
　　朱丹臣和巴天石相视以目，更加留神。
　　贾老者道：“我去命人冲茶。”
　　朱丹臣道：“不敢麻烦老丈。”
　　贾老者笑道：“只怕怠慢了贵人。”
　　说着转身出去，掩上了门。
　　房门一掩上，门后便露出一幅画来，画的是几株极大的山茶花。
　　一株银红，娇艳欲滴。
　　一株全白，干已半枯，苍劲可喜。
　　画旁题了一行字，但不完整，段浪心中一动，拿起旁边笔墨随手补充完整。
　　【大理茶花最甲海内，种类七十有二，大于牡丹，一望若火齐云锦，烁日蒸霞。】
　　“看来阿萝想我了啊，不知道她有没有来？”
　　段浪知道这是曼陀山庄王夫人李青萝布置的。
　　茶花是在大理盛行。
　　曼陀山庄种满茶花，都是因为他。
　　想到王夫人，段浪心头火热，想念她得紧。
　　“待会儿找找看！”
　　段浪心里想着，脸上不动声色。
　　吃过饭。
　　段浪早早把秦红棉、阮星竹和甘宝宝弄睡过去，悄然抽身离开。
　　巴天石、朱丹臣等人没有休息。
　　“主公！”
　　“你们小心着些，阿星她们睡了，你们守好门外，我出去一趟！”
　　段浪说道。
　　“是，主公！”
　　他们没有多问，以段浪的武功，不会有危险。
　　何况。
　　他们若是没有猜错，段浪大晚上的不在房中玩三个美人，反而出去，百分百是去找其他美人！
　　今天那幅画应该就是段浪其中一个情人留下的。
　　唰！
　　金光一闪，段浪消失在原地！
　　两个呼吸后。
　　段浪来到一处有几间木屋的地方，立刻感知到一道熟悉的气息。
　　“是阿萝！”
　　“她果然来了！”
　　段浪大喜，原著中王夫人没有亲自来捉他，但这次段浪名震天下，身边跟着那么多美人。
　　王夫人虽然胸襟博大，但是个头脑简单的急性子！
　　如今果然坐不住，亲自来了。
　　木屋中。
　　一个苍老的妇人对着胸怀伟岸、丰腴婀娜的美妇禀报道：
　　“小姐，刚刚收到消息，段王爷已经到我们设置的第一站了......”
　　美妇王夫人怒道：“你还叫他段王爷？”
　　老妇道：“是，从前......小姐要我叫他段公子，他现下年纪大了……”
　　王夫人喝道：“不许伱再说。”
　　老妇道：“是。”
　　王夫人轻轻叹了口气，黯然道：“他……他现下年纪大了……”
　　声音中不胜凄楚惆怅之情。
　　段浪闻言，心中愧疚，心想;
　　“待会儿一定要好好补偿阿萝这些年的空虚寂寞。”
　　“听说他现在神功盖世，返老还童，也不知真假！”
　　王夫人心里想着，又觉得多半是假。
　　江湖中的消息，夸大其词，吹嘘荒谬，十条里面信一条都多了。
　　王夫人问道：“他身边都有些什么人？”
　　“段......段公子身边有三公四护卫、阮星竹母女、秦红棉母女和甘宝宝母女！”
　　王夫人大怒，“这个老狗，回家还带着这么多不要脸的骚狐狸精！”
　　王夫人越想越气。
　　以前一个都不带就罢了。
　　现在带那么多人回去竟然不带她？
　　可恶！
　　气抖冷！
　　王夫人饱满的胸脯气得颤颤巍巍，上下剧烈起伏，尤其是那一沟白腻，动人心弦。
　　想吃。
　　就算被捂死也值得！
　　“这次定要让他好看！”
　　王夫人恶狠狠的话刚落下，一个声音却突然从门外传来：
　　“春沟水动茶花白，夏谷云生荔枝红。”
　　“青裙玉面如相识，九月茶花满路开。”
　　......
