　　翌日。
　　天方破晓，第一缕阳光从木窗射入，阮星竹缓缓睁开眼，浑身轻松通泰。
　　“嗯？”
　　愣了愣，阮星竹感觉哪里不对劲，目光扫过，秦红棉和甘宝宝玉体横陈，睡得正香。
　　“段郎呢？”
　　阮星竹终于明白哪里不对劲了，平时段浪都会折腾她们很晚，睡觉还会把手啊腿啊搭在她们身上。
　　怪不得她一早起来，感觉空荡荡的，原来人不见了。
　　“秦妹妹、甘妹妹，你们醒醒！”
　　阮星竹推了推秦红棉甘宝宝。
　　两人丰腴饱满的身躯动了动，缓缓睁开惺忪美眸：
　　“肿么了？”
　　“段郎好像不见了！”
　　“谁不见了......什么？段郎不见了！？”
　　甘宝宝和秦红棉猛然惊醒，倏地坐起身，她们对段浪跑路不陌生，难道她们又被骗了？
　　段浪又跑路了？
　　不可能啊。
　　这都到大理了。
　　段浪要跑早跑了！
　　如今到了这里，段浪还能跑哪儿去？
　　她们直接追到他家去！
　　三人匆匆清理身子，收拾起床，见到三公四护卫还在，心里稍稍松了口气。
　　肯定没跑路。
　　“巴司空，段郎呢？”
　　阮星竹问道。
　　“阮夫人，王爷出去探路了，很快就回来！”
　　巴天石硬着头皮撒谎说道。
　　如果说之前段浪出去，只是十有八九去幽会情人。
　　那么现在，他百分百肯定，段浪昨晚就是去幽会情人了，并且睡在对方那儿了。
　　“多谢巴司空！”
　　阮星竹不再多问，心里压根没信。
　　探路？
　　三公四护卫是干啥的？
　　还用段浪亲自探路？
　　骗鬼呢。
　　除非是探通往其他女人内心的路。
　　吃过早饭。
　　段浪依旧没回来。
　　阮星竹、秦红棉、甘宝宝、阿朱、阿紫、木婉清和钟灵齐聚一堂。
　　阮星竹说道：
　　“之前那副茶花图你们还记得吧？若是我没猜错，那副图十有八九是姑苏王夫人留下的！”
　　“什么？姓王的那个贱人？”
　　秦红棉大怒，之前她和木婉清去姑苏杀王夫人，结果人没见到，反而被王夫人手下奴仆打得落荒而逃。
　　段誉初遇木婉清时，木婉清就是在被王夫人手下追杀。
　　“听说那个女人喜欢种茶花，当初跟段郎肯定在有茶花的地方欢好过，那副画肯定也有其他含义，所以段郎看到那幅画就跑去找她了！”
　　甘宝宝分析道。
　　“这个混蛋，怪不得昨晚那么猴急猴急的，几下把我们都弄晕过去，原来是好出去幽会姓王的贱人！”
　　秦红棉提起双刀，凶狠道：
　　“这次我一定要杀了姓王的贱人！”
　　“爹爹的鱼塘炸了！”
　　阿紫眼珠乱转，其实内心还有点兴奋，她最喜欢看热闹了。
　　但她知道她不能点火。
　　甚至还得灭火。
　　这样才能讨得欢心。
　　“我得想办法通知爹爹，爹爹一高兴就传我其他神功了！”
　　阿紫心里畅享着，准备当奸细。
　　“王夫人是表小姐母亲，没想到竟然也跟爹爹......”
　　阿朱想到慕容老夫人跟王夫人不对付，说王夫人偷人，甚至还说王夫人她娘不是正经人。
　　如今看来，确实没冤枉王夫人。
　　偷的还是她爹爹。
　　至于王夫人的母亲，阿朱已经知道就是北冥神功秘籍中那個主人公，她爹爹的师叔兼师娘李秋水。
　　“娘，你可千万别动手！”
　　阿朱上前搂着阮星竹的胳膊，认真道：
　　“爹爹对你们每个都是真心的，想必那王夫人也不例外，万一你要是杀了王夫人，你让爹爹怎么办？爹爹肯定恨伱一辈子，你就再也无法跟爹爹在一起了。”
　　阮星竹眸光一动，她从未想过杀段浪的哪个女人，阿朱也知道这一点。
　　显然，这话看似是给她说的，其实是说给秦红棉和甘宝宝听的。
　　原本杀气腾腾的秦红棉顿时气势一弱。
　　“娘，这些日子你和秦姨、甘姨还有爹爹不是过得很快活，很高兴吗？这样的日子你也不想失去吧？”
　　“再说了，爹爹情人那么多，你杀了王夫人，爹爹肯定再也不理你了，你也只能看着爹爹和其他女人逍遥快活！”
　　阿朱这话句句扎心，秦红棉和甘宝宝心中一颤，她们要是杀王夫人，岂不是给她人做嫁衣？
　　一下把自己和王夫人都踢出去了？
　　想到这些日子和段浪的快活时光。
　　她们立刻打消了杀王夫人的想法。
　　阿朱：这个家没有我都得散！
　　阮星竹一副‘恍然大悟’道：
　　“阿朱，你说得对。”
　　“我想明白了，你爹爹风流，就算杀了王夫人，还有李夫人，赵夫人、钱夫人、孙夫人、李夫人！”
　　“这样做不但没有任何好处，反而惹得你爹爹生气，百害而无一利。”
　　秦红棉和甘宝宝此刻也回味过来，看着演双簧的阮星竹母女两人，忍不住道：
　　“阮姐姐果然厉害，怪不得那么讨段郎喜欢！”
　　“不过我倒要看看那王夫人有多美，就那么吸引人！”
　　大，就是道理！
　　阮星竹对王夫人也很好奇。
　　于是。
　　阮星竹、秦红棉和甘宝宝带着阿朱、阿朱、木婉清、钟灵抓了此地屋主，逼问出王夫人的所在。
　　巴天石等人无法阻止，只能跟着去。
　　......
　　木屋房中。
　　随着一缕缕阳光悄然爬上俊美刚毅的脸庞，段浪幽幽睁开眼，宠溺的吻了吻怀中美人潮红脸颊，浑身通泰。
　　爽！
　　王夫人还在沉沉酣睡，美眸紧闭，美丽贵气的脸颊带着几条泪痕，黛眉轻蹙，似痛苦，似幸福。
　　丰润诱人的朱唇，微微嘟起，嘴角露出两个醉人小酒窝，充满无限幸福与满足。
　　“阿星、红棉和宝宝她们应该已经醒了，发现我不在了！”
　　虽然很是迷恋，不想和王夫人分开，但段浪还是以大毅力，抽身起床。
　　“不......不许跑！”
　　王夫人迷迷糊糊中似有所感，紧紧抓住段浪胳膊，睁开眼：
　　“你又想丢下我逃跑？”
　　“怎么会？”
　　段浪捏了捏她带着泪痕的潮红俏脸，给她一个放心的笑容：
　　“我不是说了带你回家吗？”
　　“哼，你这人嘴里没一句实话！”
　　王夫人才不相信段浪的话，紧紧抓着段浪不松手，眼神委屈至极：
　　“每次骗人家身子时甜言蜜语不断，事后舒服了，就悄悄扔下人家跑了，再也找不到人！”
　　“你个混蛋！坏蛋！大坏蛋！”
　　说着，王夫人委屈的在段浪胳膊上狠狠咬了一口，发泄心中委屈。
　　“放心好了，这次我绝对没有骗你！”
　　“现在我就带你回家！”
　　段浪扶着王夫人雪白粉嫩的光滑香肩，将她扶起。
　　王夫人黛眉一蹙，狠狠刮了段浪一眼，嗔道：
　　“你是什么王爷，昨晚非要弄些奇奇怪怪的，人家....”
　　说着，她宛如秋水般的美眸中幽怨更浓。
　　听到王夫人说起昨晚赏花的事情，段浪愧疚一笑。
　　昨晚见到王夫人，他太过激动。
　　拉着王夫人一起月下赏菊。
　　段浪温柔地将王夫人抱入怀中，宠溺道：“阿萝，对不起，下次不会了！”
　　靠在段浪宽厚有力肩膀，王夫人搂着段浪虎腰，心中甜蜜，低声道：
　　“段郎，只要你高兴，人家什么都愿意！”
　　“既然有了一次，那再来两次、三次又有什么区别呢？”
　　“嗯？”
　　段浪低头看山，眼中露出惊诧之色。
　　王夫人觉察到自己失言，忙道：
　　“你带我回家，那刀白凤呢？你打算怎么办？”
　　“阿萝，大家和睦相处不好吗？”
　　段浪正色道：“要是你们不喜欢，大不了不见面就是，反正房子有的是，你们也不用住一起！”
　　“哼，是不是还有那些狐狸精？”
　　王夫人黛眉一蹙，很是生气。
　　“阿萝，做人要胸怀宽广，你看你，又急！”
　　段浪看着这心胸正是不成正比。
　　甚至成了反比。
　　阮星竹最小，但心胸最广阔。
　　王夫人最大，心眼却那么小。
　　“我心胸狭隘，我蛮横霸道，那你当初干嘛来招惹我......唔......”
　　王夫人心里的委屈一股脑儿爆发了。
　　段浪只得使出终极绝招。
　　堵住她的嘴！
　　“阿萝，我现在就只陪你一个人，好不好？”
　　“嗯......好......”
　　“不要了！”
　　“这可不行，我刚刚说了，就陪着你一个人！”
　　“不......”
　　王夫人感觉好累啊，双眼皮都在打架，想睡觉。
　　但段浪这个混蛋不让她睡。
　　就像铁打的机器人似的。
　　“阿萝，现在还想吃独食不？”
　　“哼，我就要！”
　　王夫人依旧倔强，宁死不屈！
　　太阳升起又落下，。
　　夕阳西下。
　　残阳如血。
　　“阿萝，有人帮你分担不好吗？”
　　“不......”
　　“好......好了，人家都答应你......”
　　“你别再欺负人家了！”
　　王夫人终于还是扛不住服了。
　　她感觉日后要是真一个人霸占段浪，铁定没命！
　　段浪这个大变态。
　　“这才是我的好阿萝！”
　　段浪心里松了口气，拿出手帕温柔的给她清理身子，收拾穿戴整齐，抱着她出去吃了点东西喝了些热汤，补充水分。
　　“一天时间过得真快！”
　　看着暗淡下来的天色，段浪抱起王夫人去找阮星竹等人。
　　他出来太久了。
　　“嗯？誉儿？”
　　半路上，段浪脚步一顿，出现在一个失魂落魄的青年面前。
　　“谁？”
　　段誉抬起头，刚好看到段浪怀中抱着的王夫人。
　　王夫人在段浪滋润下，年轻了不少，如今就像二十六七的美少妇。
　　等过几天，还能恢复到二十岁模样！
　　傍晚淡淡的月华与王夫人泛着宝石光泽的熟睡潮红玉容交相辉映，美丽无双，宛如月宫仙子。
　　“神仙姐姐，我......我想得你好苦！弟子段誉拜见师父。”
　　段誉心神剧震，热血如沸，神驰目眩，竟如着魔中邪，眼光再也离不开王夫人，噗通跪地叩拜。
　　他跟着王语嫣结果被包不同等人赶走，只得失魂落魄回家过年，刚好在这里与段浪相遇。
　　王夫人此时恢复年轻了些，尤其是刚和段浪欢愉后，浑身充满醉人风情，远非少女王语嫣可比。
　　尤其是在这淡淡月光下，段誉仿佛回到了在大理无量山初见神仙姐姐石像的那一刻。
　　浑身每个细胞都激动起来。
　　而王夫人早已累得睡了过去。
　　段浪眉头一挑，喝道：
　　“男儿膝下有黄金，岂能随便给人磕头下跪？”
　　振聋发聩的声音传入耳中，段誉顿时惊醒，这才看到抱着他‘神仙姐姐’的段浪。
　　“爹爹！”
　　段誉脸颊通红滚烫，恨不得找个地缝钻进去。
　　只是他目光依旧舍不得离开王夫人，忍不住道：“爹爹，你和神仙姐姐......”
　　他到现在还没认出王夫人。
　　他记忆中王夫人年龄要大一些，而且很是蛮横霸道。
　　和面前段浪怀中抱着的脸颊晕红，眉宇含春，犹如月宫仙子的神仙姐姐，判若两人！
　　“他是王夫人，你在曼陀山庄见过的！”
　　“什么？”
　　段誉惊得跳起身，脑海中浮现曼陀山庄王夫人要将他剁了作花肥的蛮横凶狠画面，神仙姐姐在他心里的形象差点破碎。
　　尤其是他爹爹竟然抱着王夫人......
　　他顿时想到了秦红棉木婉清、甘宝宝钟灵。
　　他内心深处，突然间感到了极大的恐惧，但又不敢清清楚楚地去想这件最可怕之事.......
