　　“好舒服！”
　　看到段誉一脸舒畅，刀白凤担忧的心终于放下。
　　只是见段浪脸色不断变幻，刚放下的心又提到了嗓子眼。
　　她虽然生气段浪到处沾花惹草，但没有爱何来恨？
　　“正淳将誉儿体内的邪功吸入自己体内，这怕是会出问题......”
　　段正明脸色凝重，在他看来北冥神功就是邪功，最多算是化功大法的升级版。
　　但此刻他无法阻止。
　　贸然出手打断，后果可能更加严重。
　　“好磅礴的内力！”
　　段浪心中欢喜，有了这磅礴的内力，他就能一跃成为当时绝顶高手。
　　虽然他和段誉一样风流好色。
　　但他可不是段誉一点武功都不会，还到处浪，遇到美女就磕头下跪。
　　他要跪也是最多跪在美女身后。
　　有段誉主动灌输，段浪吸取功力的速度更快。
　　尤其是他内力暴涨，而段誉内力暴减，此消彼长之下，段浪吸取功力的速度不断加快。
　　不一会儿功夫，段誉体内所有内力被他吸干。
　　松开段誉，段浪只觉浑身涨得难受，胸口膻中穴气海仿佛要被撑爆了一样。
　　原著中段誉用段正明教导的大理段氏导气归墟法，将磅礴内力储藏在五脏六腑之中。
　　段浪也会导气归墟之法。
　　他原本的武功虽不算绝顶，但也是江湖一流高手。
　　何况北冥神功也有炼化他人内力之法。
　　不过段浪想要六脉神剑。
　　但六脉神剑是大理至高武学，只有天龙寺的高僧才能学到，像他和段正明这样的俗家弟子都不能学。
　　“正淳，你怎么样？”
　　段正明一脸担忧，上前关心。
　　“皇兄，我.....啊......”
　　段浪一脸难受，心里却乐开了花。
　　“爹爹，对不起，都是我不好......”
　　段誉跪在段浪身前，抓着段浪的手，一脸内疚，以为他害了段浪。
　　“王爷......”
　　刀白凤娇躯轻颤，晶莹华彩的玉容满是感动。
　　昨晚她还生气王爷又多了一个私生女钟灵，不让其进门，没想到段浪竟毫不犹豫舍身救段誉。
　　现在她都想服茎请罪！
　　让段浪背道而驰。
　　刚猛茎进。
　　“这一波真是一举四得！”
　　感受刀白凤感动的眼神，段浪心情大好。
　　不仅获得了段誉的雄厚内力，还狠狠刷了一波段誉和刀白凤的好感，并且段正明肯定会带他前往天龙寺求救。
　　完美。
　　“皇兄、誉儿、凤凰儿，你们放心，我还死不了！”
　　段浪笑了笑，给他们一个放心的笑容。
　　但他们哪里放心得下。
　　“爹爹，都是我不好，都是我的错......”
　　段誉心如刀绞，刚刚那种难受他深有体会，如今他爹爹以身相救，此刻肯定难受至极。
　　“正淳，为今之计，只有去天龙寺找各位圣僧相助了！”
　　作为皇帝，段正明当即有了决断：“誉儿，你也一起，我带你去拜见几位长辈。”
　　他已经立段浪为皇太弟，段誉也就是下下任储君，都不能出问题。
　　虽然段浪吸出了段誉体内的功力。
　　但万一还有后患呢？
　　“好！”
　　段浪等的就是段正明这句话。
　　哪怕段正明不开口，他也会主动提出来。
　　当即。
　　段浪和段誉、段正明骑马前往天龙寺。
　　天龙寺在大理城外点苍山中岳峰之北，背负苍山，面临洱水，极占形胜。
　　寺有三塔，建于唐初，大者高二百余尺，十六级，塔顶有铁铸记云：“大唐贞观尉迟敬德造。”
　　相传天龙寺有五宝，三塔为五宝之首。
　　段氏历代祖先做皇帝的，往往避位为僧，都是在这天龙寺中出家。
　　因此天龙寺便是大理皇室的家庙，于全国诸寺之中最是尊荣。
　　每位皇帝出家后，子孙逢他生日，必到寺中朝拜。
　　每朝拜一次，必有奉献装修。
　　寺有三阁、七楼、九殿、百厦，规模宏大，构筑精丽。
　　即是中原如五台、普陀、九华、峨嵋诸处佛门胜地的名山大寺，亦少有其比。
　　只是僻处南疆，其名不显而已。
　　段浪一路在马背之上，运转北冥神功的炼化之法，将暴动的内力不断炼化成北冥真气。
　　【北冥神功未入门（19/100）】
　　【北冥神功未入门（24/100）】
　　【北冥神功未入门（35/100）】
　　……
　　“好爽！”
　　段浪喜不自胜。
　　昨晚他修炼一晚，北冥神功进度不过三点。
　　果然。
　　马无夜草不肥。
　　人无横财不富。
　　自己练实在太慢。
　　吸别人的炼化，就像把别人的钱拿过来变成自己的，这比自己辛苦创造财富快了无数倍。
　　约莫一盏茶功夫，段浪和段正明、段誉来到天龙寺。
　　天龙寺方丈为本因大师。
　　本因大师若以俗家辈份排列，是段浪、段正明的叔父。
　　出家人既不拘君臣之礼，也不叙家人辈行，他们以平等礼法相见。
　　段正明将事情详细说了一遍。
　　段浪则在一旁默默运功修炼。
　　本因方丈沉吟片刻，道：
　　“请随我去牟尼堂，见见三位师兄弟。”
　　段正明道：“打扰众位大和尚清修，罪过不小。”
　　本因方丈道：“镇南王和镇南世子将来是我国嗣君，一身系全国百姓的祸福。
　　你的见识内力只有在我之上，既来问我，自是大大的疑难。我一人难决，当与三位师兄弟共商。”
　　两名小沙弥在前引路，其后是本因方丈，更后是段正明、段浪和段誉三人。
　　他们跟着一路由左首瑞鹤门而入，经晃天门、清都瑶台、旡旡境、斗母宫、三元宫、兜率大士院、雨花院、般若台.....
　　最后他们来到几间木屋前。
　　和其他金碧辉煌的殿堂不同，这几间木屋全以松木搭成，板门木柱，木料均不去皮，天然质朴。
　　本因方丈双手合十，说道：“阿弥陀佛，本因有一事疑难不决，打扰三位师兄弟的功课。”
　　“方丈请进！”
　　里面一人回应。
　　本因伸手缓缓推门。
　　段浪三人紧随其后，进入木屋。
　　室中有四个和尚分坐四個蒲团。
　　三僧朝外，其中二僧容色枯槁，另一个壮大魁梧。
　　东首的一个和尚脸朝里壁，一动不动。
　　段浪知道这个就是天龙寺辈分最高，实力最强的枯荣大师。
　　而那两个枯黄精瘦的僧人法名本观、本相，都是本因方丈的师兄，那魁梧的僧人法名本参，是本因的师弟。
　　段正明将事情再次说了一遍，最后道：
　　“祈恳四位大德指点明路。”
　　本观沉吟半晌，又向段浪和段誉打量良久，说道：
　　“两位师弟意下如何？”
　　本参道：“便是稍损内力，也未必练不成六脉神剑。”
　　段正明听到“六脉神剑”四字，心中不由得一震。
　　“幼时曾听爹爹说起，我段氏祖上有一门‘六脉神剑’的武功，威力无穷。”
　　“但爹爹言道，那也只是传闻而已，没听说曾有哪一位祖先会此功夫，而这功夫到底如何神奇，也是谁都不知。本参大师这么说，原来确有这么一门奇功。”
　　他想到救人会拖累对方，心中愧疚，但他又没有办法，心中纠结之时，段浪却已开口。
　　“四位大师不必为我消耗内力，我暂时能够压制。”
　　话罢，段浪装作一脸难受的坐下运功修炼。
　　他来此就是想蹭一波六脉神剑。
　　如今。
　　目的终于达成，很快就能见到六脉神剑剑谱了。
　　……
