　　“好活儿，当赏！”
　　“北乔峰，南慕容，俱往矣，数风流人物，还看西神通段风流，不错不错！”
　　“西神通，段风流，此言甚妙。”
　　“北乔峰南慕容并列，西神通段风流独一无二，独领风骚！”
　　“尤其段风流最妙，一语四关。”
　　“段风流指代段王爷算一关，指代段王爷风流快活算第二关，指代段王爷才情武功风流无双算第三关，何来四关？”
　　“‘段’可以看做‘断’，断风流。‘西神通，断风流’，意味着段王爷一出，独断天下风流，举世无双，天下无敌。”
　　“之前是北乔峰南慕容，双骄并立的时代，如今是西神通段王爷独领风骚，独断风流的武林神话神代！”
　　“可惜当日不在少室山，无缘一睹段王爷的神通风流，惜哉，憾哉！”
　　......
　　客栈一片哗然，交头接耳，议论纷纷。
　　很多当日不在少室山的江湖豪杰，捶胸顿足，遗憾万分，悔恨不已。
　　“嘿嘿，小老儿当日去得早，有幸全程目睹了段王爷的神通风流，当真是神仙人物。”
　　一个形貌猥琐的老头儿坐在窗前，把玩着酒杯，笑嘻嘻开口，声音带着骄傲，与有荣焉。
　　他对面坐着一个身材高大的中年汉子。
　　“前辈给我们说说当日所见，让晚辈开开眼？”
　　几个青年坐过来，招呼小儿上两坛好酒好菜。
　　猥琐老头见对方如此懂事，满意点头，笑道：
　　“好，今日就给你们讲讲段王爷的神通风流！”
　　客栈中立刻安静下来，所有人都看向猥琐老头，竖起耳朵，眼带好奇和期待。
　　“话说当日在少室山大门前，吐蕃国师大轮明王一连施展三项少林绝技：大金刚掌、般若掌和摩诃指，震惊群雄，少林玄慈方丈和众高僧自叹不如，一脸落寞！”
　　“结果你们猜如何？”
　　“段王爷出手了？”
　　“不错！”
　　猥琐老头笑道：“原来那大轮明王并非精通七十二绝技，而是偷学了段王爷逍遥派的小无相功模拟的少林绝技！”
　　“段王爷出手，一招擒住那偷学武功的秃驴，从他怀中取出秘籍，人赃并获！”
　　“痛快！”
　　“堂堂吐蕃国师大轮明王竟然偷学他人武功，还跑到少林假装七十二绝技，真是无耻至极！”
　　“这秃驴之前就跑到大理天龙寺想要强抢六脉神剑，结果被段王爷击退，真是死性不改！”
　　“这种无耻秃驴，就该直接杀了！”
　　众人喝彩，大骂鸠摩智。
　　“王爷仁慈，哪怕那秃驴偷学逍遥派武功，王爷这次也只是废了他武功！”
　　猥琐老头继续道：
　　“废了鸠摩智后，慕容复和丁春秋在少室山大战，段王爷带着众人下来找丁春秋清理门户！”
　　“这时，跟段王爷有仇的四大恶人之首段延庆站了出来，与丁春秋联手夹击段王爷！”
　　“却不想段王爷仅仅抬手凌虚一点，秒杀两人，挥手间，让他们人头落地！”
　　“虽没有千里之外取人首级那么夸张，但数十丈内，挥手间取敌首级，如探囊取物！”
　　“当时不知震撼了多少英雄豪杰！”
　　“嘶！”
　　众人倒吸一口凉气，之前说书先生那夸张的话，他们自然不信，但这老头的话应该不假。
　　他们也听到过不少类似的消息。
　　“段王爷真乃神人也！”
　　“武林神话，当之无愧！”
　　“王爷断风流，神通镇八荒！”
　　“不愧神通之名！”
　　众人惊叹之余，突然门口传来一個淡淡声音：
　　“崔兄过奖了，哪有那么夸张！”
　　“嗯？”
　　众人纷纷抬起头，只见一个俊美威严、气质脱俗的青年带着一群倾国倾城的绝色美人踏步而来。
　　后方还跟着七个气势不凡，一看就是高手的护卫。
　　“王爷！”
　　猥琐老头和对面的中年汉子连忙起身上前，拱手一拜：
　　“崔百泉（过彦之），拜见王爷！”
　　猥琐老头便是‘金算盘’崔百泉，伏牛派掌门柯百岁的师弟，曾在镇南王府隐姓埋名躲避慕容家十多年。
　　中年汉子则是追魂鞭过彦之，柯百岁的徒弟，崔百泉的师侄。
　　“崔兄、过贤侄，不必多礼！”
　　段浪微微一笑，和两人招呼了声，便带着众人上楼。
　　“竟是西神通段王爷！”
　　“没想到在这里遇到段王爷，我就说早上听到喜鹊叫，原来是有此福缘！”
　　“段王爷真乃神仙人物，容颜不老，青春永驻！”
　　客栈炸开了锅，交头接耳，低声议论。
　　他们早就听了不少传说。
　　但亲眼所见。
　　依旧震撼。
　　先不说武功，光是那容颜不老的模样，就已然堪称神仙人物。
　　何况若非功参造化，岂能长春不老？
　　而段浪身边一群绝色美人，更让他们震撼。
　　“都说天下风流，段王爷一人独占九斗。”
　　“何止风流？天下美人，段王爷亦独拥九斗！”
　　“断风流，真风流！”
　　“段神通，真神通！”
　　......
　　崔百泉和过彦之被众人围在中间，心中自豪。
　　他们和段王爷认识。
　　尤其是崔百泉，段王爷称他一声崔兄，更令他飘飘然，如堕仙境，能吹一辈子！
　　段浪和众人在客栈安顿下来。
　　晚饭十分。
　　崔百泉和过彦之再次前来拜见。
　　吃过饭。
　　段浪匆匆回房。
　　他哪有功夫跟崔百泉等糟老头子扯淡。
　　男人小时候喜欢捣蛋，长大了都爱逗比。
　　“阿星、红棉、宝宝，我进来了！”
　　段浪推开门进入房间，反手锁上房门。
　　“阮姐姐、师妹，你们看这是谁？这不是咱们神通广大的西神通断风流段王爷吗？”
　　秦红棉修长双眉微挑，一双凌厉的秋水美眸望向段浪，幽幽道：
　　“要不要咱们跪迎王爷大驾光临？”
　　“红棉，你也调皮了！”
　　段浪走过去将她抱入怀中，捏了捏她柔软挺翘的丰盈臀瓣，笑道：
　　“我再神通广大，也不敌红棉你胸怀博大，如渊似海，深不可测！”
　　“呀~”
　　秦红棉身子一软，这些时日来，在段浪调教下，她都产生应激反应了，脸泛桃红，靠在段浪胸膛，只是喘气。
　　“秦妹妹胸怀宽广，只有人家心胸狭隘，讨人嫌！”
　　阮星竹星眼流波，嫣然一笑，声音柔腻之极。
　　段浪抬起头，烛光下见到她的眼波，听着她的声音，不自禁的怦然心动。
　　“阿星，你又调皮了！”
　　伸手将她拉入怀中，段浪低头在她脸上亲了口，“伱知道我不是那个意思！”
　　“意思是我是那个多余的！”
　　一旁的甘宝宝幽幽说道：
　　“我还是走了，不打扰你们！”
　　说着，她转身朝门外而去。
　　段浪倏地上前，拉住她的手。
　　甘宝宝身子一斜，软答答的倒在他的怀中，风情无限，娇羞不胜。
　　“还是我走好了！”
　　阮星竹和秦红棉异口同声，就要朝外面走去。
　　“好呀，你们三个家伙故意消遣我！”
　　段浪哪里还不知道，阮星竹三人就是想捉弄他，让他一个人分身乏术，看他怎么办。
　　“阿星、红棉、宝宝，今日就让你们知道我西神通段风流天下第一的含金量！”
　　段浪哈哈大笑，抱起甘宝宝重重一扔。
　　后者砸进柔软大床上。
　　段浪再一伸手，抱起秦红棉和阮星竹，大步走向床榻：
　　“哪吒有三头六臂，我虽没有，但有双腿双臂两个脑袋，你们三个还不够看！”
　　翻一倍还差不多！
　　当甘宝宝眼神幽怨坐起身，段浪已然抱着阮星竹和秦红棉坐到榻上，咧嘴一笑：
　　“宝宝，你选哪头啊？”
　　“哼！”
　　甘宝宝白嫩脸颊通红，她哪头都不选，坐中间不行吗？
　　“阿星，红棉，你们呢？”
　　段浪一笑：“你们不选，我就帮你们做决定了！”
　　说着，他双手一张，压倒三人。
　　秦红棉想逃。
　　段浪雷光指一点。
　　是六脉神剑最厉害的中指中冲剑。
　　秦红棉倒地，身躯痉挛。
　　甘宝宝向后开溜。
　　段浪麒麟腿镇压而下，击中其破绽缺陷要害。
　　白璧有峡！
　　“啊！”
　　甘宝宝倒下。
　　阮星竹趁机从后偷袭。
　　段浪杀了个回马枪，一头撞了上去。
　　投鸡取窍！
　　阮星竹腹部被贯穿，惊叫道：
　　“大家一起上！”
　　“天下第一又如何？”
　　“让他扶墙而出！”
　　......
