　　小镜湖。
　　原本两室一厅的小竹屋扩大了三倍。
　　原本孤僻寂静的竹林化作了喧嚣。
　　早在秦红棉到来时，段浪就已开始再建竹屋。
　　如今随着钟灵的加入，原本只有阮星竹一个人住的小镜湖，加上段浪自己已有八人。
　　钟灵活泼可爱，天真烂漫，和阿朱阿紫相处得很好，和木婉清更是从小认识。
　　甚至有了钟灵，木婉清和阿朱阿紫关系更近一步。
　　......
　　腊月初十。
　　天气，阴。
　　局部有小雪。
　　小镜湖。
　　清晨的竹屋外白茫茫一片，草丛上，竹叶上，甚至小镜湖表面，都凝结了一层厚厚的白霜，寒气逼人。
　　竹屋中。
　　温暖如春，空气中洋溢着春天的热烈气息。
　　段浪幽幽醒来，看向沉沉酣睡的三位美人。
　　星眸竹腰、明眸善睐的阿星。
　　胸怀伟岸、冷艳凌厉的红棉。
　　娇俏动人、温柔婉约的宝宝。
　　三人白嫩滑腻的脸颊潮红，段浪抬手摸了摸，感觉滚烫非常。
　　“这是血毒未清的症状！”
　　段浪一惊，当即施法解毒。
　　他抬起身旁甘宝宝白嫩精致玉足，运转法力沿着脚底涌泉穴，一路按摩到小腿丰隆、条口，最后经过梁丘、阴市、伏兔等穴位来到丰满的大腿根......
　　为了清楚余毒，段浪检查得格外仔细，双掌紧捏，揉起了这位温婉娇俏的美妇人妻的丰腴腿肉。
　　“淳哥......”
　　甘宝宝早在段浪按摩她脚底涌泉穴时就已醒来，猜到段浪在为她祛毒，便没有作声。
　　此刻。
　　随着段浪深入祛毒，甘宝宝感受到体内毒液流动，在段浪的法力和雷光指神通下缓缓逼出。
　　她看了眼睡熟的秦红棉和阮星竹，怕打扰她们，把她们惊醒，只得咬紧牙关，忍受着祛毒的痛苦。
　　片刻后，祛毒工作已经来到最后。
　　“宝宝，你忍耐一下，我现在就给你施针将最后的毒逼出来！”
　　段浪跨坐在甘宝宝，圆润挺翘的臀上，抬手取出银针，两指紧握，眸光如电，对准甘宝宝毒素凝聚的穴道扎了下去。
　　嗤！
　　嗤！
　　嗤！
　　段浪手如电光，化作一道道残影，每一根银针都精准无误的插入对应穴道。
　　毒液流动，甘宝宝美丽双眸瞪大，身躯一阵痉挛，脸颊泛起病态的潮红。
　　噗嗤！
　　伴随着一口毒血吐出，甘宝宝体内毒液随着银针的取下而被引出体外，清除一空。
　　“大功告成！”
　　段浪长长吐出一口浊气，甘宝宝的身躯同样瘫软下来，但却有股无病一身轻的轻松畅快。
　　不过段浪不能休息。
　　秦红棉和阮星竹体内的余毒还需要他施针祛除。
　　没有耽搁。
　　段浪按部就班，终于在太阳升到正中之时，完成了秦红棉和阮星竹的祛毒。
　　“终于搞定！”
　　段浪抽身离开房间，温暖的阳光落在身上，暖洋洋的，格外舒服。
　　放眼望去。
　　蓝天白云。
　　碧空如洗。
　　昨晚草丛竹叶上凝结的白霜早已融化成水珠，与阳光交相辉映，色彩缤纷。
　　“爹爹，来，先喝碗人参鸡汤！”
　　阿朱端起一碗她早已炖好的大补浓汤，送到段浪身前。
　　她看段浪每天辛勤操劳。
　　不补补怎么行？
　　这可是她娘的幸福！
　　吃过饭，段浪来到小镜湖旁的摇椅上躺下，晒着太阳垂钓。
　　温暖的阳光照在身上，仿佛把骨子里的懒虫都晒出来了，
　　木屋中。
　　秦红棉、阮星竹和甘宝宝三人毫无形象的沉沉酣睡，白嫩美腿大大开着，高兴得合不拢嘴。
　　午后十分。
　　三人悠悠起床，清理干净身子，穿戴整齐，洗漱吃饭。
　　段浪钓起一条锦鲤鱼，重新放好鱼竿，看到吃过午饭出来的阮星竹，招手喊道：
　　“阿星，快来晒太阳！”
　　他拍了拍大腿，静候佳阴。
　　阮星竹拿了一个话本来到段浪身旁坐下，安静看书。
　　“这话本有什么好看的！”
　　段浪瞥了眼，还不如他前世写的扑街小说。
　　“我有逼你看吗？”
　　阮星竹头也不抬，淡淡说道。
　　“当然看！”
　　段浪笑了笑：
　　“哪怕阿星你让我吃瘪，我都愿意！”
　　阮星竹愣了愣，似有所悟。
　　紧跟着。
　　她霞飞双颊，璀璨星眸狠狠刮了段浪一眼：
　　“没正经！”
　　“堂堂天下第一高手段王爷，这是吃什么瘪了？”
　　甘宝宝从屋内出来，听到两人对话，不由笑了笑。
　　“宝宝，你过来，我慢慢告诉你！”
　　段浪招了招手，坐以待逼。
　　甘宝宝丰腴美腿迈动，款款走来，被段浪将她丰腴饱满的熟女肉体一把抱入怀中，在她脸颊香了一个。
　　“爹爹和娘她们真是快活！”
　　东首厢房窗前，钟灵玉手托着香腮，望着小镜湖边左拥右抱的段浪，一脸羡慕。
　　她好不容易喜欢上一個人。
　　结果却是自己哥哥。
　　“灵儿，伱说爹爹一天到晚就知道和娘她们风流快活，真有那么快活......”
　　阿紫狡黠美眸望着段浪，有些好奇和不解。
　　“我怎么知道！”
　　说着，钟灵看到阿朱朝段浪走去。
　　“萧峰来了？”
　　段浪闻言，缓缓坐起身。
　　甘宝宝和阮星竹跟着起身，理了理被段浪弄乱的裙摆。
　　很快。
　　朱丹臣带着萧峰和萧远山到来。
　　“小侄拜见伯父。”
　　萧峰行礼。
　　“贤侄不必多礼！”
　　萧峰起身。
　　“见过段王爷！”
　　萧远山拱了拱手，虽然段浪看起来很年轻，但那一身惊天地、泣鬼神的绝世武功，便是他也敬佩不已。
　　“萧兄不必多礼，正好我有件事告诉你们！”
　　段浪说道。
　　“不知是何事？”
　　萧峰问道。
　　“两位都知道玄慈当年误信萧兄要来少林抢夺武功秘籍的消息，从而使得他误杀了尊夫人。”
　　“段王爷莫非想留下我，以免少林武功传入大辽？”
　　萧远山沉声道。
　　其实来之前他就想过这种可能，不过他大仇得报，早已将生死置之度外。
　　他本想和萧峰离去，但萧峰想来跟段浪告辞，于是他也跟着来了。
　　“武功并非那么好学的。”
　　段浪摇摇头：“像太祖长拳，只要是个江湖人都会几手，但在贤侄手中威力绝伦，在其他人手中就是大路货！”
　　“我根本不在意少林武功是否传入大辽。”
　　以他如今修为，这天下间他想杀谁就能杀谁。
　　便是千军万马也挡不住他。
　　“我想说的是害死尊夫人的真正凶手其实是那个故意假传消息之人。”
　　萧远山和萧峰眸光一凝，杀气腾腾。
　　“竟有人故意假传消息？是谁？”
　　两人大怒，没想到真正的大仇人还逍遥法外。
　　“就是假死的慕容博。”
　　段浪说道：“慕容家是鲜卑皇族后裔，一心想要复兴早已灭亡几百年的燕国，慕容博想挑起辽宋大战，好在混乱中复国！”
　　“慕容博这个狗贼！”
　　萧峰大怒，一来对方是真正害死他娘的凶手，二来对方挑起辽宋大战，不知道要死伤多少人。
　　简直罪不可赦！
　　“段王爷知慕容博在哪儿？”
　　萧远山忙问道。
　　“其实萧兄早已见过对方，就是那个跟你隐藏在藏经阁偷学少林武功的灰衣人！”
　　“什么？是他！”
　　萧远山惊呼：
　　“这个狗贼，没想到竟然才是害死我爱妻的真凶！我一定要将他碎尸万段！”
　　“萧兄恐怕没法了，在少室山我碰到慕容博，已经将他杀了！”
　　萧远山和萧峰一怔。
　　没想到大仇人已经死了。
　　段浪说道：“萧兄，你近来小腹上‘梁门’、‘太乙’两穴，可感到隐隐疼痛么？”
　　萧远山全身一凛，惊诧道：“王爷怎么知道？”
　　段浪没有回答，说道：“萧兄关元穴’上的麻木不仁，近来却又如何？”
　　萧远山更是惊讶，颤声道：“这麻木处十年前只小指头般大一块，现下……现下几乎有茶杯口大了。”
　　“这是萧兄强练少林武功所致，若不解决，恐怕命不久矣！”
　　萧峰一听，心中担忧，当即上前两步，双膝跪倒，向段浪拜了下去，说道：
　　“家父病根已深，还祈伯父慈悲解救。”
　　“贤侄快起来！”
　　扶起萧峰，段浪说道：“其实解决也容易，不过萧兄这身功力怕是保不住了，得重头再练！”
　　“只要人在，功力无所谓！”
　　萧峰忙看向萧远山，劝道：
　　“爹，你认为呢？”
　　萧远山想到还要和萧峰去塞外放羊牧马，弥补这些年的亏欠，当即拱手拜道：
　　“还请王爷施救，萧远山感激不尽！”
　　萧峰跟着再拜。
　　“萧兄不必言谢，其实你这身功力就已经是报酬了！”
　　段浪叫钟灵和阿朱过来。
　　钟灵这两日也修炼了北冥神功。
　　“萧兄，待会儿我让阿朱和灵儿融掉你的功力，就当给她们练手，萧兄不要反抗即可！”
　　“好！”
　　阿朱和钟灵抓住萧远山手腕，将其功力吸走。
　　萧远山气息萎靡下来，段浪想了想度过去一缕法力，帮萧远山祛除身上暗伤，也算是吸他功力的报酬。
　　同时取出一本秘籍，说道：
　　“萧兄，这本神足经是我和萧峰贤侄交换降龙十八掌的，你也可以练练，对你有好处！”
　　“多谢王爷！”
　　萧远山接过秘籍，十分感谢。
　　萧峰更是深深拜道：“多谢伯父，大恩不言谢，日后但有吩咐，萧峰万死不辞！”
　　两人待了一会儿便告辞离去。
　　阿朱和钟灵内力暴涨，尤其是阿朱之前吸了一些其他人的，如今加上萧远山一半功力，已然和阿紫等人差不多了。
　　......
　　第二天。
　　腊月十一。
　　段浪带着众女启程返回大理，回家过年。
　　他们路过一家客栈，只听得里面说书先生抑扬顿挫的声音郎朗传来：
　　“话接上回！”
　　“众所周知，北乔峰，南慕容，名震天下，然而自腊月初八少室山英雄大会后，一尊武林神话横空出世！”
　　“北乔峰，南慕容。”
　　“俱往矣！”
　　“数风流人物，还看今朝！”
　　“你们知道今朝这个风流人物、武林神话是谁吗？”
　　众人齐齐吼道：“是西南段家段王爷！”
　　“不错！正是段王爷！”
　　说书先生一拍抚尺，朗声道：
　　“段王爷神通广大，剑气一吐，杀人无形，千里之外，取敌首级，如探囊取物，堪称武林神话！”
　　“他不仅是情场上的风流王爷，所向披靡，更是武道上真正的风流人物，震古烁今！”
　　“他一出现，北乔峰南慕容，黯然失色，风流不在，可谓断人风流，独领风骚！”
　　啪！
　　抚尺一拍，说书先生朗声道：
　　“我谓之：北乔峰，南慕容，西神通，段风流！”
　　“数风流人物，唯段王爷！”
　　话音落下，全场死寂。
　　紧跟着。
　　震耳欲聋的欢呼响彻客栈，在场宾客，无不拍案叫绝。
　　“好活儿，当赏！”
　　......
