　　“春沟水动茶花白，夏谷云生荔枝红。”
　　“青裙玉面如相识，九月茶花满路开。”
　　爽朗而富有磁性的声音缓缓传入耳中，正是段浪与她双宿双飞，风流快活之时为她所写的诗词。
　　她至今记忆犹新，午夜梦回，都回忆着段浪写给她诗词，怀念着段浪和她如胶似漆，缠缠绵绵的快乐时光。
　　是那么的快活。
　　是那么的消魂。
　　此刻乍然听到段浪亲口诵念，王夫人丰腴饱满的白腻胸脯狠狠一颤，整个人如遭电击。
　　她曲线惊人的婀娜身躯僵硬，如同提线木偶般抬起头，只见一个锦衣华服、气质不凡的青年踏步从门外走来。
　　正是她无日不思的段郎。
　　“段......段......你......你好！”
　　王夫人胸口一酸，眼泪夺眶而出，往事一幕幕涌上心头，一如当年茶花园中初见。
　　段浪还是那么年轻，岁月没有在他脸上留下任何痕迹，甚至更加俊朗威严，有如天神下凡。
　　“段......段公子！”
　　老妇满是皱纹的苍老脸庞满是惊诧，她听过段浪变年轻的传言，但万万没想到这么年轻。
　　她是李秋水时就照顾王夫人的仆人，当年段浪和王夫人相好，她都历历在目。
　　她见过的人中能够容颜不老的也就李秋水和丁春秋了。
　　丁春秋都差一些。
　　虽然鹤发童颜，但头发还是白了。
　　“阿萝！”
　　段浪山前，一把抓住王夫人柔软白嫩玉手，“阿萝，没想到在这里见到你，我真是想你得紧！”
　　这声“阿萝”一叫，感受段浪那宽厚温暖的大手，王夫人满腔怨愤，霎时之间化为万缕柔情。
　　“段郎！”
　　王夫人感觉骨头都酥了，软答答地投入段浪宽厚有力胸膛，紧紧搂着段浪宽厚肩背。
　　老妇见状，悄然离开房间，反手将门关上。
　　下巴靠着王夫人雪白粉嫩脖颈，淡淡女子幽香侵袭鼻尖，段浪心头火热。
　　他那双手掌，极不安分的一路上从她平坦没有一丝赘肉的小腹，一路攀爬，来到了......
　　“哼！”
　　王夫人惊醒，想到段浪带着一群狐狸精回家，顿时从见到段浪的惊喜激动中回过魂儿。
　　她又是愤怒，又是幽怨道：“你身边一群如花似玉的狐狸精，还来找我作甚？”
　　“阿萝，跟你分开的日子，我同样日也想伱，夜也想你，想你的花容月貌，想你的白璧无瑕，想你的胸怀伟大......”
　　轻轻嗅着王夫人发丝间淡淡女子幽香气息，段浪握着她的手掌用力紧了紧，温柔道：
　　“我无时无刻不想念你得紧！”
　　“你就知道说这些话哄我。”
　　王夫人脸颊潮红，似嗔似怨道：
　　“你个没良心的，你丢下了我，回大理去做你的王爷，我并不怪你。你家中有妻子，我也不怪你，谁叫我识得你之时，你已是有妇之夫呢？”
　　“可是你......可是你......你又跟那些狐狸精鬼混在一起，还把她们带回家......”
　　“阿萝，我来找你就是把你也带回家！”
　　段浪一手钻进了裙子里面，温柔道：
　　“我知道你在这里准备了多年培育的醉人蜂抓我。”
　　王夫人一惊，以为哪個不中用的下人暴露了她的秘密。
　　“段郎，我......”
　　“我知道你不会害我，只是想见我！”
　　段浪插嘴，打断了王夫人的话，说道：
　　“阿萝，其实要什么蜜蜂儿、迷药，我见你的花容月貌，就已经大醉大晕了！”
　　“我的魂儿都被你勾走了！”
　　“就知道巧舌如簧哄骗人家。”
　　王夫人夹住那伸向她的，段浪的宽厚大手，不由得眉花眼笑，心魂皆酥，甜腻腻地道：
　　“你真的愿意带我回家？”
　　“当然是真的。”
　　段浪俯身低头，缓缓沉入，王夫人那伟岸胸怀中。
　　“难道阿萝还感受不到我对你的心意？”
　　王夫人抬手抱着段浪的后脑勺，脑海中想到曾经与段浪双宿双飞的美好画面。
　　往事历历在目，又如现在。
　　她们好似回到了当年。
　　“青裙玉面如相识，九月茶花满路开。”
　　“春沟水动茶花白，夏谷云生荔枝红。”
　　她清楚记得段浪最喜欢吃荔枝。
　　她们在茶花丛中抚琴吹箫，吟诗作画，好不逍遥。
　　段浪说她身上的花比茶花更美，更白。
　　段浪喜欢吃荔枝。
　　尤其是她，夏谷云巅生长的荔枝最红最甜，是段浪的最爱。
　　段浪最爱躺在她怀中，让她纤纤玉手剥开荔枝外壳，将白里透红的荔枝投喂进他嘴里。
　　“段郎......”
　　王夫人丰唇微张，发出一声娇媚轻吟，白腻粉嫩的天鹅颈向后高高扬起。
　　她如瀑青丝垂落至腰臀间，随着身子晃动，亦飞舞起来。
　　“阿萝，我再教你一套掌法！”
　　见王夫人给他露了一手，段浪不再藏私，准备投桃报李，指点王夫人几招绝学。
　　王夫人闻言，噗嗤一声，笑了出来；
　　“段郎，莫不是你那锁腰擒拿手？”
　　“人家早就学会了！”
　　王夫人白了段浪一眼，拉起他左臂，围在她的腰里，嫣然一笑，说道：
　　“你手臂用力一紧，叫我动弹不得，这便是‘锁腰手’，对不对？”
　　“对，阿萝真聪明！”
　　段浪手臂用力，笑了笑，感受手臂传来的柔软和滑腻。
　　王夫人伸手又把段浪右手拉过去，放在她胸口，说道：
　　“这就是擒拿手了！”
　　“别太用力了，人家会痛的。”
　　段浪瞧着王夫人细细的腰肢、隆起的胸脯，笑道：
　　“阿萝你学的不错，不过今日我还有新的一招教你！”
　　段浪手掌用力，说道：
　　“这招叫五罗轻烟掌！”
　　说着，在王夫人吃痛娇嗔的目光下，段浪松手提掌，而后猛然击出数掌。
　　王夫人瞪大眼睛，猝不及防，来不及反应就已然中掌。
　　轻烟袅袅，云雾缭绕，烟海云涛，五罗云散。
　　腊月寒风，哪怕门窗紧闭，依旧有灵活的漏网之鱼从门窗缝隙钻进来，王夫人浑身一凉。
　　凉飕飕的。
　　冷窗冻壁。
　　清音幽韵。
　　望着一脸呆滞的王夫人，段浪欣赏着王夫人丰腴饱满的熟女肉体，微微一笑：
　　“阿萝，我这门掌法不比锁腰擒拿手差吧？”
　　王夫人脸颊通红，虽然她的身子段浪早已把玩过无数次，早就没有任何秘密。
　　但此刻一丝不着的站在段浪身前，内心羞耻达到了极致，狠狠刮了段浪一眼：
　　“呸！什么西神通断风流天下第一，我看就是个流氓，尽是些下流武功！”
　　“阿萝，你要这么说，那我就给你来首文雅的琵琶行好了。”
　　段浪笑了笑：
　　“武功风流不行，那就才华风流！”
　　段浪十指弹奏《琵琶行》——
　　轻揉、慢捻、抹复挑，初为霓裳后六幺。
　　“你这样子像什么王爷。”
　　王夫人脸色潮红，汗流如注，翦水秋瞳，美丽无双，情动如水，似嗔似怨：
　　“你......你别玩了。”
　　她扭了扭丰腴饱满的熟女肉体，嗔道：
　　“外面凉，快进来！”
　　......
