　　映门淮水绿，留骑主人心。
　　明月随良椽，春潮夜夜深。
　　翌日。
　　一线红光出现在地平线，太阳想挣脱束缚爬上来，雾气在山林中缭绕，水汽迷蒙。
　　终于。
　　红日初升，一缕缕柔和的光洒落人间。
　　湖中红莲花瓣上，竹林清脆的叶片上，园中林间小道旁的青草上！
　　原本凝结的一层层白霜在阳光下融化成露珠。
　　如一颗颗珍珠，晶莹透亮，在朝霞中五光十色，美轮美奂。
　　客房之中。
　　段浪看着怀中包容着他沉沉酣睡的阿碧，瓜子脸，清雅秀丽，小脸满是泪痕，更显温柔动人。
　　手臂紧了紧，段浪抱着阿碧温软玲珑的娇小身子，充满宠爱。
　　以容貌论，阿碧算不上绝美，但身上这股子娇柔温婉，却是其他人所没有的。
　　别有一股动人的魅力。
　　很迷人。
　　贾宝玉那个白痴一天到晚说着什么女人是水做的。
　　段浪此刻也不得不说真有几分道理。
　　他在阿碧身上就深刻体会到了。
　　很润！
　　“能得到阿碧，已不虚此行！”
　　低头宠溺的亲了亲阿碧娇俏红润的小嘴，段浪心中畅快，余光撇到旁边一抹嫣红，更加怜惜。
　　虽然前世今生，他破壁无数。
　　就算康敏那个女人，处女身都是他拿下的。
　　其他女人更不用说。
　　但他觉醒前世记忆后，阿碧还是头一个。
　　算是真正的新人。
　　“都说男人喜新厌旧，果然不是空穴来风！”
　　段浪心里自我检讨了一番。
　　他可不做喜新厌旧之人。
　　“王爷！”
　　阿碧缓缓睁开眼，红唇微张，吴侬软语，眼中没半分媚态，却有天然的温柔，满是依恋的抱着段浪宽厚肩膀。
　　她原本暗恋着慕容复，但慕容复却把她无情抛弃送人。
　　她听命服侍段浪，恩怨已清。
　　段浪是她生命中第一個男人。
　　虽不是第一个走进她心的男人，但却是第一个走进她身体的男人。
　　段浪对她极尽温柔，并没有因为她是被慕容复送来的，就当做玩物肆意凌辱折磨。
　　她能够感受到段浪对她的好，真正把她当做了自己的女人，而不是一个发泄物。
　　她也是第一次感受到了......
　　女人的快乐。
　　“不好意思，把你吵醒了！”
　　段浪在她潮红嫩滑的脸颊吻了吻，拇指轻轻擦拭她眼角的泪痕。
　　“王爷说哪里话，阿碧早该起来服侍王爷才是。”
　　说着阿碧就想要起床，却被段浪抱住，笑道：
　　“行了，你还是好好休息吧！”
　　虽然不舍得离开阿碧温暖的小窝，但段浪还要处理王语嫣的事，只得抽身起床。
　　阿碧连忙爬起身，眉头一蹙，却没有吭声，暗暗咬着牙，面不改色服侍段浪更衣。
　　“躺好，别动！”
　　段浪扶着阿碧白嫩香肩让她睡下。
　　“王爷......”
　　她美眸晶莹闪烁，双眼红肿，泪水缓缓溢出，心中满是感动。
　　“来，我给你疗伤！”
　　段浪取出一瓶消肿止痛的灵药，两指挖出一些药膏，涂抹到阿碧伤口内外。
　　阿碧心中羞耻到极点，脸红如血，却有种说不出的甜蜜。
　　段浪实力太强。
　　又有特长。
　　神乎其技。
　　即便刀白凤、阮星竹、秦红棉等身经百战的美妇，也不是他对手。
　　何况阿碧这种娇小温柔的江南水乡处子。
　　......
　　“阿碧呢？”
　　王语嫣几乎一晚没睡，天快亮时忍不住眯了一会儿，醒来就想找阿碧送她回曼陀山庄。
　　这个参合庄她是一刻也呆不下去了。
　　“表小姐，阿碧姑娘昨晚去服侍段王爷了，应该还没起来。”
　　“什么？”
　　王语嫣美眸瞪大，没想到慕容复竟然把阿碧也送给段浪了。
　　她当即就想去找阿碧。
　　“表妹。”
　　刚踏出房门，慕容复迎面走来，笑道：
　　“表妹，我让人准备了你爱吃的早餐，我们一起去吃点儿！”
　　王语嫣哪有心情吃饭，望向慕容复：“表哥，你把阿碧送给段王爷了？”
　　慕容复道：“段王爷文武双全，不说其朝堂身份，便是在江湖中也是一等一的风流人物，阿碧跟着他也是一个绝好的归宿！”
　　王语嫣慢慢抬头，初升的朝阳照着她含着泪水的眼睛，宛如两颗水晶，那两颗水晶中现出了光辉喜意。
　　她以为慕容复改变了主意，把阿碧送给了段王爷，也就不用她了。
　　然而不等她高兴。
　　慕容复就迫不及待问道：“表妹，昨晚之事，你考虑得如何？日后伱和阿碧也有个照应！”
　　咔嚓！
　　王语嫣宛如水晶的眸子中的光彩顿时黯淡下去，原来是她想多了。
　　慕容复根本没有任何改变。
　　她深深吸一口气，冷冷道：
　　“表哥，此事我无能为力，请让人送我回曼陀山庄。”
　　此时此刻。
　　王语嫣彻底失望了。
　　慕容复已经复国入魔。
　　没救了。
　　听着王语嫣冷冷的声音，慕容复心中一叹，果然还是失败了。
　　“表妹，别怪我！”
　　“段王爷对你来说也是一个好归宿！”
　　慕容复心中一狠，笑了笑，道：“表妹，我给你准备了早餐，吃完再走也不迟！”
　　王语嫣确实有些饿了。
　　何况慕容复不让人送她，她也回不去，只得点头跟着慕容复去吃饭。
　　她仅仅喝了点莲子粥，微微皱眉。
　　味道似乎有点怪怪的。
　　“表哥，我吃好了，我走了！”
　　王语嫣放下碗筷，准备回曼陀山庄，却突然浑身一软，倒在桌前。
　　与此同时。
　　一股莫名的燥热从心底升起。
　　王语嫣愣了愣，突然抬起头，望向慕容复，不敢置信道：“表哥，你......你给我下了药？”
　　“表妹，我也没法。”
　　慕容复没有否认，语重心长道：
　　“段王爷是我复国路上的最大臂助，而段王爷又看上了你，我也只能忍痛割爱。”
　　“不过表哥也不会害你，段王爷喜欢你，对自己的女人也很好，日后一定会好好疼你的！”
　　“我知道我一心复国，冷落了你，也不懂情趣，不适合你，正好段王爷风流多情，你跟着他远比跟着我快活。”
　　“你......无耻！”
　　王语嫣没想到慕容复竟然把卖女求荣说得如此冠冕堂皇，真是为了复国，无所不用其极。
　　“表妹，你也别这么大敌意，我这也是为了你好，日后你体会到段王爷的好，就知道我的良苦用心了！”
　　慕容复也是无奈。
　　他也不想弄得这么僵。
　　不过他相信等生米煮成熟饭，木已成舟，王语嫣会接受的。
　　何况对付女人。
　　段王爷是专业的。
　　搞定王语嫣这样一个傻白甜还不手到擒来？
　　到时他再打打感情牌，跟王语嫣搞好关系，也不是不可能。
　　即便王语嫣不原谅他，也无所谓。
　　不过是少了一个臂助而已。
　　“来人，送表小姐回房。”
　　慕容复吩咐手下侍女：
　　“再请段王爷给表小姐解毒！”
　　“是，公子。”
　　两个侍女带着王语嫣下去的同时，又有一个侍女去找段浪。
　　段浪看着指尖沾满的药膏，来到木盆中洗了洗。
　　洗漱完就看到一个侍女来找他。
　　“奴婢拜见段王爷，我家公子想请段王爷为表小姐解毒！”
　　“王姑娘中毒了？”
　　段浪眉头一挑，这点倒让他有些意外。
　　他没想到慕容复竟对王语嫣用毒。
　　他却不知毒是阿紫给慕容复的。
　　阿紫没有告诉段浪，也是有着自己的小心思，想要试探段浪会不会......
　　若是可以，她岂不是也可以？
　　段浪当即来到王语嫣处。
　　此时。
　　王语嫣浑身瘫软无力的躺在榻上，脸红如潮，情动如水，不安的扭动着婀娜曼妙的身子，香汗淋漓。
　　“这狗东西真是找死！”
　　段浪心头大怒，一个箭步来到榻前。
　　王语嫣虽然难受，但还没有失去神智。
　　“你......你不要过来啊！”
　　王语嫣惊恐大呼。
　　段浪没有理会，抓住她雪白手腕，将她拉起身，而后一掌抵在其后背大穴上。
　　元武法力运转。
　　之前在擂鼓山，段浪跟苏星河学到不少医术。
　　在他强大法力下，仅仅几个呼吸，就将王语嫣体内的毒逼了出来。
　　“呼！”
　　王语嫣吐出一口浊气，浑身一松，仿佛从烈日暴晒中一下进入了凉爽的水池，浑身舒爽。
　　“你......你为什么要救我？”
　　王语嫣不解的望着段浪，难道这不是段浪的主意？
　　只是她表哥一厢情愿想送她讨好段浪？
　　而且段浪不是风流好色吗？
　　刚刚那么好的机会，段浪为什么不上，反而运功替她逼毒？
　　难道她魅力这么差？
　　这么让人嫌弃？
　　表哥看不上她，把她送人，就连风流好色的段王爷也不愿碰她？
　　望着脸上红晕未退的王语嫣，段浪看着她的眼睛，沉声道：
　　“因为我是你爹！”
　　“不可能！”
　　惊呼炸响，却是躲在门外窥视的慕容复。
　　他身体剧震，面上神色之诧异、惊骇、疑惑、愤怒、恐惧、慌乱，形形色色，实难形容。
　　“怎么可能是表妹他爹？”
　　......
