　　烟笼太湖，雾霭如纱。
　　碧波荡漾，清澄透彻的湖面上，一叶扁舟，正自缓缓飘行与碧荷红菱之间。
　　段浪半躺在船头，仰望天上白云蓝天，心中平静，除了水声轻悠，便是荷叶和船身相擦的沙沙轻声。
　　阿碧跪坐在段浪身旁，满脸温柔，纤纤白嫩玉指剥着莲子，投喂到段浪嘴里。
　　“想不到慕容公子竟连表小姐也不放过！”
　　阿碧微微一叹，她已经知道慕容复给王语嫣下淫毒送给段浪，结果段浪却是王语嫣的爹爹。
　　听说段浪放慕容复离去后，阿碧稍稍松了口气，虽然慕容复无情，但她跟王语嫣一样，还是不忍心慕容复死。
　　吃过早饭，段浪没有急着返回，打算修整几日，便带着阿碧出来游太湖。
　　“要是慕容公子娶了表小姐，什么事都就成了，偏偏做这么多反而弄得一场空！”
　　阿碧白嫩玉指拿着莲子喂到段浪嘴里，温柔笑道：
　　“王爷早就料到如此了吧？”
　　“我也给过他机会，可惜他没有把握住！”
　　段浪笑了笑，咬住阿碧白嫩玉指：
　　“幸好他把握不住，否则我怎么能得到阿碧你这样温柔可人的美人儿！”
　　将阿碧揽入怀中，轻嗅着她发丝间淡淡女子幽香气息，只觉此女清秀温雅，柔情似水，在她身畔，说不出的愉悦平和。
　　尤其是再听她弹几句《采桑子》，唱一曲《二杜良辰》，更令人心神俱醉。
　　“阿碧能够遇到王爷，得王爷垂怜，才是阿碧三世修来的福分！”
　　阿碧搂着段浪脖子，皓腕如玉，绿衫微动，吐气如兰，眉梢眼角，尽是说不出的似水温柔。
　　让人想要欺负。
　　“阿碧，刚刚你喂我吃莲子，现在换我喂你！”
　　段浪笑了笑，阿碧眼神娇羞，以为段浪想请她吃.....
　　却见段浪两指夹起一棵莲子。
　　“阿碧啊阿碧，你想什么呢！”
　　脸颊通红滚烫，阿碧心中暗骂自己，她红唇微张，等着段浪投喂的莲子。
　　“呀！”
　　阿碧微微一惊，小手抓住段浪胳膊，用清甜软糯的吴侬软语娇声道：
　　“王爷，错了！”
　　喂错地方了。
　　“哪里错了？”
　　段浪轻笑一声，在她脸颊香了一个：
　　“王爷怎么会错？”
　　段浪手指微微用力，将莲子塞进阿碧嘴里，赞道：
　　“古有火中种金莲，今有水中种碧莲！”
　　“阿碧和碧莲，岂非相得益彰？”
　　阿碧小手轻拍段浪胸膛，温柔婉转嗔道：
　　“王爷欺负人！”
　　“来，再吃一个莲子，免得说王爷小气，舍不得给你吃。”
　　段浪又拿起一颗莲子塞进阿碧嘴里。
　　“王爷，人家吃不下了，再吃就要吐出来了！”
　　阿碧吴侬软语求饶撒娇。
　　段浪低头看了看，顺手揉了揉她微鼓的小腹，笑道：
　　“既然阿碧吃不下了，那换你喂我好了！”
　　“是，王爷！”
　　阿碧盈盈一笑，心里松了口气，真怕段浪再喂她。
　　她真吃不下了啊。
　　好撑的呀！
　　阿碧拿起莲子，段浪却没有吃，摇头说道：
　　“普通莲子有什么意味？”
　　“嗯？”
　　阿碧愣了愣，“难道还有不普通的莲子？”
　　“当然。”
　　段浪科普道：“这种莲子名玄阴碧莲，生长于悬崖峭壁的凶险缝隙之中，吸收月华太阴之气所成。”
　　阿碧先是疑惑，当看到段浪取出的玄阴碧莲，好似刚从水中采摘而出，晶莹闪烁，不由瞪大眼睛。
　　原来这就是玄阴碧莲。
　　真是开眼了。
　　“不知道味道如何？”
　　段浪笑了笑，就要放入口中。
　　“不要！”
　　阿碧一惊，连忙阻止。
　　“怎么了？难道这上面有毒？”
　　段浪望着阿碧，眼中满是促狭。
　　碧茶之毒？
　　“王爷，这个还没清洗，不干净，不能吃！”
　　“咔擦！”
　　段浪扔进口中，嚼了几下，笑道：
　　“香甜可口呢！”
　　“啊！”
　　阿碧大惊，脸颊通红，低垂着脑袋，不敢看段浪的眼睛。
　　怎么可以？
　　真是太羞人了。
　　她……她嘴里拿出来的怎么能吃？
　　“阿碧，现在换伱了！”
　　“王爷，唔......”
　　风流王爷号神通，一日不下阿碧峰。
　　呼来三千春日雨，灌入太湖莲瓣中。
　　......
　　参合庄。
　　阿紫一袭紫衣，坐在湖边小亭，玉手托着香腮，望着一望无际，烟波浩渺的太湖。
　　“爹爹都不疼我了！”
　　百无聊赖的她看了眼旁边静静坐在一旁，犹如凌波仙子的王语嫣，道：
　　“等回去段誉那傻子看到你，肯定很有趣！”
　　虽然段誉知道王语嫣是他妹妹了，但知道和看到自己心爱的女神却是自己的妹妹站在面前，又是一回事。
　　“爹爹也真是的，连阿碧姐姐都不放过！”
　　王语嫣却是想着另外一回事，等回去阿碧和阿朱相见，岂非更加有趣。
　　阿朱该叫阿碧妹妹呢，还是小娘？
　　“太阳都下山了，爹爹和阿碧怎么还不回来？”
　　王语嫣望着天边晚霞，残阳如血，分外美丽。
　　“阿碧怕是都被爹爹玩坏了！”
　　阿紫嘿嘿一笑，眼中却是有种羡慕。
　　她也好像陪在爹爹身边。
　　做什么都愿意。
　　“阿紫，又在背后说爹爹坏话！”
　　柔和磁性的声音响起，段浪抱着浑身瘫软如同一团棉花的阿碧出现在阿紫和王语嫣身前。
　　“爹爹！”
　　阿紫惊喜起身，抱住段浪胳膊，看了眼脑袋埋进段浪胸膛的阿碧，笑道：
　　“人家说的难道不是事实？”
　　阿碧身上那股子江南水乡的温柔劲儿，让段浪喜爱不已，尤其是初欢好。
　　段浪和阿碧在太湖荷花丛中，兴尽晚回舟，天昏地暗，不知岁月。
　　阿碧从未感受过的快活。
　　每次喜极而泣，太湖之中，不知道掉落了她多少幸福的泪水，双眼都哭得红肿不堪。
　　段浪同样幸福无边，抱着阿碧带着阿紫和王语嫣回家吃饭。
　　“明日我们就启程回家，语嫣你明日就能见到你娘了！”
　　“谢谢爹爹！”
　　王语嫣美眸绽放光彩，虽然她娘有时对她很凶，尤其是在对她表哥这件事上。
　　但经历了表哥把她送人后，她就像受伤的小女孩，也想娘了，也明白以前王夫人是对的。
　　她表哥不是好人！
　　晚饭后。
　　段浪抱着阿碧回房休息。
　　新婚燕尔，如胶似漆。
　　阿碧脸红如潮，情动如水，紧紧抱着段浪脖子：
　　“此生能够遇到王爷，阿碧就是死也值了！”
　　段浪轻抚着她光滑白嫩的玉背，轻吻着她颈侧道：“没有我的允许，你可不能死，除非......”
　　“除非什么？”
　　“乐死！”
　　“王爷......啊......”
　　......
　　日出东方。
　　又是新的一天。
　　段浪为了节省时间，让阿碧趴在他背上，他一手一個抱起阿紫和王语嫣施展纵地金光赶路。
　　“啊，好快啊！”
　　王语嫣第一次见识段浪的神通，吓得小脸苍白，惊恐中又有种别样的刺激。
　　阿碧紧紧抱着段浪脖子，之前在太湖中她见识过一二，这算是第二次见识段浪的神通。
　　阿紫则习惯了，但脸颊红彤彤，满是兴奋。
　　日过中午。
　　段浪便带着阿碧、阿紫和王语嫣回到王府。
　　“语嫣！”
　　王夫人惊喜上前，拉着王语嫣的手，一脸喜悦。
　　“娘，你......你怎么变这么年轻了？”
　　王语嫣眼睛瞪大，满是不可思议。
　　现在王夫人和她站在一起，真就跟双胞胎姐妹般，容貌几乎完全一样，唯一不同的是王夫人更显成熟风情。
　　而王语嫣则显得青涩纯真。
　　“阿碧，你也来了！”
　　阿朱看到阿碧这个从小和她一起长大的姐妹，同样高兴不已。
　　阿紫凑上前，坏笑道：
　　“阿朱姐姐，你现在应该叫阿碧小娘了哦！”
　　“阿碧小娘？”
　　阿朱怔了怔，旋即反应过来。
　　“阿碧被爹爹收了？”
　　刷刷刷！
　　一道道目光顿时望向段浪。
　　尤其是王夫人，她本来就讨厌慕容复，对阿朱阿碧这两个慕容复的婢女也不喜欢。
　　此刻听闻阿碧竟然爬上了段浪的床，当即就怒了。
　　“这个不要脸的贱婢......啊......”
　　王夫人话音未落，就感觉凌空飞起，段浪一把将她抱起消失在众人面前。
　　“啊！”
　　刚从外面走来的秦红棉还不知道发生了什么，同样也被段浪抗走了。
　　“咦，我娘去哪儿了？”
　　王语嫣愣了愣，刚刚还在面前，转瞬就消失了？
　　“当然是爹爹带你娘去灭火了！”
　　阿紫笑道。
　　阿朱带着王语嫣和阿碧安顿下来。
　　接下来的日子。
　　段浪的生活进入正轨。
　　夜夜与众女鏖战。
　　闲暇时则苦练武功。
　　降龙十八掌在段浪的苦修下，终于肝到了圆满。
　　【降龙十八掌圆满（1000/1000）】
　　“呼！”
　　段浪收掌停功，对降龙十八掌有了全新的感悟。
　　“吞噬！”
　　稍稍感悟一番，段浪调动元武仙经吞噬吸收圆满降龙十八掌的武学真意。
　　和之前一样，随着降龙十八掌的武学精粹融入，元武道树就像吃了大补药，快速生长，转眼已经长到五尺高。
　　且再次长出一根枝条和一片翠绿的叶子。
　　一门新的神通浮现。
　　【降龙伏虎：击败大型凶兽，猛禽的手段，具备擎天巨力之神通。】
　　段浪握了握拳，随着法力涌动，浑身筋骨咔咔爆鸣，充满无穷力量，可入山擒虎，下海抓龙。
　　强大至极！
　　恐怖至极！
　　修为水到渠成晋升元武五重，法力更加雄浑，整体战力暴涨十倍不止。
　　【元武仙经】
　　【主人：段浪（字正淳）】
　　【修为：元武五重】
　　【武功：北冥神功（圆满）、凌波微步（圆满）、六脉神剑（圆满）、一阳指（圆满）、降龙十八掌（圆满）、神足经、易筋经.....】
　　【神通：九息服气初级（1/3）、纵地金光初级（1/3）、剑术（1/3）、雷光指（1/3）、降龙伏虎（1/3）】
　　“等继位登基后就去悯忠寺找冰蚕修炼神足经！”
　　段浪心中暗道。
　　无论神足经还是易筋经，只要是内功修炼时，便不能动用法力，否则法力运转，将其内力吞噬，前功尽弃。
　　这也是这段时间，段浪没有修炼神足经和易筋经的缘故。
　　他时不时就用法力。
　　就算修炼出一点神足经内力，也被法力吞噬殆尽了。
　　时间悠悠。
　　转眼便是段浪身登大宝之日。
　　三月十五。
　　这一日大理城内外戒严，文武百官整齐肃穆，一大早就已开始准备。
　　段浪身着龙袍，在经过一系列繁琐仪式后，正式继位。
　　年号元武。
　　称元武帝。
　　金銮殿上，他端坐金色龙椅上，头戴十二冕旒，目光威严，接受满朝文武朝拜。
　　“微臣拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”
