　　舟行湖上，几个转折，便转入了一座大湖之中，极目望去，但见烟波浩渺，远水接天。
　　阿碧告诉段浪段誉早已和慕容公子分别，并邀请段浪前往参合庄做客。
　　段浪本就是来找慕容复和王语嫣的，没有推辞，带着阿紫上了阿碧的船。
　　阿碧从船舱旁拿了几块糖藕，分给段浪和阿紫。
　　段浪拈起一块糖藕，见那糖藕微微透明，略沾糖霜和玫瑰花瓣，送入嘴中，甘香爽脆，清甜非凡，笑道：
　　“这糖藕的滋味清而不腻，便和姑娘唱的小曲一般。”
　　阿碧脸上微微一红，笑道：“拿我的歌儿来比糖藕，今朝倒是第一趟听到，多谢段王爷啦！”
　　不多时，小舟划入一处小港，但见水面上铺满了荷叶。
　　清波之中，绿叶翠盖，清丽非凡。
　　阿碧说道：“我家公子自从少室山得见段王爷神通，心驰神往，可惜却无缘会晤，甚是遗憾，这次段王爷大驾光临，公子必然高兴不已！”
　　“久闻慕容公子大名，仰慕已久。”
　　段浪淡淡一笑，说着场面话。
　　慕容复此人，心比天高，命比纸薄，想要复国，却整日在江湖厮混，整天想找招揽英雄为己用。
　　但从头到尾都是个笑话。
　　四个家臣，两個不靠谱。
　　包不同杠精一个，专门拉仇恨。
　　风波恶武痴一个，专门找人打架。
　　就这样还想复国？
　　“我听阿朱常常说起阿碧姑娘，果然是蕙质兰心、温婉灵秀，深得江南水乡女子之柔美！”
　　望着轻轻划船，曼妙身姿摇曳的阿碧，段浪赞赏道。
　　“段王爷过奖了，我哪比得上阿朱姐姐。”
　　阿碧心中羡慕，没想到阿朱出去一趟，竟然找到了爹娘，还是西神通段王爷！
　　日后就是大理国公主了。
　　段浪两世为人，前世今生都是风流人物，一路上倒是逗得阿碧眉开眼笑。
　　阿紫歪着脑袋，灵动漆黑的大眼珠滴溜溜乱转，不知道在打什么坏主意。
　　不知不觉间，阿碧划船带着段浪和阿紫来到一处庄园。
　　【参合庄】
　　此地若是没有人引路，外人很难找到。
　　慕容复得到消息带着四大家臣和王语嫣匆匆出来相迎。
　　“不知段王爷大驾光临，慕容复有失远迎，赎罪赎罪！”
　　慕容复拱手一礼，看起来气度不凡。
　　“冒昧前来，打扰了！”
　　客套两句，慕容复引着段浪和阿紫进入庄内。
　　到得厅上，慕容复请各人就座，便有侍女奉上清茶糕点。
　　段浪和慕容复坐在上首。
　　其余人分坐两侧。
　　段浪端起茶碗，扑鼻一阵清香，揭开盖碗，只见淡绿茶水中飘浮着一粒粒深碧的茶叶，便像一颗颗小珠，生满纤细绒毛。
　　他轻轻抿了一口，只觉满嘴清香，舌底生津。
　　这圆珠状茶叶是太湖附近山峰的特产，后世称为“碧螺春”，其时还未有这雅致名称，本地人叫做“吓煞人香”，以极言其香。
　　四色点心是玫瑰绿豆糕、茯苓软糕、翡翠甜饼、藕粉火腿饺，形状精雅，每件糕点都似不是做来吃的，而是用来玩赏一般。
　　阿碧说起了段浪的来意，慕容复和王语嫣都回答段誉早和他们分别离去了。
　　“段王爷六脉神剑，神通广大，少室山上，真是令人大开眼界，惊为天人！”
　　慕容复虽不满段浪名声压在他头上，但他武功确实远不如段浪，而且他想借用段浪的力量复国，此时不吝吹捧。
　　“慕容公子过奖了，慕容家的绝技斗转星移和参合指，我也是久仰大名！”
　　段浪嘴里说着客套话，来之前他已经想好给慕容复挖坑了。
　　慕容复不知道，一番客套后，极力邀请段浪做客。
　　段浪顺水推舟答应下来。
　　阿碧带着段浪和阿紫安排住处，慕容复则是和四大家臣来到书房商议对策。
　　“段王爷如今不仅在武林中风头无两，更是大理皇太弟，若是能够拉拢其为臂助，我复兴大燕指日可待！”
　　慕容复说道。
　　“公子爷要不直接摊牌，和段王爷结为联盟，以段王爷的神通，居于大理实在太过屈才。”
　　风波恶说道：“我们可以劝说他登基后举兵伐宋，我们高举义旗，遥相辉映，共同瓜分大宋！”
　　“非也非也！”
　　包不同摇头道：“我们还不知道段王爷的立场，万一他知道我们的意图后，反对我们下杀手怎么办？”
　　“大理一向和大宋交好，不可不防！”
　　“嘁，就你们那点秘密，我爹爹神通广大，早就知道了，要杀你们，你们早就死了！”
　　不屑的嗤笑声从窗外传来，慕容复风波恶等五人大惊，包不同更是瞬间出手，想要擒拿阿紫。
　　上次少室上，阿紫偷袭用暗器打掉他牙齿，他心里一直记恨着。
　　“手下败将！”
　　阿紫纤纤玉手抬起，轻轻一掌，包不同浑身一震，重重倒飞回去，砸在慕容复几人身前。
　　“住手！”
　　慕容复抬手叫住想要出手的风波恶、邓百川和公冶乾，拱手道：
　　“原来是阿紫姑娘。”
　　“不知阿紫姑娘有何指教？”
　　阿紫从窗外一跃而入，笑嘻嘻坐到主位上，翘着二郎腿，说道：
　　“其实你们想要复兴大燕，我可以帮你们！”
　　“你......”
　　包不容一脸不忿起身，刚要说话却被慕容复一个眼神阻止。
　　“愿闻其详！”
　　慕容复虽不相信，但也好奇阿紫能说出什么来。
　　同时。
　　他很忌惮阿紫的实力。
　　尤其是段浪还在庄上。
　　一旦惊动了段浪，他们一起上都不是对手。
　　“告诉伱们，我爹爹三月十五就要继位当皇上，到时我就是公主了！”
　　阿紫一脸得意道。
　　“恭喜阿紫姑娘。”
　　慕容复眉头一挑，有些惊讶，但不意外。
　　段浪早就是皇太弟，相当于太子，早晚会继位，如今风头大盛，继位也在情理之中。
　　“我再告诉你们一个消息，我娘怀孕了，很大可能是个弟弟呢！”
　　这话一出，慕容复眼睛一亮，似有所悟，热情道：
　　“恭喜阿紫姑娘和阮姨，日后令弟当了皇帝，阿紫姑娘就是长公主，阮姨更是太后之尊！”
　　慕容复以为阿紫是阮星竹派来的，想借用他们的力量为肚里的孩子铺路。
　　以阿朱和他们关系，天然就有联盟的基础。
　　“慕容公子果然高见。”
　　阿紫笑嘻嘻道：“只要慕容公子鼎力相助，我们肯定投桃报李，全力相助慕容公子复兴大燕！”
　　“非也非也，万一阮夫人怀的不是儿子，而是女儿呢？”
　　包不同反驳道：“何况还有段誉这个嫡长子世子，我们无论是跟段王爷结盟还是支持段誉，不比支持你们更有把握？”
　　“呵呵，跟我爹爹结盟？你们凭什么？”
　　阿紫不屑，嗤笑道：“凭武功，我爹爹弹指间秒杀你们所有人，凭身份，我爹爹拥有大理一国！”
　　“至于段誉，你们应该清楚他的性格，他不会帮你们的，刀白凤也不会帮你们！”
　　“只有我娘，因为阿朱和你们的关系，才找你们。”
　　“至于我娘怀的不是儿子，那也好办。”
　　阿紫望向慕容复，说道：
　　“我们依旧可以结盟，而且我知道爹爹看上了那个王姑娘还有阿碧。”
　　“你们可以把她们送给我爹，当时在后宫中也能和我娘守望相助，万一他们生下儿子，也是一样！”
　　慕容复心思百转，对于阿紫的话没有怀疑。
　　段浪风流好色，看上王语嫣和阿碧很正常。
　　而段浪即将继位，阮星竹只是段浪的情人之一，想要上位，难度很大，有阿朱的关系，找他们结盟也在情理之中。
　　他思索着这场结盟中他能够获取什么好处时，阿紫又说道：
　　“你把王语嫣和阿碧两个美人送给我爹爹，我爹爹必然大喜，你正好顺势拜我爹爹为义父！”
　　“我爹爹收了你的好处，享用了你送的美人，必然不好意思拒绝你！”
　　“而有了义子这层身份，你不但可以学到我爹爹的绝世神通，还能获得极大权势。”
　　“日后朝堂上有你，后宫有我娘、王语嫣、阿碧她们，再想复兴大燕，岂不是易如反掌？”
　　慕容复身体剧震，好似一道闪电划过脑海，就像刘备得了诸葛亮，豁然开朗，心想：
　　“若是我拜段王爷当义父，不仅可以得到绝世神功和极大权势，若是搞掉段誉，有着表妹、阿朱、阿紫她们支持，我未尝不能坐上大理皇帝的宝座。”
　　“到时我把大理变成大燕，岂不是就复兴大燕了？”
　　慕容复越想越兴奋，越想越觉得这是一条通过复兴之路的捷径和阳光大道。
　　见慕容复神色，阿紫大眼睛一转，心中嗤笑：
　　“这傻子真好忽悠！”
　　“这智慧还想复国？”
　　“真是白日做梦！”
　　......
