　　“难道表哥想......”
　　王语嫣白嫩清丽脸颊通红滚烫，一颗芳心噗通噗通如小鹿乱撞。
　　如果表哥想那个，她是拒绝呢，还是......
　　“表哥，这么晚了，有什么事吗？”
　　强压着纷乱复杂思绪，王语嫣宛如天籁的声音响起，却没有第一时间开门。
　　大晚上的，孤男寡女。
　　她虽喜欢慕容复。
　　但毕竟还没成亲。
　　“表妹，我有一件重要的事和你商量！”
　　慕容复声音肃然，王语嫣闻言，打开了房门。
　　“表哥，有什么重要的事？”
　　王语嫣请慕容复进屋的同时有些好奇，以前慕容复找她，不是询问她武功就是谈论国家大事。
　　难道段王爷今日到来，表哥想知道六脉神剑的消息？
　　可是她对六脉神剑一窍不通，一无所知啊。
　　“表妹，你觉得段王爷如何？”
　　慕容复不知道王语嫣所想，一来就直奔主题，迫不及待说道。
　　“段王爷武功盖世，尤其是那六脉神剑，神乎其技，”
　　王语嫣摇了摇头，歉意道：“我对大理的一阳指和六脉神剑一无所知，恐怕帮不到表哥！”
　　“表妹想多了，我不是想对付段王爷！”
　　慕容复解释道：“我是问你段王爷相貌人品，武功才华如何？”
　　“段王爷相貌俊朗，出身天潢贵胄，天生自带一股王者之气，又练成绝世神功，容颜不老，江湖人称西神通，断风流，还是不错的，是天下一等一的风流人物！”
　　“至于人品......”
　　王语嫣摇了摇头，想到段誉说的一个又一个妹妹，还有身边一個又一个情人，只能说是个风流浪荡王爷！
　　“表妹此言差矣。”
　　慕容复忙打补丁道：
　　“男子汉大丈夫，三妻四妾都是平常，何况段王爷乃是王爷，如今又要继位当皇帝了，女人多点也属平常！”
　　“只有那种没有本事的男人，才会守着一个女人。”
　　王语嫣惊诧抬起头，没想到慕容复竟然是这样想的。
　　慕容复如今也不在乎王语嫣怎么看他了。
　　他柔声道：“表妹，现在有一桩天大的好姻缘等着你，而且也能帮到我，你愿意吗？”
　　王语嫣呼吸一滞，脸颊绯红如血，心脏砰砰直跳。
　　“呀，表哥这是对我表白了吗？”
　　“我该怎么办？一口答应会不会显得不够矜持？”
　　“但要是拒绝，表哥误会了怎么办？”
　　王语嫣白嫩的脸颊上晕红更浓，转过了头，不敢和慕容复的目光相对，轻轻说话，声音低如蚊蚋：
　　“表哥，我的心意你总该知道，我.....我当然是......愿意的。”
　　慕容复大喜，他知道王语嫣误会了，但只当王语嫣答应了。
　　“只是我娘......我担心我娘会不同意！”
　　王夫人虽然胸大无脑，但看慕容复很准。
　　就是一个整天做白日梦，梦想复国当皇帝的傻叉。
　　一直极力反对王语嫣和慕容复交往。
　　“表妹，伱放心，我知道舅妈看不上我，但这次我给你找的夫婿保证能令舅妈满意，高兴得合不拢嘴！”
　　慕容复拍着胸脯说道。
　　舅妈：段郎确实让我高兴得合不拢嘴！
　　“？？？”
　　王语嫣猛然抬起头，头顶好似冒出三个大大的问号。
　　慕容复说道：“表哥这次给你找的夫婿就是西神通段王爷，等三月十五登基后，就是段皇爷了，到时表妹你就是皇妃了！”
　　“段王爷是真正的皇帝至尊，武功盖世，青春永驻，看起来比我还年轻，跟表妹你简直是天作之合，舅妈一定不会反对的！”
　　王语嫣瞳渐渐放大，简直不敢相信自己的耳朵，难以置信道：
　　“表哥，你......你是说让我嫁给段王爷？”
　　“没错，段王爷很喜欢你，而且段王爷最会疼女人了，你嫁给他必能过得幸福快活！”
　　慕容复有些不敢看王语嫣的眼睛，强忍着心痛极力说着段浪的好，能够说服王语嫣总比他下药用强的好。
　　“为什么？你明明知道我对你的心意，你为什么要让我嫁给段王爷？”
　　王语嫣死死盯着慕容复，突然感觉很陌生。
　　其实她从来没有真正了解过慕容复。
　　“表妹，你知道的，我心中只有祖宗遗志，不想考虑儿女私情，你跟着我只会耽搁你。”
　　“大业未成，何以为家？”
　　慕容复大义凛然道：“段王爷无论身份相貌，还是才华武功，都是人中龙凤，正是表妹你的良配！”
　　他直直望着王语嫣泪盈盈的眼眸：
　　“表妹，你不是想帮表哥吗？你嫁给段王爷后就是大理皇妃，表哥还会帮你当上皇后宝座，到时你不仅是母仪天下的皇后之尊，也能帮到表哥了！”
　　王语嫣曼妙婀娜身躯颤抖，脑海中好似晴天霹雳，又垂下了头，泪水一点一点地滴在胸口。
　　她的绸衫不吸水，泪珠顺着衣衫滚了下去。
　　见王语嫣这副我见犹怜的模样，慕容复胸口一热，但转瞬又压了下去：
　　“慕容复啊慕容复，大业未成，岂能被儿女私情所影响？”
　　“成大事者，必然要有所牺牲！”
　　“勾践卧薪尝胆，送西施，最终打败吴王夫差，成为春秋霸主，我不过是送个表妹，认个义父而已！”
　　王语嫣沉默不语。
　　慕容复再次说道：“表妹，你别急着拒绝，今天晚上好好想想，像段王爷这样的良配，天下少有，莫要错失良鸡！”
　　“我先走了，好好休息！”
　　慕容复径直离开房间，轻轻关上房门。
　　嘎吱。
　　听到房门关闭的声音，王语嫣再也忍不住大声哭了出来，眼泪簌簌而流。
　　她做梦都没想到慕容复竟然想把她送给其他男人。
　　还是段王爷。
　　这可是段誉和阿朱爹爹，日后她遇到两人该如何自处？
　　良配？
　　为她好？
　　她不是傻子，明摆着慕容复想把她卖了，换取段王爷的帮助，谋求复国。
　　原来她在慕容复心中就是一件随时可以送人的物品。
　　咔嚓！
　　她的心碎裂成无数片。
　　......
　　“不知道表妹会不会答应？”
　　慕容复心里没底，不由想到听话的阿碧。
　　“还是阿碧好啊！”
　　他却不知道阿碧再也不属于他了。
　　哪怕他疯了依旧愿意守候在他身边的阿碧，被他彻底弄丢了。
　　“我是一只丢了幸福的猪……”
　　天地间好似有淡淡的旋律响起。
　　一股让段浪通体酥麻，突然之间，席卷全身。
　　阿碧已经变成了段浪的阿碧。
　　不仅身体，心也同样远离慕容复，而靠近段浪。
　　“实在不行，只能对不起表妹了！”
　　慕容复紧了紧手中药瓶，眼中闪过一抹狠色。
　　......
