　　见段浪拒绝，本因四人面面相觑，不知道还要不要出手。
　　那面壁而坐的僧人突然开口：“强敌日内便至，天龙寺百年威名，摇摇欲坠，这当口值得为他们白损功力吗？”
　　这几句话中充满着威严。
　　本因方丈道：“师叔教训得是！”
　　段正明听本因方丈称那人为师叔，忙道：“不知枯荣长老在此，晚辈未及礼敬，多有罪业。”
　　枯荣长老在天龙寺中辈份最高，面壁已数十年，天龙寺诸僧众，谁也没见过他真面目。
　　段正明也是只闻其名，从来没拜见过，一向听说他在双树院中独参枯禅，十多年没听人提起，只道他早已圆寂。
　　枯荣长老道：“事有轻重缓急，大雪山大轮明王之约，转眼就到。正明，你也来参详参详。”
　　“是。”
　　段正明答应，但心中却很疑惑。
　　不明白跟大雪山大轮明王有什么关系。
　　本因方丈从怀中取出一封金光灿烂的信来，递给段正明。
　　段正明接过，着手重甸甸地，竟是用黄金打成极薄的封皮，上用白金嵌出文字，乃是梵文。
　　里面的信中写道大雪山大轮明王鸠摩智与慕容博交好，听闻慕容博仙逝，深感遗憾，想来取六脉神剑焚化于慕容博坟前，以偿慕容博生前之愿。
　　本因方丈道：“‘六脉神剑经’乃本寺镇寺之宝，大理段氏武学的至高法要。正明，我大理段氏最高深的武学是在天龙寺，你是世俗之人，虽是自己子侄，许多武学的秘奥，亦不能向你泄露。”
　　“是，此节我理会得。”
　　段正明点头。
　　因为六脉神剑需要强大内力支撑，天龙寺无人练成。
　　枯荣大师想到一个取巧之法，让段正明加入进来。
　　他们六人，一人修炼一脉剑法。
　　段誉独自安静坐在一旁，百无聊赖，东瞅瞅，西看看。
　　段浪喜欢作逼上观。
　　专心炼化体内躁动不安的内力。
　　他北冥神功进度飞涨，犹如坐火箭一般。
　　很快突破入门阶段。
　　【北冥神功入门（2/200）】
　　【北冥神功入门（18/200）】
　　【北冥神功入门（38/200）】
　　……
　　段浪炼化的内力越多，他炼化体内他人内力的速度就越快。
　　本因等人没有理会他和段誉。
　　他们准备击退鸠摩智这个强敌后，再助段浪和段誉解决身体问题。
　　所以任由两人留在此地呆几天。
　　此时。
　　本因大师给段正明说起了六脉神剑。
　　“六脉神剑，并非真剑，乃是以一阳指的指力化作剑气，有质无形，可称无形气剑。”
　　“所谓六脉，即手之六脉太阴肺经、厥阴心包经、少阴心经、太阳小肠经、阳明胃经、少阳三焦经。”
　　说着从本观的蒲团后面取出一个卷轴。
　　本参接过，悬在壁上。
　　段浪悄然睁开眼望去。
　　只见卷轴舒开，帛面因年深日久，已成焦黄之色。
　　帛上绘着個裸体男子的图形，身上注明穴位，以红线黑线绘着六脉的运走径道。
　　段浪修炼过一阳指，虽然比不上段正明、段延庆等段氏强者，但也算精通。
　　这“六脉神剑经”以一阳指指力为根基，他一看即明。
　　本因对着段正明道：“这六脉神剑经不传俗家子弟，你须得剃度了，我才传你。待退了强敌，你再还俗。”
　　段正明站起身来，双膝跪地：
　　“请大师慈悲。”
　　枯荣大师道：“伱过来，我给你剃度。”
　　段正明过去，只见枯荣大师手掌一按，段正明所有头发便掉了下来，一根不剩。
　　段浪连忙闭上眼继续修炼，生怕待会儿让他也剃度，荫插阳措当和尚。
　　虽然剃度后可以还俗。
　　但他不想变成光头。
　　他只是来蹭一波六脉神剑，顺便瞅瞅大名鼎鼎的大轮明王鸠摩智。
　　枯荣大师说道：“入我佛门，法名本尘。”
　　“谢师父赐名。”
　　段正明剃度后换上了僧袖僧鞋，宛然便是一位有道高僧。
　　本因指着墙壁上的经脉图，对段正明道：
　　“本尘师弟，这六脉之中，你便专攻‘手少阳三焦经脉’，真气自丹田而至肩臂诸穴。”
　　“由清冷渊而至肘弯中的天井，更下而至四渎、三阳络、会宗、外关、阳池、中渚、液门，凝聚真气，自无名指的‘关冲’穴中射出。”
　　段正明依言运起真气，无名指点处，嗤嗤声响，真气自‘关冲’穴中汹涌迸发。
　　枯荣大师喜道：“你内力修为不凡。这剑法虽然变化繁复，但剑气既已成形，自能随意所之了。”
　　段浪竖起耳朵听着，不过主要精力依旧在炼化体内他人内力。
　　内力是根本。
　　只要有雄浑内力，凭借他一阳指的造诣，练成六脉神剑易如反掌。
　　本因又取出五幅图形，悬于四壁。
　　枯荣大师修炼拇指少商剑。
　　本因练食指商阳剑。
　　本观练中指中冲剑。
　　段正明练无名指关冲剑。
　　本相练小指少冲剑。
　　本参练左手小指少泽剑。
　　六人各自专门修炼一脉剑法，心无旁骛。
　　段浪知道要将他人内力完全炼化成北冥真气需要不少时间。
　　因此。
　　他跟原著中的段誉一样用大理段氏的导气归墟之法将多余内力收入脏腑。
　　原著中段誉在天明时分才将所有真气内力收入脏腑。
　　而段浪在三更时分，便将所有真气内力分散储藏到了五脏六腑。
　　医书中称人体内部器官为“五脏六腑”，“脏”便是“藏”，“腑”便是“府”，原有聚集积蓄之意。
　　段浪将这些真气内力全部藏入内府，只觉浑身通泰，轻飘飘地，似乎要凌空飞起，羽化飞仙一般。
　　他看了眼北冥神功的进度。
　　【北冥神功入门（138/200）】
　　“距离小成也不远了，如果将体内这些真气内力全部彻底炼化，北冥神功至少能大成，甚至距离圆满也不远！”
　　段浪握了握拳，眼中精芒毕露。
　　段誉吸了无量剑派七弟子的全部内力，后来又吸了段延庆、黄眉僧、叶二娘、南海鳄神、云中鹤、钟万仇、崔百泉等高手的部分内力。
　　而他吸了段誉全部内力，等于吸了这些人的。
　　他体内真气之厚，内力之强，几已可说得上震古铄今。
　　只要他练成六脉神剑，不说在天龙世界无敌，但对付慕容复、丁春秋，甚至鸠摩智，都不是问题。
　　他首先看向了段正明修炼的无名指关冲剑。
　　望着上面经脉穴道和运行之法，段浪心念一动，一股真气从丹田中涌出，冲至肩臂，顺着红线直至无名指的关冲穴。
　　“六脉神剑就是一门运气凝剑之法，只要有雄厚内力支撑，修炼起来，压根没难度！”
　　段浪没有运气冲出，而是让真气顺着经脉回归丹田。
　　他怕惊扰扰枯荣大师几人，被发现偷学六脉神剑。
　　万一被赶出去，岂不是白费功夫？
　　段浪控制真气在手臂经脉中这么流来流去，随心所欲，将无名指关冲剑练到收发随心，如臂指使。
　　“关冲剑算是练成了，日后只需要不断熟练即可！”
　　段浪又看向本相身前那副“手少阴心经脉图”。
　　这路经脉起自腋下的极泉穴，循肘上三寸至青灵穴，至寸内陷后的少海穴，经灵道、通里、神门、少府诸穴，通至小指的少冲穴。
　　此乃少冲剑。
　　段浪运起真气沿着图示经脉运行，有着强横真气内力，可谓一路畅通无阻。
　　一股气流在小指少冲穴欲破体而出。
　　他知道只要运气冲出，就是少冲剑剑气。
　　段浪依旧和之前一样，没有射出，而是将真气沿着经脉收回丹田。
　　之后。
　　段浪依次练习少商、商阳、中冲、少泽四路剑法。
　　不知不觉已到了第二天中午。
　　最后一路少泽剑法，段浪已经练成。
　　他看了眼元武仙经，发现六脉神剑也有进度了。
　　【六脉神剑大成（12/1000）】
　　“嘶！好快！”
　　段浪惊了。
　　没想到六脉神剑已经大成，只需九百八十八经验就圆满了。
　　不过想想又很正常。
　　六脉神剑六路剑法他都已经练成，只差运用娴熟，如臂指使。
　　无论北冥神功还是六脉神剑，元武仙经给出的进度都是入门、小成、大成和圆满。
　　不过元武仙经吸收的第一门神功必须是内功。
　　因此。
　　哪怕六脉神剑比北冥神功先圆满，也无法吸收演化神通。
　　不过北冥神功圆满也要不了多久。
　　何况还有无崖子这个经验宝宝。
　　便在此时，段浪鼻端忽然闻到一阵柔和的檀香，跟着一声梵唱从外面远远飘来。
　　“大轮明王鸠摩智到了！”
　　……
