　　“怎么可能是表妹他爹？”
　　慕容复脑袋轰的一声炸开了，仿佛炸成了一片浆糊，纷乱如麻，身体颤抖，摇摇欲坠。
　　如果是真的，那么阿紫之前所言一切岂不都是骗他？
　　他所做的一切都是笑话？
　　他就是一个彻头彻尾的笑话？
　　不仅阿碧没了，表妹也没了，还杀了包不同，与邓百川、公冶乾、风波恶分裂。
　　赔了夫人又折兵？
　　“你是我爹？”
　　王语嫣满脸惊诧，一对秋水般莹然有光的眸子充满惊讶和怀疑。
　　这怎么可能？
　　“语嫣，这是真的，你娘如今就在大理，这次我来姑苏就是专门接你回去的！”
　　王语嫣眼神呆滞，心乱如麻，翻江倒海。
　　段浪说什么，她都没有听清。
　　但她想了很多。
　　想到段誉一个又一个妹妹。
　　当日少室山上，她还好奇段誉到底有多少妹妹。
　　却不曾想她竟是其中一個。
　　她又想到慕容复他娘跟她娘不对付，说她娘不守妇道，勾搭野汉子。
　　原来这个野汉子就是段浪。
　　怪不得她娘那么恨大理姓段的。
　　怪不得她娘逼迫在外结识私情的男子杀妻另娶，是流露了她娘心中隐伏的愿望，盼望段浪杀了正妻，娶她娘为妻。
　　此时此刻。
　　王语嫣终于明白她娘那些怪异癖好的来由。
　　如此说来。
　　她真是段浪和王夫人的女儿。
　　她本该姓段？
　　段语嫣？
　　“你真是我爹爹？”
　　王语嫣泪眼含珠，望着面前这个看似比她表哥还年轻的段浪，心中满是复杂。
　　她从小就没爹。
　　对段浪倒不排斥。
　　甚至她心里也渴望有个爹。
　　“当然，我有必要骗你吗？”
　　段浪抬手擦了擦王语嫣眼角的泪珠，笑道：
　　“若非你是我女儿，像伱这般天仙似的人儿，我这个风流王爷岂能无动于衷？”
　　“讨厌！”
　　王语嫣噗嗤一笑，嗔了段浪一样，娇羞低下头。
　　碰！
　　房门被重重推开，慕容复忍不住走了进来，狠狠道：
　　“恭喜段王爷父女重逢，可喜可贺！”
　　他此刻就算再笨，也明白了段浪故意玩他。
　　“表哥！”
　　王语嫣一惊，旋即恶狠狠望向慕容复。
　　她是万万没想到慕容复竟然对她下毒。
　　还是那种无耻下流的淫毒。
　　“表妹，你不用这么看着我，这一切都是他指使的！”
　　慕容复狠狠瞪着段浪，此刻他已经一无所有，精神快到了崩溃的边缘，也不怕段浪武功比他高了。
　　王语嫣看向段浪。
　　段浪笑了笑，说道：
　　“语嫣，我知道你喜欢慕容复，但我和你娘都知道慕容复一心复国，已经入魔了！”
　　“所以我没有急着和你相认，而是让阿紫告诉慕容复我看上你了，我想看看他在复国和你之间会如何选择？”
　　“我也不是非要他放弃复国，只要慕容复不放弃你，我都会同意你嫁给他！”
　　“但可惜慕容复为了获得我的力量，直接放弃了你，这种人就算没有我，日后也会为了复国，把你抛弃，甚至当做筹码送给其他人。”
　　王语嫣点点头：“我明白，我不怪爹爹，还要感谢爹爹让我看清了表哥的真面目！”
　　“真是父女情深啊！”
　　慕容复眼睛一红，拔剑朝段浪刺去。
　　他忍不了了。
　　从头到尾，被段浪玩弄于股掌之间。
　　害得他一无所有。
　　死！
　　死！
　　死！
　　他现在只有一个念头，杀了段浪这个狗东西。
　　“小心！”
　　王语嫣惊呼。
　　段浪抬手一点，闪电般刺来的长剑断裂成碎片。
　　其中两块插进慕容复肩膀，一块割伤脸庞。
　　慕容复来得快，去得更快，重重砸在窗前。
　　段浪抬手就要一招结果了他性命。
　　“爹爹，不要！”
　　王语嫣一把抱住段浪胳膊，求道：
　　“爹爹，饶他一命吧！”
　　她虽然恨慕容复对她下药，把她送人。
　　但好歹是她初恋，依旧不忍慕容复身死。
　　“行，听你的！”
　　段浪一笑，收指停剑，阿紫这次功劳不小，慕容复的功力就送她了。
　　“谢谢爹爹！”
　　王语嫣大喜，满是感激。
　　“谁让你是我的宝贝女儿呢，日后爹爹一定好好补偿你！”
　　揉了揉王语嫣脑袋，段浪本就没想在她面前杀慕容复，不过是做做样子。
　　慕容复爬起身，狠狠瞪了段浪一眼，头也不回的快速逃离，殊不知一道紫色身影悄然跟在他身后。
　　“此仇不报，誓不为人！”
　　慕容复站在桥头，准备去找邓百川、公冶乾和风波恶，重新组织人手，东山再起。
　　“可惜你没机会了！”
　　阿紫笑盈盈的从后面走来，慕容复一惊，反手一掌击去。
　　阿紫脚踏凌波微步，在雄厚的内力加持下，速度极快，反手抓住慕容复手腕。
　　霎时间。
　　慕容复感到体内内力一泻千里，消失得无影无踪。
　　“化功大法？”
　　慕容复大惊，之前他和丁春秋战斗过，对其化功大法，很是忌惮。
　　“这可不是化功大法，而是其祖宗！”
　　阿紫一身内力雄浑无比，比萧远山、慕容博还强出一些，慕容复难以挣脱。
　　何况他内力快速流逝，此消彼长之下，更无还手之力。
　　“凭你也想报复我爹爹，真是白日做梦！”
　　吸干慕容复内力，阿紫一掌将其打死，然后沉入江中喂鱼，毁尸灭迹。
　　“如此就神不知鬼不觉了！”
　　阿紫拍了拍手，很是满意。
　　这种事。
　　她手拿把掐，熟练无比。
　　“也不知道爹爹是真的放慕容复，还是猜到我会出手，故意在王语嫣面前卖个好？”
　　漆黑大眼转了转，阿紫决定当做什么都没发生。
　　反正好处已经得了。
　　就当从未见过慕容复。
　　阿紫笑意盈盈，迈着轻快步伐回去找段浪。
　　“王爷真是太强了！”
　　阿碧没有睡懒觉，托着疲惫的曼妙身躯起床。
　　感受伤口处隐隐传来的刺痛和药膏带来的清凉滑腻，阿碧不自觉嘴角微微扬起一丝弧度，带着幸福。
　　她收拾好床铺，看着地上湿透了的被褥，俏脸羞涩更浓，眼睛余光撇到一朵红莲。
　　阿碧想了想，取出剪刀，将其剪下收好。
　　离开房间，准备去找段浪的阿碧隐隐感觉庄内气氛有些诡异。
　　“怎么回事？”
　　阿碧找到段浪和王语嫣，后者眼睛红红的似乎哭过，浑身香汗淋漓，就像她昨晚被段浪宠爱后的模样。
　　“难道表小姐也......”
　　阿碧瞪大眼睛，心中浮现一个荒谬的念头。
　　“不会吧......”
　　阿碧不敢相信，她也就罢了。
　　但王语嫣可是慕容复表妹，还深爱着慕容复，慕容复不会丧心病狂到把王语嫣也送给段浪享用了吧？
　　......
