　　“阿紫姑娘高见，真是听君一席话胜读十年书！”
　　望着阿紫，慕容复热情激动道：
　　“咱们精诚合作，何愁大事不成？”
　　“只是并非我小气，阿碧倒好说，但我表妹恐怕不愿意......”
　　他虽然一心复国，但不是傻子。
　　他知道王语嫣对他一往情深。
　　而且王语嫣美若天仙，他又不是太监，心里还是有些不舍。
　　“非也非也！”
　　包不同忽然大声插嘴说道：“此举万万不可！”
　　慕容脸眉头一挑，道：
　　“包三哥有何话说？”
　　包不同道：“公子爷是大燕国慕容氏堂堂皇裔，岂可拜他人为义父，何况还献美人以讨好，日后岂不成了三姓家奴，为人耻笑？”
　　慕容复脸色微变，这是把他比作了吕布？
　　“兴复燕国的大业虽然艰难，但咱们鞠躬尽瘁，竭力以赴。能成大事固然最好，若不成功，终究是堂堂正正慕容氏的好汉子。”
　　包不同说道：“公子爷要是卖女求荣，认了他人做义父，就算将来做得成皇帝，也不光彩。”
　　慕容复心下大怒，但包不同是他亲信心腹，用人之际，不愿直言斥责，淡淡地道：
　　“包三哥，有许多事情，你一时未能明白，以后我自当慢慢分说。”
　　包不同摇头道：“非也非也，公子爷，包不同虽蠢，你的用意却能猜到一二。”
　　“你只不过想学韩信，暂忍一时胯下之辱，以备他日飞黄腾达。你拜段王爷为义父，等到掌权，甚至于将大理国的国号改为大燕；又或发兵征宋伐辽，恢复大燕的旧疆故土。”
　　慕容复脸色大变，没想到包不同一口道破了他的打算，这要是阿紫不愿合作，亦或者对他起了戒心，他的打算岂不成空？
　　就算不成空，也难度暴涨。
　　“公子爷，你用心虽善，可是这么一来，却成了不忠、不孝、不仁、不义之徒，不免于心有愧，为举世所不齿。”
　　慕容复铁青的脸，包不同恍若未见，直言不讳道：“如果是靠这样得来的皇位，我看，不做也罢。”
　　慕容复怒极，大声道：“包三哥言重了，我又如何不忠、不孝、不仁、不义了？”
　　阿紫突然哈哈大笑，插嘴道：
　　“唉，什么南慕容，我看真是浪得虚名，怪不得蹉跎半生，一事无成！”
　　“志大而智小，色厉而胆薄，忌克而少威，好谋无断，干大事而惜身，非英雄也。”
　　慕容复一脸难堪，包不同却接着说道：
　　“公子爷若是投靠大理，日后再行反叛，那是不忠；拜段王爷为父，孝于段氏，于慕容氏为不孝，孝于慕容，于段氏为不孝；日后残杀大理群臣，是为不仁……”
　　一句话尚未说完，他背心正中已重重中了一掌。
　　慕容复冷冷地道：“我卖女求荣，是为不义。”
　　他这一掌使足阴柔内劲，打在包不同灵台、至阳两处大穴之上，正是致命的掌力。
　　包不同万没料到这个自己从小扶持长大的公子爷竟会忽施毒手，全没防备，掌中要害，哇的一口鲜血喷出，倒地而死。
　　“这一掌打得好！”
　　阿紫赞赏道：“像这种杠精，成事不足败事有余，留着只会拖后腿，慕容公子至今一事无成，包不同起码占三成！”
　　慕容复一掌落下，心中就后悔了。
　　只是她被阿紫嘲讽，又被包不同指着鼻子骂，尤其是被包不同戳破心中想法，怒不可遏。
　　如今闻言，突然觉得阿紫说得有道理。
　　他至今一事无成。
　　都是包不同这个杠精拖后腿。
　　不是他能力不行！
　　他心里顿感安慰。
　　“三哥，三哥，你怎么了？”
　　风波恶抱起包不同，见对方眼中流出双泪，死不瞑目，不由抬头狠狠盯着慕容复，充满敌意。
　　慕容复凝神戒备。
　　邓百川和公冶乾质问慕容复。
　　三人和慕容复理念不同，与慕容复恩断义绝，抱起包不同的尸体愤愤离去。
　　慕容复心中叹息，事到如今也只能靠自己了。
　　他转头看向阿紫，笑道：
　　“在下御下不严，让阿紫姑娘见笑了。”
　　“阿紫姑娘放心，在下对大理绝无图谋之意，只是想借助大理的力量复兴大燕！”
　　“宋辽西夏疆土浩瀚，尤其是大宋，富饶无边，日后咱们精诚合作，瓜分宋辽西夏，岂不美哉？”
　　“慕容公子所言甚是，俗话说一将功成万骨枯，成大事者不拘小节，如今慕容公子倒是有几分王者风范！”
　　阿紫笑了笑，赞赏说道。
　　“阿紫姑娘过奖了，我看阿紫姑娘才智武功，巾帼不让须眉，日后未必不能成一代女皇，名垂千古！”
　　慕容复一个马屁送上去，他觉得若是能够激起阿紫夺位之心，他们之间的合作将更加稳固。
　　“慕容公子真是個妙人！”
　　阿紫哈哈大笑，很是开心，似乎心动了。
　　她取出一个药瓶对着慕容复道：“慕容公子想必也知道我出生星宿派，不久前才被爹爹找回！”
　　“我知道王姑娘对慕容公子一往情深，又美若天仙，但古来成大事者，岂能被美色所迷？”
　　“古有越王勾践、范蠡将西施献于吴王夫差，最终大破吴国，成为春秋一霸。”
　　“伱也知我爹爹风流好色，他最看重王姑娘了，慕容公子想得道爹爹信任，王姑娘必不可少！”
　　“另外我再告诉你一个秘密，我爹爹有个毛病。”
　　阿紫一脸神秘说道。
　　“什么毛病？”
　　慕容复竖起耳朵，精神大振。
　　“就是我爹爹晚上睡觉不能没有女人。”
　　阿紫说道：“慕容公子最好今晚先把阿碧送过去，暂时应付着，免得明日我爹爹直接走了！”
　　“至于王姑娘嘛，我相信有一晚上和明日的时间，应该能够解决。”
　　说着，阿紫把手中药瓶递给慕容复：
　　“这瓶药是我星宿派独门密药，王姑娘若是不愿，此药对慕容公子必然有用。”
　　“多谢阿紫姑娘指点！”
　　慕容复接过药瓶，拜谢。
　　“其实我这么积极也是有好处的，待会儿回去，我会告诉爹爹，是我帮他说服了慕容公子给他找的美人！”
　　阿紫说道。
　　“阿紫姑娘果然坦诚，这本就是阿紫姑娘的功劳！”
　　慕容复心中更加信任。
　　他知道阿紫出身星宿派，跟段浪甚至阮星竹、阿朱怕是都没什么感情，这么积极必然是为自己牟利。
　　“行了，我回去找爹爹邀功了，你可别让我下不来台？”
　　阿紫挥了挥手说道。
　　“我办事，阿紫姑娘放心。”
　　慕容复点点头，给阿紫一个放心笑容，目送阿紫远去。
　　慕容复站在窗前，脑海中不断回想复盘，查漏补缺。
　　“段王爷的绝世武功我一定要学到，而想要学到，唯有拜为义父，加上阿紫阿朱甚至阿碧和表妹为臂助，我在大理必然如鱼得水......”
　　慕容复规划着未来：
　　“等我学得绝世武功，掌握大权，若是时机成熟，则夺取皇位，若时机不成，则对外拓取......”
　　他也清楚想夺段家的皇位很难，天龙寺的老和尚他倒不惧，但段浪一日不死，他肯定无法夺位。
　　但他可以熬时间，最重要的是他可以借大理的力量向外拓展。
　　“成大事者不拘小节，勾践都能舍得西施，我慕容复又岂能拘泥于儿女私情？不就是一个表妹吗？”
　　慕容复当即下定了决心，就从大理开始，为突破口，实现他复兴大燕的第一步。
　　“公子，段王爷和阿紫姑娘已经安顿好了！”
　　阿碧的声音从外面传来。
　　慕容复当即让阿碧进来，笑道：“阿碧，你觉得段王爷如何？”
　　阿碧想了想，说道：
　　“段王爷神通盖世，文采武功风流，位高权重，是天下数一数二的风流人物！”
　　“不错！”
　　慕容复点点头，说道：“而且段王爷三月十五就要继位大理皇帝，到时就是段皇爷了。”
　　“阿碧，现在有个好机会摆在你面前，我想把你送去服侍段王爷，日后你就是大理皇妃了！”
　　阿碧身体一颤，美眸瞪大，难以置信的望着慕容复。
　　......
