　　“吐蕃国师鸠摩智！”
　　段浪心中一动。
　　这家伙堪称天龙逼王。
　　最爱装逼。
　　枯荣大师吩咐本因去带鸠摩智前来。
　　本观起身放好蒲团。
　　枯荣、本观等最后再温习一遍剑法图解，才将帛图卷拢收起，都放在枯荣大师身前。
　　段正明看向段誉，道：
　　“誉儿，待会激战一起，室中剑气纵横，大是凶险，伯父不能分心护你，你带着你爹爹到外面走走去罢。”
　　“伯父，我……我要跟着你，我不放心你与人家斗剑……”
　　段誉哽咽道。
　　段浪在一旁听得无语，段誉这小子真是个奇葩，要不是猪脚，绝对连第一章都活不过。
　　段誉讨厌武功，甚至为了不学武功离家出走，跑去无量山看到人家比剑，还笑话别人。
　　要不是钟灵相救，当场就被无量剑宗收拾了。
　　之后无量剑宗和神农帮发生冲突。
　　钟灵让段誉趁机和她跑路。
　　段誉却死活不听，非要跑去劝架，想要化解神农帮和无量剑宗的仇怨。
　　结果钟灵为了救她，和神农帮发生冲突，被扣留做人质，他也被迫服下七日断肠散去万劫谷求救，真是蠢货一个。
　　日后还是重新练个小号。
　　想到刀白凤、秦红棉、阮星竹、甘宝宝、王夫人......
　　别人是家徒四壁。
　　他何止家徒四逼。
　　不过段浪觉得练小号，还是得找新人，刀白凤生個儿子是舔狗，秦红棉、阮星竹、甘宝宝、王夫人全是女儿。
　　她们都有儿女了，段浪不想让她们再生了。
　　“银川公主李清露或许可以......”
　　对于师娘李秋水这个孙女，段浪很感兴趣，不知道是不是真的跟师娘、王夫人、王语嫣等一个模样？
　　枯荣大师道：“誉儿，你坐在我身前，那大轮明王再厉害，也不能伤了伱一根毫毛。”
　　他声音仍是冷冰冰地，但语意中颇有傲意。
　　“是。”
　　段誉弯腰走到枯荣大师身前，不敢去看他脸，也是盘膝面壁而坐。
　　段正明又是感激，又是放心，适才枯荣大师以枯禅功替他落发，那一手神功足以傲视当世，要保护段誉绰绰有余。
　　段正明又看向段浪。
　　段浪武功不错，但之前出了问题，他有些担心，所以才想让段誉带段浪离开。
　　“皇兄放心，我已无碍，正好见识一番大轮明王的风采！”
　　段浪笑了笑，来到段正明身后，席地而坐。
　　他现在可不怕鸠摩智。
　　甚至很想试试如今的实力。
　　霎时间，牟尼堂中寂静无声。
　　过了好一会，本因方丈带着大轮明王鸠摩智前来。
　　“明王法驾，请移这边牟尼堂。”
　　“有劳方丈领路。”
　　鸠摩智声音甚是亲切谦和，彬彬有礼，听起来倒不像强凶霸横之人。
　　“明王请！”
　　鸠摩智举步进了堂中。
　　段浪打量鸠摩智，只见其身穿黄色僧袍，不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。
　　“不得不说这家伙卖相真不错！”
　　段浪暗赞，难怪鸠摩智有那么大名头，更是令得天龙寺枯荣大师等人如临大敌，严阵以待。
　　鸠摩智向枯荣大师合十为礼：
　　“吐蕃国晚辈鸠摩智，参见前辈大师。有常无常，双树枯荣，南北西东，非假非空！”
　　枯荣大师心中一惊：“大轮明王博学精深，果然名不虚传。他一见面便道破了我所参枯禅的来历。”
　　世尊释迦牟尼当年在拘户那城婆罗双树之间入灭，东西南北，各有双树，每一面的两株树都是一荣一枯，称之为“四枯四荣”。
　　据佛经中言道：东方双树意为“常与无常”，南方双树意为“乐与无乐”，西方双树意为“我与无我”，北方双树意为“净与无净”。
　　茂盛荣华之树意示涅槃本相：常、乐、我、净；
　　枯萎凋残之树显示世相：无常、无乐、无我、无净。
　　如来佛在这八境界之间入灭，意为非枯非荣，非假非空。
　　枯荣大师数十年静参枯禅，还只能修到半枯半荣的境界，无法修到更高一层的“非枯非荣、亦枯亦荣”之境。
　　段浪安静坐在段正明后方，继续炼化分散藏入五脏六腑中的真气内力，化作属于自己的北冥真气。
　　【北冥神功入门（158/200）】
　　【北冥神功入门（168/200）】
　　……
　　修炼之余，段浪分心吃瓜看戏。
　　枯荣大师请鸠摩智入座后，鸠摩智双手合十，直奔主题：
　　“佛曰：不生不灭，不垢不净。”
　　“小僧根器鲁钝，未能参透爱憎生死。小僧生平有一知交，是大宋姑苏人氏，复姓慕容，单名一个‘博’字.......”
　　鸠摩智说起他和慕容博的往事，感念慕容博昔年指点和传授他上乘武功之恩，想借六脉神剑火化于慕容博坟前，以偿慕容博生前夙愿。
　　天龙寺强者自是不愿。
　　本因方丈说慕容博既已死了，缘分即尽，何况慕容博往生极乐，岂会在意人间武学？
　　鸠摩智以退为进，说自己生性痴顽，又说慕容博深信六脉神剑是天下第一剑法，恨未得见，引为平生最大憾事，坚持要借。
　　“这些和尚一个个真是舌绽莲花，能言善辩。”
　　段浪心中感慨。
　　佛门能够扩张如此之快，绝对少不了这些和尚的大忽悠之术。
　　这时鸠摩智取出三本秘籍。
　　“这三卷武功诀要，乃慕容先生手书，阐述少林派七十二门绝技的要旨、练法，以及破解之道。”
　　众人一惊，少林七十二门绝技名震天下，他们如雷贯耳，尤其是这里还有破解之道。
　　鸠摩智想拿这少林七十二绝技换六脉神剑，并且天龙寺可以留下六脉神剑副本，并无损失。
　　他保证绝不偷看，只拿去焚化，绝不外泄。
　　不过这种保证，没人会信。
　　鸠摩智费尽心思想要六脉神剑，傻子才信他只是为了拿去焚化祭拜慕容博。
　　但当鸠摩智展示自己学会的拈花指、多罗叶指和无相劫指后，本因方丈等人顿时心动。
　　少林七十二绝技确实厉害，有其独到之处，尤其是这三门指法和一阳指有借鉴之用。
　　可惜天龙寺做主的是枯荣大师。
　　枯荣大师言他们修炼自家的一阳指足矣，没必要贪图别人武功。
　　鸠摩智不甘心，以两国邦交相威胁。
　　作为吐蕃国师，他在吐蕃国威望巨大，足以影响吐蕃对大理的态度。
　　可惜依旧没用。
　　吐蕃只是一个小国，大理岂会因为鸠摩智一句话就妥协，受人威胁。
　　最终还是要靠实力说话。
　　鸠摩智使出火焰刀对决枯荣等六人初练的六脉神剑。
　　无论火焰刀还是六脉神剑剑气，都是无形的。
　　不过鸠摩智点了六炷香，凭借香烟可以清楚看到七人剑气、刀气路线走向。
　　段浪停止了修炼，目光灼灼，望着枯荣六人使用六脉神剑对敌，和他自身相互映照，收获不小。
　　而段誉虽然被段浪吸了内力，但从昨晚到现在，依旧记住了六脉神剑剑谱。
　　突然。
　　枯荣大师两道剑气激射而出。
　　鸠摩智挡住其中一道，却被另一道剑气所伤，闪身退出屋外。
　　枯荣大师双指回转，剑气缩了回来，六根藏香齐腰折断。
　　众人纷纷收指停剑。
　　鸠摩智跨步走进室内，微笑道：
　　“枯荣大师的禅功非同小可，小僧甚是佩服。那六脉神剑嘛，果然只是徒具虚名而已。”
　　“如何徒具虚名，倒要领教。”
　　本因方丈等人不服。
　　鸠摩智道：“当年慕容先生所钦仰的，是六脉神剑的剑法，并不是六脉神剑的剑阵。”
　　“天龙寺的这座剑阵固然威力甚大，但充其量，也只和少林寺的罗汉剑阵、昆仑派的混沌剑阵相伯仲而已，似乎算不得是天下无双的剑法。”
　　他说这是“剑阵”而非“剑法”，是指摘对方六人一齐动手，排下阵势，并不是一个人使动六脉神剑，便如他使火焰刀一般。
　　本因方丈觉得他所说确然有理，无话可驳。
　　本参却不管那么多，刚刚那一战是他们赢了。
　　不等他开口，段浪突然起身，对鸠摩智拱手道：
　　“国师佛法武学高深，火焰刀出神入化，小王不才，也学到几招六脉神剑剑法，不知道国师可愿指点一二？”
　　……
