　　“小王不才，也学到几招六脉神剑剑法，不知道国师可愿指点一二？”
　　看到段浪站出来，枯荣大师、本因方丈等人皆是一惊。
　　鸠摩智一愣，好奇打量段浪。
　　根据段浪的衣着自称，他知道对方应该是大理镇南王。
　　根据他的消息。
　　镇南王武功虽然不错，也算一流高手，但比起段正明和眼前这些老和尚，就差些。
　　“正淳，不可！”
　　本因方丈忙道。
　　一是怕段浪受伤。
　　二是怕段浪落败丢脸。
　　段正明连忙拉了拉段浪，提醒道：
　　“正淳，你是不是又走火入魔，心智迷乱了？”
　　六脉神剑是以一阳指为根基，将内力化作无形剑气，只要内功修为足够深厚，学起来不难。
　　但偏偏内功是最难的。
　　即便他的内功也远远不够，只能勉强驾驭一路剑法。
　　而段浪呢？
　　段浪虽然天赋不差，但一门心思都在泡妞玩女人上，情人倒是无数，武功比他都差了一筹。
　　他却不知段浪早已今非昔比。
　　“这位想必就是大理镇南王了，小僧有礼了！”
　　“既然王爷想要赐教，小僧自是不胜荣幸！”
　　鸠摩智刚在枯荣大师手里输了一局，正想大发神威扳回来，见段浪竟然自己站了出来。
　　他当然不介意收拾段浪一顿，找回面子。
　　“国师，小心了！”
　　挣开段正明的手，段浪看向鸠摩智。
　　他右手大拇指向前一指，心与气通，丹田中的真气内力自然而然顺着他之前他练习的经脉穴道涌出。
　　此乃少商剑！
　　但听得嗤的一声响，一股浑厚无比的内劲化作无形剑气从段浪右手食指激射而出，疾向鸠摩智刺去。
　　鸠摩智一惊，忙出掌以火焰刀挡架。
　　然而这一招剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势，加上段浪内力雄浑。
　　猝不及防下，鸠摩智浑身一震，只觉一股锋芒的沛然大力袭来，不由自主退后一步，暗暗心惊：
　　“好强！”
　　“没想到大理镇南王竟有如此功力，隐藏如此之深！”
　　相比鸠摩智的惊讶，天龙寺一众高僧和段正明更加震撼。
　　一个个嘴巴张得老大，眼睛瞪圆。
　　对于段浪，他们都知道。
　　一个风流王爷。
　　武功和一阳指造诣虽不低，但因为心思在泡妞上，比他们和段正明都差了不少。
　　如今竟一招击退了大轮明王鸠摩智？
　　鸠摩智那是连枯荣大师都无比忌惮的人物，他们合六人之力，才稍胜一筹。
　　所有人紧紧盯着段浪和鸠摩智。
　　鸠摩智小觑段浪，吃了個大亏，顿时战意涌起，当即一记火焰刀朝段浪劈去。
　　段浪虽然厉害，但他鸠摩智怕过谁？
　　段浪右手食指一点，一道剑气激射而出，挡住鸠摩智火焰刀的同时左手小指一点。
　　又一道剑气疾驰向鸠摩智。
　　疾风袭来，鸠摩智大惊，连忙闪避。
　　嗤！
　　剑气在墙壁上留下一个空洞。
　　“是商阳剑和少泽剑！”
　　本因方丈惊呼。
　　这两招剑法，他们都不陌生。
　　“莫非正淳真的练成了六脉神剑？”
　　本参又惊又喜。
　　加上段浪之前使出的少商剑，段浪已经使出三脉剑法了。
　　他们知道段浪之前不可能学到六脉神剑，只可能是昨晚和今天上午这些时间学的。
　　“是中冲剑！”
　　“又一脉剑法练成了。”
　　“已经四脉剑法了！”
　　本观惊呼，一脸激动。
　　六脉神剑自祖上传下来，从未有人练成过。
　　今天他们将要见证历史！
　　只见段浪右手中指一指，一道强横剑气激射而出，此剑大开大阖，气势雄迈。
　　正是中冲剑！
　　这一剑使出，段浪浑身通泰，周身气血沸腾，犹如羽化飞仙，六脉神剑在他手中越使越顺。
　　身怀利器，杀心自起。
　　段浪吸了段誉雄厚内力，又练成六脉神剑，却一直没用过，犹如大石头压在心头，烦闷难受。
　　这也是他主动站出来对决鸠摩智的原因。
　　何况天龙寺作为大理段氏祖庙，他作为段氏子孙，岂容鸠摩智放肆？
　　【六脉神剑大成（22/1000）】
　　【六脉神剑大成（35/1000）】
　　【六脉神剑大成（52/1000）】
　　……
　　如果段浪看一眼进度条，就会发现此刻六脉神剑进度飞速暴涨。
　　之前他练习时，怕惊扰枯荣等人，每次运气到指间，都只能放下，没有射出，而是将真气原路收回丹田。
　　如今再也不用压抑，一道道剑气对着鸠摩智激射。
　　右手无名指关冲剑。
　　右手小指少冲剑。
　　剑气纵横，随心所欲，比手枪还快。
　　段浪心情畅快，尽情施展六脉神剑，将心头积压的劲力一股脑儿倾斜而出。
　　然而鸠摩智却难过了。
　　之前枯荣、本因、本观等六人合力，一人使一脉剑法，虽然威力不凡，但六人无法心意相通、配合无间。
　　威力终究有限。
　　段浪一人驾驭六脉剑法，随心所欲，变幻莫测，哪怕他使出浑身解数，也只能狼狈招架，毫无还手之力。
　　“这才是六脉神剑！”
　　“正淳真的练成了六脉神剑！”
　　“好厉害！”
　　“我们六人分使一脉剑法，确实如国师所说，相当于剑阵，不是真正的六脉神剑！”
　　本因、本观、本参等老和尚一脸激动，以前从未有人练成的六脉神剑终于有人练成了！
　　六脉神剑之威，没让他们失望。
　　确实所向披靡。
　　“爹爹竟然这么厉害？”
　　见之前以一己之力抗衡六位强者的吐蕃国师鸠摩智被段浪一人死死压制，段誉又惊又喜。
　　尤其是见段浪似乎没事，他更加高兴。
　　要是段浪因为救他而出事，他真不知道该怎么办。
　　肯定内疚一辈子。
　　嗤！
　　段浪右手中指中冲剑势大力沉，大开大阖，气势雄迈，配合左手小指少泽剑忽来忽去，变化精微。
　　鸠摩智招架躲避不及，肩膀嗤的一声浮现一朵血花，被剑气贯穿，飞出屋外。
　　段浪收指停剑，感受自身。
　　一番大战下来，他不但没有丝毫疲惫，反而浑身暖洋洋的，犹如火炉一般，仿佛有无穷精力。
　　他意识瞥了眼元武仙经上两门神功的进度。
　　【北冥神功小成（68/500）】
　　【六脉神剑大成（152/1000）】
　　“真是进步斐然！”
　　感受自身变化，段浪就知道进步很大。
　　元武仙经的进度条更是一目了然。
　　果然。
　　战斗才是武功进步最快的方法。
　　一味苦修，闭门造车，肯定不行。
　　理论学好了，也需要实践。
　　两者结合，才是真理。
　　“阿弥陀佛，这世上能跟小僧打成平手的没有几人，六脉神剑不愧是天下第一神剑！”
　　鸠摩智再次跨步走进室内，微笑道：
　　“慕容先生当年论及天下剑法，深信大理天龙寺‘六脉神剑’为天下诸剑中第一，恨未得见，引为平生最大憾事。”
　　“小僧今日得见六脉神剑，真是三生有幸！”
　　“国师过奖了！”
　　段浪微微一笑，不得不佩服鸠摩智脸皮之厚，连败两场，依旧面不改色。
　　如今更是只字不提败了，只说六脉神剑强大，天下第一。
　　日后即便被人说出他被打败也没什么。
　　六脉神剑这么牛逼，他败了不是很正常？
　　“王爷剑法精妙，小僧得见尊容，不虚此行！”
　　鸠摩智目光闪烁，不着痕迹扫了扫段正明和段誉，见段浪挡在前面，便向枯荣大师和本因方丈告辞离去。
　　“原著中这家伙想抓皇兄段正明，结果被段誉所阻，趁机抓走了段誉......”
　　段浪不由看了眼段誉，剧情已经被他改变不少。
　　六脉神剑剑谱没毁。
　　段誉也没被抓去姑苏。
　　“正淳，你怎么练成六脉神剑的？”
　　本参大师凑上来，忍不住问道。
　　“我就是看了看剑谱，顺着剑谱所示经脉路线，自然而然就练成了。”
　　段浪摊摊手。
　　其实只要他们内力到了，也能轻松练成。
　　“六脉神剑难点在于内力，你们内功修为足够，自然能够练成！”
　　枯荣大师开口，紧紧盯着段浪：
　　“正淳，你的内力怎么突然这么雄厚了？”
　　段浪能够如臂指使六脉神剑，内功修为怕是已经超过他了。
　　“应该是我修炼了逍遥派北冥神功的缘故。”
　　段浪没有隐瞒。
　　之前他已经说了不少。
　　“此功邪门，日后慎用。”
　　枯荣大师深深看了眼段浪，对周围众人严肃道：
　　“关于北冥神功之事，不许对外泄露半个字！”
　　“是，师叔！”
　　本因等人齐齐应道。
　　他们知道北冥神功的消息泄露，必然会引发不少事端。
　　……
　　天龙寺事毕。
　　段浪带着段誉离去，返回镇南王府。
　　“王爷、誉儿，你们没事吧？”
　　刀白凤快步迎来，一脸担忧。
　　“娘，我没事，昨日爹爹把我体内异种功力吸走后就没事了，只是在天龙寺待了一天而已！”
　　段誉已经知道他的病是因为吸了太多他人功力，彼此冲突导致。
　　他搂着刀白凤的腰，一脸激动道：
　　“娘，你没看到，爹爹刚刚在天龙寺大展神威，可威风了，将吐蕃国师都打败了！”
　　“凤凰儿，我也没事！”
　　段浪望着刀白凤。
　　只见午后日光斜照在她面颊之上，晶莹华彩，虽已中年，却芳姿不减，美丽无双，就像是画中的观音菩萨。
　　“不知凤凰儿忍器吞声，是怎一番模样？”
　　段浪修为大进，精力旺盛。
　　前晚在甘宝宝那里点了一肚子火，此刻再次被点燃。
　　刀白凤，白逼无瑕。
　　他看向段誉：“誉儿，伱去跟你朱四哥他们说一声，明天启程前往陆凉州身戒寺祭拜玄悲大师！”
　　“我要修炼调整一番，今天不要来打扰我！”
　　“好的，爹爹！”
　　望着段誉离去，段浪当即一把抱起刀白凤。
　　光阴如电。
　　步步紧逼。
　　嗅着她身上独特的女子幽香气息，段浪热血如沸，心头大动，低头狠狠亲了一口。
　　“凤凰儿，我想你得紧！”
　　“啊，你干什么，现在还是大白天！”
　　刀白凤脸颊通红，狠狠刮了段浪一眼。
　　前天晚上她生气段浪又多一个私生女钟灵，不让段浪进门上床。
　　但昨晚见段浪舍身救段誉，所有的气都消了。
　　只是现在大中午的......
　　扶墙摸壁。
　　冷窗冻壁。
　　太羞人了。
　　“大白天不是更好，我想看你最美的样子！”
　　段浪嘿嘿一笑，抱起刀白凤温软丰满身子，大步朝卧室走去。
　　“凤凰儿，我刚学会了六脉神剑！”
　　“你试试这招中指中冲剑和食指商阳剑比我之前的一阳指造诣如何？”
　　“不要.......”
