　　“对了，忘了问爹爹怎样才能不吸别人的内力！”
　　段誉一顿，有些懊恼。
　　之前他吸了一堆人内力，自己却不知道。
　　还是这次内力冲突。
　　他才知道他不知不觉间吸了那么多人的内力。
　　但他并不想吸人内力。
　　也不想学武功。
　　“爹爹此刻应该已经去修炼了，不能打扰，看来只能日后再问了！”
　　不再多想，段誉去找朱丹臣等人，将段浪的话转告。
　　此时。
　　段浪正在修炼。
　　他正在给刀白凤演示六脉神剑中的中冲剑。
　　“这就是右手中指，手厥阴心包经，中冲剑！”
　　他伸指一点，点住刀白凤要害穴道：
　　“此脉剑法，起于胸中，最后进入掌中，沿着中指到指端中冲穴，剑气迸射而出。”
　　“你编！你再编！”
　　刀白凤颤抖，脸颊通红，一双如青葱般白嫩玉手撑着段浪的胸膛，温柔如水的声音带着娇嗔。
　　她才不信这是中冲剑。
　　哪有这种剑法....
　　“我说真话怎么没人信呢？”
　　段浪一脸无奈，笑了笑：
　　“凤凰，那你再试试这关冲剑！”
　　右手无名指—手少阳三焦经—关冲剑。
　　此脉剑法，以拙滞古朴取胜。
　　“不....不要试了！”
　　刀白凤颤抖更加厉害。
　　她不知道段浪的六脉神剑是不是真的，反正对付她如臂指使。
　　她连中冲剑都无法抵挡。
　　更别说又加入关冲剑了。
　　“凤凰儿，我还有一脉剑法没使呢！”
　　段浪还有右手食指—手阳明大肠经—商阳剑。
　　此脉剑法，巧妙灵活，难以捉摸。
　　一起使用，威惊人，能打得敌人落花流水。
　　刀白凤抓住段浪的手，一双晶莹澄澈的眸子带着水雾，饱满红唇微张，祈求道：
　　“别演示六脉神剑了，我不想学了！”
　　“但我想学！”
　　嗅着她身上沁人心脾的幽香气息，段浪再次动用中冲剑和关冲剑。
　　商阳剑暂时未用。
　　“你这六脉神剑还是留着去教你的那些小情人去吧！”
　　刀白凤银牙轻咬着朱唇，盈盈水眸幽幽望着段浪，水嫩饱满的皮肤充满光泽，不得不说这女人真美。
　　段浪前世就很浪，这一世没有觉醒记忆前，比前世更浪，但眼光却一点不差。
　　他的那些情人，甘宝宝、秦红棉、王夫人李青萝、阮星竹、乃至马夫人康敏等。
　　每一个都是倾国倾城的绝色大美人。
　　哪怕如今已是三十多岁的美妇，依旧风采不减当年，甚至更加成熟娇媚，犹如熟透了的水蜜桃。
　　“你看伱，又吃醋了？”
　　段浪突然加上商阳剑。
　　刀白凤一震，紧紧抓住他的手，声音哽咽：
　　“你就知道欺负妾身！”
　　“我怎么舍得欺负你。”
　　“我疼你还来不及！”
　　段浪低头轻吻着她红润小嘴，就像花瓣般柔软，清清凉凉，让人沉浸其中......
　　“骗人！”
　　刀白凤仰起头，三千青丝如瀑垂落，白嫩脸颊宛如苹果般通红。
　　她伸出宛如春葱般的玉手搂着段浪脖颈。
　　不知不觉间。
　　她本能的挺起了那傲人的胸脯。
　　段浪最喜欢她的.....
　　“凤凰儿，你真美！”
　　望着胸脯起伏的刀白凤，段浪眼神灼热。
　　“有你的宝宝红棉美吗？”
　　刀白凤声音幽幽，带着一股酸味。
　　“你看，你又急！”
　　段浪手掌用力。
　　“你......”
　　刀白凤美眸睁大，身子颤抖。
　　不等她开口，段浪已经翻身而上。
　　……
　　“娘去哪儿了？”
　　段誉办完段浪交代的事，回来找刀白凤，却没看到人。
　　“怎么回事？”
　　“娘和爹爹难道又吵架了？”
　　段誉看到大厅桌案上的茶几扫落一地，地上满是茶水。
　　“这茶叶难道过期了？”
　　段誉皱了皱眉，吩咐侍女打扫，继续找他娘。
　　转了一圈。
　　段誉来到卧房，突然听到里面有动静。
　　“娘果然在房里！”
　　段誉大喜，上前敲了敲门：
　　“娘，我进来了！”
　　“不要！”
　　刀白凤一惊，慌乱道：
　　“我已经睡了，有什么事吗？”
　　“啊......没什么事......”
　　段誉抬头看了看天色，一脸疑惑，此刻才下午，娘怎么睡这么早。
　　“娘，你是不是身体不舒服？生病了吗？”
　　“没....啊.....没事......哼.....”
　　刀白凤狠狠瞪了眼不安分的段浪，对着门外的段誉道：
　　“我休息一下就好了，你下去吧！”
　　“娘，你真的没事吗？”
　　段誉有些不放心，感觉刀白凤声音都哑了。
　　说话更是吞吞吐吐，结结巴巴，明显病得不轻。
　　“真....真没事.....好了，我要....休息....了.....”
　　“娘，那你好好休息，我就在外面，有事就喊我！”
　　段誉不放心，在外面石凳上坐了下来。
　　“你.....轻点.....”
　　刀白凤瞪了眼段浪，没想到后者似乎更起劲了。
　　“凤凰儿，你小点声不就行了？”
　　段浪凑到刀白凤耳边，低声坏笑：
　　“你也不想誉儿听到吧？”
　　“你.......个混蛋.......”
　　刀白凤凤眸瞪大，狠狠刮了段浪一眼，没有办法，只得抬起青葱玉手，轻轻咬着光滑手背。
　　她发现段浪似乎变得更厉害了。
　　甚至片刻后。
　　她都忘记了段誉还守在外门，思绪已经飞上九霄云巅。
　　......
　　段誉担心刀白凤，坐在院中石凳上，百无聊赖，只好取来一本书籍随意翻看。
　　“清晨入股寺，初日照高林。”
　　“曲径通幽处，禅房花木深。”
　　“山光悦鸟性，潭深动人心。”
　　“万籁此都寂，但余白凤声。”
　　“嗯？要下雨了？”
　　段誉抬起头，天空乌云密布，隐隐有雷鸣之声传来，不由皱了皱眉。
　　下一刻。
　　天空下起了濛濛细雨，段誉连忙起身，来到刀白凤门前。
　　“娘应该休息了，我还是不要打扰了！”
　　段誉抬起的手放下，刚要转身离开，耳边却隐隐听到刀白凤压抑着的抽泣声。
　　段誉一顿，竖起耳朵听了听。
　　似有似无。
　　他耳朵贴到门口，眼中露出一抹担忧：
　　“娘怎么哭了？”
　　“难道爹爹又惹娘生气了？”
　　“肯定是娘又想到了钟灵妹子、婉妹她们.......”
　　想到这里，段誉一叹，满腔怅然。
　　他好不容易出去一趟，碰到两个小美人，眼看已经和木婉清私定终生，就要终成眷属，结果木婉清突然变成了他妹。
　　木婉清变成他妹也就罢了。
　　还有钟灵毓秀，可爱美丽的钟灵妹子。
　　结果又是他妹！
　　他妹的！
　　他怎么那么多妹？
　　还都给他遇到了？
　　“爹爹，到底给我生了多少妹子？”
　　段誉仰天长叹，抬起手想要敲门进去安慰，却又顿在空中。
　　“娘压抑着哭声，就是不想让我听到，我进去也没法安慰娘，还是不打扰娘了！”
　　……
