　　“？？？有从开始看到现在的吗？他真的一直在打？”
　　“我看了……熬了一晚上好困，他真的一直在打。”
　　“OPGG上战绩半小时刷新一把，现在已经冲上大师347分了，好快……”
　　 LCK观众是真没想到，这家伙是真说到做到的。
　　李煦阳还熬的住，他们可熬不住了啊。
　　哥是成年人，要工作的.JPG
　　那么问题来了：
　　要真的给他发【阳哥我错了】这种话吗？
　　他们是一百个不情愿。
　　那……耍赖吗？
　　也不是不行。
　　但是看着那个已经越发沉默寡言，却依旧在努力Rank的家伙。
　　他们又莫名的有些触动，不是很想那么做。
　　再看看吧，再看看。
　　他们这般想着，强打精神继续看了下去。
　　“……现在已经开始有强度了，正好，可以提提神。”
　　一直沉默的李煦阳在查了一下对手上路的ID以后，多了几分精神。
　　这一把，排到职业选手了。
　　三百分的分数在职业里算不了多高，但是也不低。
　　毕竟很多LPL选手现在韩服都是隔一段时间才会打一下，因为分数衰退机制导致基本都停留在了韩服钻一75胜点。
　　这一把对面上路的ID是一串意义不明的韩文。
　　再加上钻一就能排他这么高胜率的三百分大师。
　　李煦阳感觉不太对，打开OPGG看了一眼。
　　果不其然是LPL的职业上路。
　　他非常喜欢，也非常惋惜的一名选手。
　　现在RNG战队的韩援，Looper。
　　这位选手在很多电竞元年后的观众眼里可能没啥印象。
　　然而这位现在已经逐渐在人们目光中淡去的选手。
　　或许才是最配得上【完美的上单】这个赞誉的人。
　　张亨硕，ID：Looper，S4冠军战队SSW上单选手。
　　提起Theshy，人们想到的词或许是压制，也或许是及时雨。
　　提起Zeus，人们想到的词或许是神王，也或许是兰一儿。
　　所有的顶级上路在巅峰期的打法都具有强烈的个人风格。
　　唯独Looper是那个例外。
　　提起他，很多跟他交手过的选手第一个脱口而出的词是：
　　狡猾。
　　当他在S4的SSW与S6春天的RNG时，他是队伍里锋利的尖刀，是刺穿对方上路的利刃。
　　而当夏季赛Uzi回归到RNG以后，他又愿意为团队牺牲，成为了Uzi那道最坚实的华夏之盾。
　　他的英雄池非常深，无论Carry上单还是抗压上单都手到擒来。
　　毫不夸张的说，S6的他绝对是所有皇杂们心中的RNG历代上单中最强的那一个。
　　有他在上路，就是让人很安心很放心。
　　不仅赛场上让人安心，私生活方面同样没有任何问题。
　　甚至找不到一点黑点。
　　唯一可以算得上缺点的，大概就是他没有什么“领袖气质”。
　　性格太软。
　　在团队与自己打法冲突的时候，他会毫不犹豫的选择改变自己。
　　李煦阳很欣赏他。
　　实力倒是其次，主要是这个人的职业态度真的没得黑。
　　这一把，李煦阳选择的依旧是女刀。
　　毕竟现在的他也就几个英雄能拿的出手。
　　想要打出上分节奏，大树不是一个好选择。
　　太吃队友发挥了。
　　如果下路是什么职业AD，那李煦阳还愿意选选。
　　如果不是，那真算了。
　　而Looper选择的英雄则是剑姬。
　　如今春季赛的RNG气势如虹，磨刀霍霍向春冠。
　　 Looper自然要多找回一下上路突破对手的能力。
　　冷知识，RNG的第一个春冠是打上中野拿的，冠军AD是无心Wuxx。
　　“SKT……Devil？”
　　 RNG俱乐部里，Looper念着对手的ID，眼中闪过些许好奇。
　　“SKT的新人吗？”
　　无论什么样的ID在沾上SKT的前缀之后，都会让许多选手遇到后感到好奇。
　　 Looper作为曾经三星的成员，也清楚SKT的青训体系有多严格。
　　“是真的战队新人，还是喜欢SKT的路人玩家呢？”
　　他坐直了身体。
　　“让我来试试吧。”
　　李煦阳并不清楚Looper怎么想，但是他已经把警惕提到了最高。
　　任何一个拿过S赛冠军的上单，都不是什么纯混子。
　　或者说纯混子上单根本就拿不了冠军。
　　有人可能要说：
　　【哎！不对啊！
　　圣枪哥怎么说？
　　圣枪？批枪！
　　我寻思批枪的S11世界赛也没多厉害啊，纯纯老五冠军罢了！】
　　你要真这么想，那你就去问一下DK的选手：
　　男枪A人会痛不？
　　要是S11EDG的上路是知名作家Letme，那EDG估计又要八强了。
　　换血不过几分钟，Looper便微不可察的点了点头。
　　“基本功不错。”
　　李煦阳的女刀在三分二十秒的时候明显有一个想去插眼的动作。
　　却在察觉到他的前压以后立刻后撤。
　　开始有意识的靠近上路墙壁。
　　虽然因为害怕被抓而选择稳健，却依旧敢于跟到达强势期的剑姬换血。
　　很好的把兵线控制在了塔前。
　　这一波的处理看似平平无奇。
　　然而但凡李煦阳头铁一点去做眼，就一定会被打一套，甚至被Looper卡住他回线的位置。
　　靠近上路墙壁，让自己多一些反应的时间。
　　有意的换血清线，也让Looper屯兵准备配合打野越塔的打算几乎彻底落空。
　　这些都是很基础的东西。
　　可上路很多时候拼的就是基本功。
　　“光会抗压可不行啊。”
　　 Looper轻声呢喃。
　　李煦阳的优秀处理，也让他兴趣越来越浓。
　　“越塔，你又该如何应对呢？”
　　没有犹豫，直接呼叫打野。
　　这一把他的上野是经典的无双蜘蛛。
　　打野也很懂，立刻发了个正在路上。
　　玩蜘蛛这种方便越塔的打野，不找个人军训一下浑身就像蚂蚁在爬。
　　基本上，一开局就已经在挑选幸运儿了。
　　游戏时间六分三十六秒，蜘蛛出现在了李煦阳防御塔的后方，静静的站在那里。
　　他在等待Looper的剑姬把兵线带进塔。
　　原本昏昏欲睡的观众们顿时来了精神。
　　“这一把对面上路明显水平高了很多啊！”
　　“是的，打野也很有耐心！”
　　“剑姬跟女刀半血左右，蜘蛛先手女刀没有操作空间。”
　　“已经死了。”
　　“就是这样才对啊！Looper给我杀！”
　　总算要看到他上路爆炸一把了吗？
　　他们期待着看到李煦阳被越塔击杀的画面。
　　却又不知为何，隐隐的希望他能操作起来。
　　兵线，进塔。
　　李煦阳眼神专注，却没有一丝Fearless惧怕。
　　玩上单哪有不被军训的？
　　要来了吗？
　　那就……
　　来吧！
