　　李煦阳没有立刻选择Q小兵位移去远离蜘蛛。
　　因为这意图实在太明显了。
　　即使如今女刀Q的飞行速度尚未被削弱，然而以大师打野的反应不可能反应不过来。
　　能打到这段位的玩家，只要状态在线，就不可能连这点反应都没有。
　　万一被预判到Q，这波就没有一点活路了。
　　李煦阳眼神专注，屏住呼吸。
　　蜘蛛已经从后方进塔，压力给的很足。
　　但是他依旧没有慌乱。
　　任何时候慌都是没用的，越慌越容易出问题。
　　现在对他来说，唯一的好消息是新一波的小兵已经到了防御塔下。
　　躲在小兵跟防御塔的后面，第一时间安全不少。
　　但李煦阳很清楚，这不是一定就安全！
　　一圈光芒已经在他的周围出现，是Looper剑姬的大招。
　　无双挑战！
　　剑姬大招并不会吸引防御塔的仇恨，Looper也是老剑姬了，对这一点门清。
　　他在等蜘蛛先手。
　　因为如果剑姬先手，以他现在的血量必须要交闪。
　　否则是没有办法很快出塔的。
　　蜘蛛没有犹豫，看准了李煦阳的走位果断E技能出手！
　　结茧飞到空中的时候，惩戒的光华落下。
　　 E惩！
　　这种技能搭配惩戒，从而让目标出其不意中招的手段属于基操。
　　李煦阳一直捏到现在的利刃冲击终于交出，躲掉蜘蛛结茧的同时，清掉了面前的一个小兵。
　　配合防御塔锁定的另外一个小兵，有些落后的经验条填满，升级了！
　　升到六级瞬间，女刀身后浮现出利刃。
　　至尊锋刃已开启！
　　第一段直接对着已经开始A他抗塔的蜘蛛扔出。
　　想要跟防御塔配合完美其实很简单。
　　防御塔打谁，你打谁。
　　不过虽然暂时脱离了蜘蛛方面的危险，他的面前可还有着剑姬。
　　几乎瞬间，Looper的剑姬AQA便将输出灌的满满当当，刚升级的女刀血量瞬间跌到了三分之一。
　　只需要打到第三个弱点，一个QA就可以斩杀。
　　血量，已经告急。
　　而李煦阳的目光却依旧死死的锁定在looper剑姬的身上。
　　剑姬似乎是在往下走，试图想要打破女刀下方的破绽。
　　但是李煦阳清楚。
　　以Looper的果断，他是不可能省技能的。
　　就在看到剑姬手中长剑浮现出光芒的瞬间，他一直捏住的闪现，毫不犹豫交了出来！
　　下一秒，两道金色的碎芒炸裂。
　　女刀，依旧还活着！
　　 Looper的眼神中有着些许的错愕。
　　如今已是S6。
　　剑姬的操作已经被开发出了不少。
　　 A闪早就不是什么独门秘籍。
　　 Looper也没想过，用一个简单的A闪就能杀掉这个疑似职业的女刀。
　　所以他第一时间做出往下走的假动作。
　　这就是为了让女刀放松警惕。
　　然而……
　　还是被博弈到了！
　　女刀闪现到的位置，是蜘蛛的面前。
　　李煦阳没有丝毫犹豫，E技能均衡打击按出。
　　现在他的血量是毫无疑问低于蜘蛛。
　　打野，被眩晕住了！
　　战争热诚，已经快要叠满！
　　 W飞天姿态开启！
　　第二道至尊锋刃的大招，配合着他丝滑的两刀走A，再配合防御塔的伤害。
　　瞬间将蜘蛛的血量压到了残血。
　　毕竟在上单刚刚六级的时候，打野是很难到六级的，除非天肥。
　　自然而然的存在等级压制。
　　蜘蛛不得不变回蜘蛛形态交出飞天。
　　 Looper的剑姬，已经追上来了。
　　眼看着想要轻松的击杀掉这个女刀已经不可能，他已做好了可能被防御塔换掉的心理准备。
　　一刀下去，即便李煦阳尽力卡住了弱点。
　　这一刀依旧将他通过W吸血效果回复的一点可怜的血量，再度打掉。
　　这个血量，两刀！
　　 looper再度落下一刀，女刀已经丝血。
　　“结束了吗？”
　　 LCK的观众们大大的松了口气。
　　这女刀……
　　真吓人啊。
　　刚刚那波李煦阳闪现预判到Looper的A闪时，他们的心脏都慢了半拍。
　　这种顶级排位对拼，是他们从来没看过的。
　　如今是直播的蓝海期。
　　很多主播天天就打白银黄金，因为不仅可以轻松打出碾压局的节目效果，也可以顺便跟弹幕聊天。
　　而像这种顶级排位的对拼，一般都是在集锦里。
　　直播可能会显得有些无聊。
　　然而这一波对拼的凶险程度肉眼可见，观众们不仅没觉得无聊，反而心里只有两个字：
　　西八！
　　这些人跟我玩的是一个游戏吗？
　　 Looper露出放松的笑容。
　　打得很不错。
　　但是人头，我就收下了。
　　而李煦阳，也笑了。
　　原本看似苟延残喘的女刀，已经走到了Q到塔下敌方小兵的距离。
　　无论是新版的女刀还是现在老版的女刀，都跟亚索一样。
　　有兵线，就有奇迹。
　　 Q，利刃冲击！
　　剑姬刚刚抬手的普攻，被迫收回。
　　反手扔出第三段至尊锋刃，女刀借助着仅剩的三个小兵如同穿花蝴蝶一般起舞。
　　虚假的女刀连招：WEARAQA
　　真正的女刀连招：QQQQQQQ！
　　几乎瞬间，在李煦阳疯狂的手速下，塔下的小兵被全部清空。
　　 looper心里一沉。
　　完了！
　　以剑姬Q的距离，已经摸不到女刀了！
　　他只能Q技能往后撤，可是防御塔已经加热。
　　他顶不住了！
　　剑姬，倒地！
　　刚刚落下的蜘蛛，麻了。
　　塔下小兵没了，他的位置也摸不到那个可恶的女刀。
　　他只能交出闪现，想要从野区后撤。
　　然后被李煦阳这边的打野直接逮捕。
　　其实打野本来不想来的。
　　他看上路的时候，李煦阳就半血。
　　正常情况下基本必死，去了也没用。
　　然而他刷完他的三狼以后，却迟迟没看到上单阵亡的消息。
　　于是才支援了过来。
　　正好拿下了蜘蛛的人头。
　　“呼……”
　　李煦阳点击回城，笑着开口。
　　“打野啊，前期他就需要人头啊。”
　　可是此时的弹幕，却没有对他的话做出回应。
　　不是没人了。
　　是他们已经看呆了。
　　 KT俱乐部里，Ssumday咂咂嘴。
　　“西八，这艾瑞莉娅……”
　　“真帅吧！”
　　李煦阳见没人回应，耸耸肩。
　　正准备继续下一把的时候，却陡然看到了一条让他非常意外的弹幕：
　　【阳哥，我错了】
　　李煦阳：……
　　李煦阳：？
　　他本以为韩国观众多少会嘴硬一下的。
　　没想到在这波操作以后，居然有人已经初步认可了他？
　　哎哟别叫阳哥，万一比赛C不了怎么办。
　　下一刻，仿佛多米诺骨牌一样，一条又一条的弹幕冒了出来。
　　都是同样的一句话：
　　【阳哥，我错了】
　　虽然说数量方面比起之前那些叫嚣着让他滚出LCK的弹幕来说，少了许多许多。
　　但是……
　　这象征着从此刻开始。
　　李煦阳，或许已经拥有了自己的第一个LCK粉丝。
　　等到了上午十点钟。
　　越来越多原本带着恶意来的人，开始变得沉默。
　　下午四点。
　　李煦阳的眼睛已经酸的不行。
　　他使劲的揉了揉，然后又看了两眼外面的天空。
　　蓝蓝的，还挺好看。
　　而此刻的弹幕……
　　已经从对他的攻击，变成了对他刚刚打完的对局的评论。
　　等到下午七点多的时候，弹幕又变了。
　　“Devil，休息一下吧，已经够了。”
　　“态度确实没问题，我暂时认可你了，睡去吧。”
　　“阳哥，就这样吧，已经直播了快三十个小时了，西八，你想死吗？”
　　“作为SKT粉丝，我有些认可你了。”
　　李煦阳眨了眨有些酸涩的眼睛，看着这些弹幕，终于再次露出了笑容。
　　他的努力，终究不是白费。
　　长达三十个小时的直播下来，眼睁睁的看到他从钻一冲到如今的大师527分，一直带有偏见的LCK观众，终于有了部分转变了态度。
　　如今的LCK观众，已经不是都在抵制他了。
　　这就已经够了。
　　那么接下来……
　　就要靠比赛说话了。
　　 2016年4月10号晚上9点30分，李煦阳结束了自己的直播。
　　当他开播时，谩骂声铺天盖地，汇聚成一片黑色的海洋。
　　当他下播时，原本的黑粉却对他有了一份别样的期待。
　　形式，已然逆转。
