　　金色的光芒渐渐散去，当李煦阳凝神看向这个奖励时，他忍不住愣了愣。
　　【变换自如：你可以随意改变对线习惯】
　　字越少，事越大。
　　仅仅这一行字，就已经完爆了前面的所有奖励！
　　什么叫对线习惯？
　　简而言之，就是打法与思路的结合，是一个选手独特的风格。
　　 S8的冠军上单Theshy喜欢压制，需要打野配合才能打出最好的效果。
　　 S9的冠军上单Gimgoon却截然相反，他不需要打野，不给对手任何机会。
　　每个选手都有自己的对线习惯。
　　比如在几分几秒的时候进行视野的布置，比如在走位的时候更喜欢向右还是向左，比如压制在塔前还是控线等打野。
　　只要抓住了对手的对线习惯，即使是普通的王者玩家，也能在对线上跟职业选手平起平坐。
　　所有比赛上的较量，除了自身硬实力要硬之外，也需要对对手的足够了解，才能取得胜利。
　　而现在……
　　李煦阳的对线习惯，可以进行变换。
　　这意味着什么？
　　意味着任何一个想要通过以往的比赛录像分析出他打法的人，都会死的非常惨。
　　举个例子：
　　你观看了李煦阳许多的比赛，觉得他习惯打压制靠个人能力去打开局面。
　　以为李煦阳会在这次换血结束以后，会像曾经一样进行越塔。
　　然而实际上，他却果断的选择了TP支援。
　　那么你的队友不可能得到任何讯息！
　　接下来会发生什么，想必就不用多说了吧？
　　表面上这对李煦阳的实力没有任何加强，似乎好像还不如紫色的道具。
　　实际上，这却真正让李煦阳拥有了踏上顶级职业选手道路的资格。
　　因为想要成为顶级选手，最基础的一点就是哪怕被针对了，也依旧能打出效果！
　　李煦阳再次回到了那个空间。
　　在几乎拉满的天赋帮助下，他在一次次的模拟训练中将圣枪哥的思路学了个一干二净。
　　当他完成训练退出系统空间时，上面显示的训练时间为：
　　 347小时52分钟21秒。
　　李煦阳呼出一口气，露出了笑容。
　　值得。
　　“你还在这儿干嘛？”
　　有些冷淡的少年声从李煦阳身后响起，打断了他的思绪。
　　李煦阳回过头，看到的是一个有些娃娃脸的少年。
　　他疑惑道，
　　“魏博涵？”
　　来人点点头，一屁股坐在了他的身旁，双手枕在脑后，
　　“我也落选了。”
　　“哦。”
　　李煦阳平静的点头，并不意外。
　　魏博涵，IDWeiwei，S13亚军WBG的打野。
　　在2016年的这次青训中，他选择的位置是ADC，代号AD003。
　　一个应该去打打野的人，现在用AD的身份去参加青训选秀，失败了也是理所当然的。
　　人家冠军打野Ning当AD的时候，不也只能打打次级联赛吗？
　　门里一位接一位的选手怀着激动与忐忑走上中央，门外两个已经被宣判了死刑的少年坐在门口，就像两只被遗弃的小猫。
　　俊秀的少年轻声开口。
　　“会有机会的。”
　　“我他妈就奇了怪了，你哪来的自信？”
　　魏博涵笑了笑，看向自己这个认识没两月的“朋友”。
　　他跟李煦阳住同一个宿舍，每天亲眼看到李煦阳起早贪黑的训练，最后却依旧没有任何的结果。
　　哪怕他出言嘲讽，说他就这点水平一辈子也打不了职业。
　　李煦阳却依旧平静的对待着他。
　　魏博涵很讨厌他。
　　装什么？你的天赋比我还差，你以为你能打职业？
　　但是魏博涵也很佩服他。
　　因为李煦阳很清楚自己没希望，却真的从头到尾都在坚持。
　　“这不是自信，我只是不喜欢放弃。”
　　李煦阳没有在意他的口吐芬芳，笑了笑。
　　他跟魏博涵现在也算不上朋友，顶多算损友。
　　这年头的职业选手是这样的，本身就是网瘾少年，哪来那么高的素质？
　　“RNG倒是给了我一个机会，让我去试试。”
　　魏博涵转过话题。
　　“恭喜。”
　　“欸不是，你反应就这么平淡？RNG啊！”
　　魏博涵很不满。
　　“我觉得你还是别想了，老老实实听我的，转打野，然后明年再来。”
　　李煦阳摇摇头，
　　“现在RNG的AD无心你都争不过，如果Uzi明年回归RNG你怎么办？”
　　如果他没记错的话，QG的中野决裂就发生在今年。
　　随着Doinb的缺席，QG在中单不到场的情况下直接被判负，打出了著名的一分钟BO5。
　　而下路的Uzi也很快会选择离开QG，回到他忠实的RNG。
　　那么问题来了。
　　在2016年跟2017年的时间点，LPL有谁能跟Uzi争首发？
　　谁都不行！
　　韩国AD倒是有人有这个能力，比如EDG的Deft。
　　问题是人家RNG只抽华子，抽别的咳嗽。
　　“我想的是先看看呗，要是通过了就签个短点的合同。”
　　“你老让我转打野，就是勾八想让老子给你当狗，对吧？”
　　“呵呵，打野？狗都不玩啊。”
　　魏博涵哼了两声。
　　现在的打野地位跟辅助差不多，干着最多的活挨着最多的骂，还没有Ccarry的资格。
　　“我真是笑了啊老弟，你想跟RNG签短合同当跳板？”
　　李煦阳一直平静的脸起了些许的变化。
　　他似笑非笑的看着魏博涵，出声调侃道。
　　李煦阳是真有点难绷了。
　　 RNG是什么俱乐部啊？
　　卡萨转会去RNG都得带俩律师！
　　阿水签了个意向合同直接爆了六百万！
　　跟Wei的官司一直到S14都还在打！
　　你可以不相信RNG的赛场表现，但是你一定要相信RNG的合同跟法务部。
　　“有什么……问题吗？RNG不是大俱乐部吗？”
　　魏博涵啧了一声，问道。
　　“你要是信我，就跟我在这等，别去RNG。”
　　李煦阳没有过多解释，未来还未发生的事说了没有任何意义。
　　魏博涵又不是他儿子，需要他交代那么多吗？
　　做人最忌讳的就是交浅言深。
　　魏博涵还要追问，门里的教练与选手们已经鱼贯而出。
　　有相识的选手看着门口的两个落选者，目光有些古怪。
　　 RNG的教练风哥也在其中，看到魏博涵走了过来。
　　“怎么样？今天就跟我去RNG试试？”
　　他态度很随和。
　　魏博涵看了一眼身旁的李煦阳，他微微低头玩着手机，一言不发。
　　魏博涵有点想骂人了。
　　谜语人给我滚出哥谭啊！
　　“怎么了？”
　　风哥有些奇怪。
　　“……风哥，我现在有点事。”
　　魏博涵最终还是决定信一下李煦阳。
　　但是他也很聪明，没有一口切断所有的后路。
　　“哦？行啊，到时候有时间了给我打电话。”
　　风哥也没多想，把自己的电话号码报了出来，挥了挥手向外走去。
　　“草，我真是傻逼，居然会信你。”
　　魏博涵看到风哥往外走的时候就已经后悔了，捂住脸哀嚎。
　　他也不知道为什么刚刚自己会听李煦阳的话。
　　或许是因为……这家伙一直都是那么平静吧？
　　现在理智回归，智商又占据高地了。
　　一个又一个的人走了出来，落选的选手回宿舍收拾东西，而入选的选手则跟着教练往外走。
　　“走吧，午饭还没吃，今天老子请客。”
　　魏博涵不知道他在等什么，站起身拉着李煦阳就想走。
　　“别急，要来了。”
　　李煦阳一直安静的看着走出的人，此刻终于站起身。
　　“谁他妈会来……”
　　魏博涵嘟囔着抬起头，紧接着却看到一个西装革履的年轻人走了过来，在他的身后是一个面无表情的眼镜男。
　　他愣了一下。
　　“啊？”
　　眼镜男跟着年轻人走到了两人的面前，率先开口。
　　“没等久吧？”
　　李煦阳摇摇头。
　　眼镜男没有在意。
　　“那行，李哥，你跟他试试吧。”
　　被称为李哥的年轻人点点头，开口道。
　　“너한국어할줄아는데?”
　　【翻译：听说你会韩语？】
　　李煦阳笑着开口，
　　“네.일상교류는문제없어요.”
　　【翻译：是的，日常交流没问题。】
　　魏博涵：？
　　沟槽的李煦阳，你不说自己高中肄业吗？
　　你还说上韩语了！
　　他目瞪口呆的看着李煦阳跟那个被称为李哥的人聊了几分钟，然后对方满意的点了点头，拍了拍李煦阳的肩膀。
　　李煦阳又回头指了指他，李哥疑惑的说了几句，李煦阳点了点头，对方若有所思的沉默了两秒，也点了点头。
　　李煦阳松了口气，回过身来趁着魏博涵没反应过来摸了摸他的狗头，笑着道。
　　“走吧，去VG。”
　　“不是，到底发生了什么？不需要试训的吗？”
　　“你需要，我不需要。”
　　“为什么？”
　　魏博涵愣住。
　　李煦阳嘿嘿一笑。
　　“你是选手，我虽然也是，但是我首先是个翻译。”
　　在坐着车去VG俱乐部的路上，李煦阳才如实道来。
　　早在一个多月之前，他就已经跟VG的经理搭上了线。
　　当时他去应聘的是韩语翻译。
　　在通过了VG的考核后说希望能够体验一下职业选手的身份，只需要VG给他一个青训选手的名额。
　　他拿青训选手的工资，上不上场随意。
　　重点：只拿青训选手的工资。
　　 16年的韩语翻译工资在五千一万这个区间。
　　那么青训选手呢？
　　不要钱。
　　是的，基本不要钱。
　　包吃包住就算顶级待遇了，还想要钱？
　　给个两三千都是经理姥爷心善。
　　所以VG很乐意做这份交易，反正又不要求一定要上场。
　　一个青训选手身份，又有多珍贵呢？
　　白嫖一个翻译，太爽辣！
　　听他说完，魏博涵大受震撼。
　　他张了张嘴，最后只来了一句：
　　“你牛逼了。”
　　他怎么也没想到，只是为了踏上职业的路，这家伙能做到这个地步。
　　大几千的工资啊，说不要就不要了？
　　现在很多LPL选手也就这待遇了。
　　说实话，他真有点佩服了。
　　李煦阳笑了笑。
　　当时既然决定好好去拼一把，对他来说目标就很明确。
　　利用上辈子跟韩国选手相处学来的韩语，为这辈子的自己抓住一个机会，不是很正常的吗？
　　别看他打的是城市争霸赛，那里也是有韩国选手的。
　　哪怕Khan这样的顶级LCK上单，最开始都在LPL打过城市争霸赛。
　　李煦阳从来就没指望过这次选秀有人要，他对自己的水平认知很清晰。
　　但是，他就是不甘心。
　　看着吃惊的魏博涵，他忽然起了玩梗的心思。
　　他脸色一沉。
　　“别说废话。”
　　“？”
