　　坐在门外走廊的凳子上，李煦阳仔细的查看了这个刚刚获得的系统。
　　怎么说呢……
　　就挺垃圾的。
　　不仅没有以往看过的类似蛛感之类的特殊技能，无法让他在赛场上玩异能。
　　甚至除了一个面板之外，它连深蓝加点的功能都没有。
　　系统并没有名字，也没有主线任务。
　　唯二的功能就是记录他与职业选手的关系，关系越好可以购买的东西也越强力。
　　另外一个则是尚未开启的扭蛋功能。
　　不过看起来却没有任何可以直接增加实力的物品。
　　而且系统的货币非常独特：
　　他进行一次有所提升的Rank，即为一点系统积分。
　　“对我来说，够了。”
　　李煦阳并没有不满，反而很开心。
　　有机会了，这就挺好的。
　　他只需要一个机会，一个可以触碰到职业道路的机会。
　　他的上限太差，而职业最强调上限。
　　以前哪怕再努力，他也不可能打上职业。
　　而现在，只要他努力的跟职业选手们处好关系，然后认认真真的打好每一次排位或者训练赛和比赛，他就可以变强。
　　强到……
　　曾经那些他需要仰望的天才选手，也要为他俯首。
　　从这一刻起，他已经没有了上限。
　　李煦阳怎能不开心呢？
　　尤其是当他看到自己的积分显示为371的时候，他也忍不住露出了笑容。
　　这371的积分大概率没有统计他上辈子打过的rank跟比赛，只是他重生归来后加入这2016年的首个非官方青训营后的场数。
　　一个月，三百七十一场。
　　保底每天十三场以上的rank，这就是他的努力。
　　要知道，青训营可不会一直让你闷头训练，每次训练结束以后都会进行复盘，这又会占用不少的时间。
　　而他在仅仅重生后一个月的时间里，足足打了三百七十一场。
　　多少个不知疲倦的日夜？
　　多少次累的眼睛都睁不开？
　　他已经记不清了。
　　一切的努力都不是白费，现在这三百七十一点的积分就是最好的证明。
　　他打开系统的商城。
　　那么接下来，就是提升的时候了。
　　李煦阳搓了搓手。
　　系统，给我看看你的极限！
　　最先映入眼帘的，就是一个巨大的抽奖池。
　　而在这个抽奖池的上面，是身穿着EDG队服目光平淡双手抱胸的上单选手，圣枪哥Flandre。
　　【EDG历代上单UP池】
　　（与任意EDG选手关系达到好友级别解锁）
　　【当前概率UP：EDG.Flandre（2021世界赛）】
　　【可产出物品：选手训练相关特质，选手赛场经验，选手英雄训练，选手个人相关物品。】
　　李煦阳嘴角一抽。
　　好家伙，抽卡是吧？
　　他仔细看了一眼卡池规则，略微放下了心。
　　还行，不是米氏卡池。
　　二十点积分一抽，四十发保底，八十发大保底。
　　还……挺良心的？
　　没有犹豫，直接果断十连抽。
　　伴随着绚丽的光效以后，画面中逐渐闪过那些曾经在EDG担任过上单的选手们。
　　 2015年MSI上的korol童扬。
　　 2017年小组赛被SKT一万经济翻盘的Mouse阿光。
　　 2017年后顶替阿光上场的aodi奥迪。
　　这位也是个重量级，当时因为世界赛他被zvi爆烂了，直接连累的奥迪厂商在微博上被骂的够呛。
　　然后就是2021年转会到EDG的圣枪哥Flandre。
　　最后是在他渐渐退役后顶替了EDG上单位的Ale阿乐。
　　伴随着他们的身影渐渐消失，一道道闪着各种颜色的光芒出现在了李煦阳的眼中。
　　七蓝两紫一金。
　　李煦阳精神一振，出货了？
　　他赶紧默念查看。
　　您获得了【EDG.Flandre最爱的手办】
　　李煦阳：？
　　他看着系统空间中那个芙兰朵露的手办，忍不住揉了揉自己的脸。
　　二次元真的是……
　　你要说有用吧，这玩意对他的实力没有任何的提升。
　　你要说没用吧……
　　好歹也值几百上千块钱。
　　李煦阳不再多看，继续查看下一个物品。
　　【EDG.Mouse的塞恩训练：使用后通过系统空间可以获得相应选手的思路与处理经验。】
　　这个倒是勉强还行，mouse的塞恩其实玩的挺不错的，对李煦阳来说也算一个补强了。
　　他心里默念一声使用。
　　随即，他就感觉到自己出现在了一个空白的空间里，而在他的面前则是正襟危坐的Mouse。
　　李煦阳：？
　　【玩家训练状态下天赋已拉满，训练结束后状态取消。】
　　原来是这么个使用吗……
　　搞了半天，还是需要自己学啊！
　　接下来的时间里。
　　他以一种旁观的视角，观看着Mouse的每一次操作。
　　在不知道多久的观看以后，随着系统一声冰冷的【理解已达标】的声音。
　　他坐到了Mouse的座位上。
　　接下来，他化身成为了mouse，玩了一把又一把的塞恩。
　　曾经他对坦克英雄的对线打法一无所知，而就是在外界可能一秒不到的时间里，他却已经玩了无数把的塞恩。
　　“这就是系统……”
　　“这就是……职业吗？”
　　接受完记忆后，李煦阳发出了这样的感叹。
　　说实话，这个过程真挺累的。
　　不过收获也是真的喜人。
　　 mouse在观众的眼里不过是一个普通的蓝领上单，在天才云集的顶级赛场上平平无奇。
　　然而……
　　即使是mouse也是实打实的迈进了职业大门，打进了顶级赛场的选手啊！
　　就这一手塞恩，就让李煦阳大开眼界。
　　即使是小小的坦克，也真不是每个人都能玩明白的。
　　李煦阳有些想笑。
　　阿bin玩到24年都没玩明白的坦克，被我玩明白了。
　　我＞阿bin！
　　蓝色的奖励都这样了，那紫色金色的奖励那不得上天咯啊？
　　他心里越发的期待。
　　而系统的伟力也并没有出乎他的意料。
　　类似圣枪哥的莫甘娜，剑仙jinoo的鳄鱼这种抽象奖励就不说了。
　　能让他拿出来面对一般的LPL中游上单不输多少，却不可能让他Carry。
　　有用，但是用处不大。
　　但是那两个紫色奖励，却让现在的李煦阳实打实的获得了巨大的提升。
　　【EDG.Jinoo的刀锋意志训练】
　　【EDG.Mouse的扭曲树精训练】
　　来自剑仙Jinoo的刀妹训练，收获太大了！
　　各种对线的技巧！
　　各种压制斩杀的机会！
　　应对对手各种上单的打法与思路！
　　都如同白纸上的墨点一般清晰。
　　这就是职业赛上能用单一英雄打出名号的选手本命该有的实力。
　　在外界，一切似乎没有任何变化。
　　而实际上，他的训练时间已经不知道过去了多久。
　　当李煦阳接受完了这些信息，再去用自己现在的眼光去看曾经对阵那些青训营对手的对局。
　　只能用四个字形容：
　　破绽百出。
　　现在的他，有信心在拿到刀妹以后，把对面当狗打。
　　这就是职业跟青训的差距。
　　除了少数没加入青训之前就已经是韩服千分的选手之外。
　　所谓的青训在职业一线上单的绝活英雄面前……
　　脆弱的像纸。
　　仅靠这一手刀妹，李煦阳就完全可以坐稳LDL顶级甚至LPL下游队伍的首发！
　　而同样的，来自Mouse的扭曲树精感悟让他的坦克上单熟练度与认知更上一层！
　　即使不玩大树，以坦克英雄相似的定位与功能，他现在也已经具备了在次级联赛成为队伍稳定蓝领的实力！
　　这，就是系统！
　　即使依旧需要跟成名选手处好关系，依旧需要一把把努力认真的Rank才有机会积攒出抽奖出训练的机会。
　　然而……那算什么？
　　努力那种东西，我有的是。
　　俊秀少年轻轻抬头，望着晴朗无云的天空，些许细密的阳光透过仿古制的斜檐洒在他微微扬起的嘴角上，
　　此刻，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
　　系统的到来，已经让他直接一步登天！
　　借助那堪称夸张的一场场训练转换出的积分。
　　他从一个只能去打城市争霸赛的网吧选手，在瞬间蜕变成了哪怕在LDL依旧拔尖的选手。
　　一直阻碍着李煦阳的职业大门，也在此刻轰然倒塌。
　　门，打开了！
　　不是不劳而获的挂，这样就挺好。
　　与其深蓝加点，他更喜欢用汗水换取机会。
　　李煦阳站起身，去洗手间好好洗了一把脸，依旧觉得如坠梦中。
　　他的笑容，也越来越灿烂。
　　系统界面中，最后一道金色的光芒还未打开。
　　李煦阳的期待已经提到了顶点。
　　紫色的效果都已经如此强力。
　　那么……金色呢？
