　　“没来？”
　　“嗯，他说他已经跟VG签了合同了。”
　　时间来到了几天后。
　　 RNG基地。
　　坐在办公室里的风哥有些无奈的点了点头。
　　“算了，本来我们也就是给他个机会，现在他既然已经跟VG签了合同，那就算了，别去打扰人家了。”
　　“好的风哥。”
　　工作人员点点头，走出了办公室。
　　“怎么了？”
　　端着茶水的RNG老板白星抿了一口，有些好奇的问道。
　　“也没什么……”
　　风哥不愿意多说，笑了笑准备糊弄过去。
　　他知道白星是一个很好面子的人。
　　这基本算是大老板的通病，对脸面比较看重。
　　如果跟他说魏博涵说好的来RNG试训，却半路上放了RNG鸽子去了VG……
　　对选手来说，可能并不是什么好事。
　　风哥别的不说，对选手还是比较爱护的。
　　即使他也被放了鸽子。
　　然而他低估了白星闲的程度。
　　白星的脸色严肃起来，继续问道。
　　“到底什么事？说说吧。”
　　风哥：……
　　当老板这个语气的时候，作为打工人还是老实一点比较好。
　　他尽量用轻松的口吻将整件事讲了一遍，白星的脸色却越来越不好看。
　　啪！
　　白星将空了的茶杯摔在了桌子上，脸色不愉。
　　“什么人啊这是，我们愿意给他机会，那是他的福气。”
　　“不识好歹的东西，他倒是还挑上了！”
　　他掏出手机，
　　“喂，小王啊，来我办公室一趟。”
　　风哥心里叹息一声，不再多说。
　　现在已经轮不到他说话了。
　　没一会儿，负责与其他俱乐部沟通的王主管走了进来。
　　白星对他招了招手，
　　“你，赶紧打个电话。”
　　“问一下VG那边什么情况。”
　　“妈的，我们RNG先招的AD选手，凭什么现在跟他们VG签合同？”
　　王主管忙不迭的点头，给VG打去了电话。
　　十分钟后王主管脸色迟疑的放下了手机。
　　“老板，他们那边说是有一个叫魏博涵的选手，不过现在转了打野，听说发挥还不错。”
　　“还不错？”
　　白星眯起了眼睛。
　　“再仔细问问，为什么这个人忽然转的打野，又是谁带他去的VG。”
　　王主管点点头，出门又给VG管理层打了个电话。
　　没过一会儿，王主管匆忙的走进了办公室。
　　他跟白星耳语几声，将一份资料恭敬的放在了白星的面前。
　　白星看着那张打印出来的资料，冷笑着念出了几个字。
　　“……李煦阳？”
　　……………
　　“李煦阳！”
　　“嗯？”
　　“今天跟我双排呗，我寒冰贼6！”
　　 VG的AD选手许昊【ID：endless】嘿嘿一笑，揽住了李煦阳的肩膀。
　　李煦阳很注意干净，这在网瘾少年里是很罕见的。
　　所以他揽住的时候能闻到一股子栀子花的发香，这让他忍不住又凑近深吸了一口气，两眼放光。
　　哇，兄弟，你好香！
　　“我曹尼玛，滚！”
　　李煦阳一阵恶寒，反手就给了他一肘子。
　　“听到没？阳哥让你滚。”
　　“昊狗离远点，今天阳哥要跟我双排，懂不懂什么叫上辅联动啊。”
　　辅助小段一把拉开许昊，得意洋洋的开口道。
　　“傻逼段狗，你几把一个辅助还给你联动上了。”
　　“你联动个集贸，狗东西天天吃那么多，你与其跟阳哥联动，不如跟食堂阿姨联动联动。”
　　许昊冷笑一声。
　　正在饭后消食已经走到门口的阿姨老脸一红，连忙走出训练室。
　　小段脸都绿了，“我曹尼玛昊狗，给爷死！”
　　李煦阳嘴角一抽，转身登上国服号。
　　“都别狗叫了，谁先上号我就跟谁排！”
　　众所周知，AD跟辅助这两个位置是最难上分的。
　　辅助很多时候左右不了战局，没有双排的AD就是靠运气，碰到个弱智AD打一把气一晚上。
　　 AD也差不多，碰到个弱智辅助跟出门就踩狗屎没任何区别。
　　偏偏许昊跟小段两个人并不喜欢在一起双排。
　　李煦阳如今的实力，在国服排位里堪称游龙。
　　在偶然撞车了小段以后，小段直接惊为天人，认他为VG首席国服大爹。
　　因为现在每个战队都有月底段位奖励机制，比如上到王者多少多少分，工资能多拿个几百上千块。
　　所以为了达到VG战队月底段位奖励的要求，许昊跟小段两个人已经跟李煦阳混的很熟了。
　　李煦阳也并不排斥。
　　他本来就需要认识更多的选手解锁更多的系统商城，这两个人脾气还挺对他胃口的。
　　就是素质属实有点低。
　　他登上国服号，在右上角【八级大狂风】的ID旁点击了一下个人信息。
　　大师：374点
　　一区排名在大概四百多名。
　　只是几天的时间，打到这个分数已经相当夸张了。
　　有多夸张呢？
　　他的胜率维持在83%左右。
　　说夸张吧，挺夸张的。
　　起码一般的路人王都很难打到这种胜率，现在的一区还是很有含金量的。
　　说不夸张吧，其实也不夸张。很多职业选手都能做到。
　　毕竟是从钻一号开始打的，现在又有裁决之镰，很少有人敢挂机乱玩。
　　“这就是差距。”
　　李煦阳定定的看了一眼这个分数，再一次默默的感谢了系统。
　　没有系统的帮助，仅凭他的汗水是不可能打出这种胜率的。
　　转头一看，因为在训练室里吵架，许昊跟小段已经被VG教练给冷着脸拉出去训话了。
　　闲得无聊的李煦阳点到了英雄联盟的主页面，下意识的往右下角的讯息框看了两眼。
　　【EDG春季赛疯狂连胜，LPL第一个全胜战队或将诞生？！】
　　 EDG啊，正常。
　　李煦阳并不奇怪。
　　这年头的EDG可谓真正的内战幻神，国内就没一个战队能打赢他们的，只有RNG可以跟EDG过过招。
　　这是一条封面消息，封面上是面容冷酷的Deft。
　　李煦阳毫无波动的笑了笑。
　　 EDG的AD啊，它就得韩式。
　　这个韩国的AD就是不一样，发育稳团战猛，还不暴毙。
　　我们这个EDG没有啊，它不行的。
　　第二条是一条文字消息。
　　【2016英雄联盟首届青训结束，属于LPL的双子星！】
　　“嗯？”
　　李煦阳愣了一下。
　　哪里来的双子星？
　　训练赛不都是iboy一个人在C么。
　　他有些好奇的点了进去。
　　只是瞬间，他的笑容消失了。
