　　冰霜之刃的刀妹上下翻飞。
　　快到极致的QA与衔接几乎完美的距离拉扯，卡住平A的前摇撤退，却又在转瞬间再度逼近。
　　利用被压低的血量，均衡打击眩晕住的同时，再次偷A。
　　“这怎么可能呢？”
　　已经改名为Longzhu的战队基地里。
　　明明是凉爽的春天，Flame却已经汗流浃背。
　　他眼中带着惊疑。
　　“怎么了？”
　　正在巡视的战队经理好奇的凑过来。
　　“有点奇怪。”
　　 Flame眉头皱起，
　　“现在韩服灵活钻一的水准，都这么高了吗？”
　　经理凑近一看，原来是Flame被打出了单杀。
　　“你没认真吧，有点丢脸啊Flame。”
　　经理笑了笑，拍了拍他的肩膀。
　　“不，我虽然没有拿出比赛的那种集中，但是绝对谈不上放松。”
　　 Flame直接摇头。
　　“这个艾瑞莉娅，熟练度有点高的夸张了。”
　　“这种熟练度的玩家，不可能停留在钻一这样的段位。”
　　 Flame作为一个在LCK与LPL都能找到工作的职业上单，水准不说有多高，也是稳稳在二线以上的。
　　一个钻一路人，在他比较认真的情况下把他单杀了，这绝对不正常。
　　尤其是……
　　 Flame回想起刚刚对方的操作，眼中慎重之色愈加浓重。
　　“太干脆，也太漂亮了。”
　　没有任何一个无用的动作，每一次前压与后撤都带着意图。
　　这是典型的职业选手思路。
　　而且，水平不低！
　　“我得坐起来跟他打，这人很强。”
　　 Flame深吸口气，原本随意的坐姿变得认真起来。
　　 VG基地。
　　“你就这么给他单杀了？”
　　“感觉他没太认真。”
　　“你绝活不是鳄鱼吗？”
　　“是啊，但是我也没说女刀不是绝活。”
　　侯爷挠了挠头，
　　“好像也是。”
　　他总感觉哪里不对，但是一时半会又想不明白。
　　接下来他假装随意的对着线，实则不时的把屏幕偷偷的切到了上路。
　　他有些好奇了。
　　 Flame他也是认识的，韩服高分段就那么些人，打上职业的人就更少了，彼此之间遇到过很正常。
　　而在侯爷的记忆里。
　　 Flame属于那种对线不算特别强，却也不可能随便就会被打出单杀的人。
　　李煦阳并不清楚这一点，但是他这一把本就打算表现出自己的能力。
　　操控着女刀再次回到线上，他微微一愣，旋即笑了。
　　 Flame的站位变得谨慎了许多。
　　【因为被我抓到了机会，所以现在彻底认真了吗？】
　　【但是……你的波比】
　　【不够。】
　　轻巧的刀妹并没有第一时间就动手，而是先做好视野。
　　回到线上，Q出手的瞬间，却不是如同Flame想象的那般直接贴身，而是选择了波比身前不远处的小兵。
　　出色的卡住了波比W的距离，骗出Flame的W以后直接往前走。
　　李煦阳眼神淡漠，冰霜之刃静静的站立在小兵的身边。
　　初次见面。
　　你好，Flame。
　　兵，你没资格吃。
　　“……嘁。”
　　 Flame不爽的嘁了一声，抿住嘴唇，随手擦掉额头渗出的些许汗珠。
　　他的眼神越发认真。
　　随着波比W持续时间的结束，女刀看似回头，却在Flame刚刚松了口气的瞬间，再度冲了过来。
　　利刃冲击！
　　冷冽的刀锋收割掉一个又一个的小兵，几乎瞬间突如其来爆发的手速让Flame猝不及防，只是转息就突进到了他的面前。
　　此刻波比W已交，面对女刀的突进毫无办法。
　　 W飞天姿态已经开启。
　　一刀，两刀。
　　带着真伤的普攻如同热刀子剜肉一般，被单杀以后的波比根本扛不住。
　　更让Flame心头紧铃大作的，是女刀借助小兵位移过来的时候，已经补足了最后的经验。
　　女刀，六级了！
　　没有犹豫，他操控着手中的波比立刻开始蓄力。
　　然而女刀毫不在意，依旧一刀接一刀的A着。
　　下一秒，Flame直接扔出了手中的R，波比狠狠的敲下了手中的锤子。
　　秒R！
　　波比的秒R与蓄力R是不同的，蓄力R会将敌人向着自己家的方向锤走，而秒R则是击飞。
　　 Flame不敢赌李煦阳反应不过来，所以选择秒R。
　　可就在波比锤下去的前一刻，在Flame呆愣的目光中，原本追着波比丝滑走A的女刀，陡然在瞬间停住了自己的脚步。
　　大招，空了！
　　四把寒光四射的至尊锋刃已经悬浮在了刀妹的身后。
　　李煦阳，杀心已起！
　　身后终于靠近的防御塔没有带给Flame任何的安全感，他交出闪现。
　　然而女刀没有丝毫犹豫，跟上闪现。
　　利用防御塔的伤害压低自己的血量，一直捏在最后的均衡打击终于用出。
　　眩晕！
　　身后的至尊锋刃尽数命中，伤害灌满！
　　 Q已经冷却。
　　女刀抗下防御塔最后一下塔伤，Q到小兵身上飞出了Flame的一塔。
　　在对拼起来的瞬间，就屏住呼吸一直看着上路的侯爷。
　　直到这时候才终于喘了口气。
　　他的眼神已经变了。
　　不提别的英雄。
　　单这一手刀妹，在他眼中已经达到了在顶级联赛上场的水准。
　　没有任何多余的动作，每一个指令都是为了击杀做铺垫，操作简洁而流畅。
　　完全可以用英文解说最喜欢的那个词形容：
　　 CLEAR
　　干净。
　　这种熟练度的女刀，就算在职业选手中也是属于极为出挑的水平了。
　　那么，为什么李煦阳在青训营中表现那么差呢？
　　侯爷陷入沉思。
　　 Longzhu俱乐部。
　　 Flame看着灰掉的屏幕，忍不住从桌上的小盒子里拿出一根蚊香点上。
　　呼出一口烟雾以后，啧声道。
　　“西八……”
　　“这熟练度，是不是高的有点过分了呢？”
　　他转头看着自己身后的经理，
　　“哥，这是钻一的水准吗？”
　　这西八要是垃圾钻一能有的水平，那Flame寻思自己也别打职业了。
　　这我还打个集贸啊！
　　跳……
　　跳倒是不至于，退役差不多。
　　“好帅的艾瑞莉娅。”
　　经理反应有点慢，这时候才竖起大拇指道。
　　 Flame：？？
　　十七分钟后。
　　 Flame打出了GG。
　　看着自己零杠八的战绩，他嘴角微抽。
　　“臭小子，我记住你了。”
　　狗东西下手也太重了，一把灵活而已。
　　别让我知道你是哪家的选手，看我线下gank不gank你就完了！
　　李煦阳心里对无妄之灾的Flame说了声抱歉，站起身，
　　“哥，你们要喝饮料吗？我帮你们带一瓶。”
　　“谢谢啊，煦阳。”
　　 Dandy非常满意。
　　侯爷倒是摇了摇头，他不喜欢指使新人做事。
　　他看了一眼李煦阳十四杀三死的战绩，又看了一眼李煦阳微笑的脸。
　　沉吟了一下后开口。
　　“你想进步吗？”
