　　“这……这……”
　　高经理的脸上是肉眼可见的惊愕。
　　他接过那份文件，强行镇定下来，翻开。
　　映入眼帘的就是一行大字：
　　【SKT俱乐部与VG俱乐部人才接洽事宜】
　　高经理带着满心的疑惑与荒唐，继续往后翻。
　　确实如同侯爷的翻译说的那样，就在刚刚VG已经将李煦阳的合同移交给了SKT。
　　代价则是SKT付出了一万美金的转会费。
　　“一万美金……？”
　　高经理满脸都是【你他妈在逗我】的表情，他放下文件，带着疏离与淡淡的不屑开口，
　　“人才？”
　　侯爷推了推眼镜，目光平静的点了点头。
　　“SKT教练组认为李煦阳选手拥有潜力与价值，是否算人才，不是你一个经理可以决定的。”
　　翻译将侯爷的话翻译给了高经理，他笑了笑，不置可否的点了点头。
　　“行。”
　　侯爷作为VG好不容易才从SKT引援过来的韩援，在高层眼里重要性与地位并不比他低，所以高经理并不打算与侯爷争论。
　　他只是看着从侯爷进来以后一直安静站在一旁的李煦阳，不无嘲弄的开口。
　　“你可真有本事啊，李煦阳。”
　　“VG也是你的跳板，真正的目标原来是SKT么？”
　　“你就没想过，你的水准配去SKT吗？”
　　李煦阳笑了笑，往前走了一步。
　　“那又如何呢？”
　　他虽才十六岁，身高却已经窜上了一米八。
　　少年居高临下的看着坐在椅子上的高经理，微笑着开口。
　　“我成功的得到了他们的认可，不是吗？”
　　啪啪啪。
　　高经理站起身来，脸上不知何时挂上了笑容。
　　“那就预祝你成功了。”
　　李煦阳做出转身的姿态，
　　“说完了？”
　　“……”
　　“那就再见了，高经理。”
　　他拍了拍侯爷的肩膀，用韩语说了些什么。
　　侯爷对他点了点头，几个人准备离开这间办公室。
　　就在他走在门口的时候，高经理的声音再度响了起来。
　　“等等。”
　　站在门口的李煦阳有些疑惑的回过头，夕阳的余晖透过他的侧脸勾勒出些许的金黄色，洒落在了高经理阴晴不定的脸上。
　　“我会等着。”
　　“等着你像一条死狗一样，被SKT踢出来。”
　　高经理阴恻恻的声音响起，
　　“等你回到LPL与LSPL，你会发现没有一支战队会要你。”
　　“不要怀疑我的能力。”
　　门口的少年走出了办公室的门，只留下了最后一句不屑的轻笑。
　　“你？”
　　“你算个几把。”
　　侯爷一边带着李煦阳往宿舍走，有些好奇的问翻译，
　　“他们最后说了什么？我看那位经理好像很生气的样子。”
　　翻译支支吾吾的说不出话。
　　他能说什么呢？
　　最简单的嘴臭，最极致的享受！
　　宿舍并没有人，李煦阳安静却快速的收拾好了自己的行李。
　　前往韩国的工作签证四五天之内就能办下来，侯爷很早就已经安排了，前天也已经过了。
　　这就是背靠大俱乐部的底气。
　　 SKT虽然是第一次处理这种跨国选手引援事务。
　　但是只要有钱，这方面还是能很快的找到专业人士帮忙处理的。
　　李煦阳拉着行李箱往门口走，自然吸引了不少选手的目光。
　　许昊脸色有些担忧，小段想要上来问却被上单龙哥拦住。
　　龙哥欲言又止，神色中有遗憾也有放松。
　　李煦阳没有在意这些，也没有去跟魏博涵打什么招呼。
　　这件事本来也跟他没什么关系。
　　一直走到门口，李煦阳停下了脚步。
　　他扶住行李箱，最后看了一眼这个自己第一次加入的俱乐部。
　　头也不回的跟着侯爷踏上了前往韩国的路。
　　下棋讲究落子无悔，无论未来他是成功还是失败。
　　他都不会后悔今天的抉择。
　　也是直到坐上前往机场的车，侯爷才有些疑惑的开口。
　　“为什么这么突然？”
　　事发之前他跟李煦阳是有所交流的。
　　在进行短暂的试训后，kkoma认可了李煦阳所具备的可能性，决定给出一份合同。
　　 SKT与VG的交涉非常顺利，因为VG压根就不在乎李煦阳。
　　以至于在两方初次接洽的时候，VG高层还曾闹出过“李煦阳？谁？”这样的笑话。
　　但是侯爷原本打算的是，过几天等常规赛打完休假了再带李煦阳去。
　　在这段日子的接触中，侯爷对李煦阳的性格已经有所了解，知道他不是一个喜欢临时变卦的人。
　　那么…….肯定出事了。
　　一直到最后完成与高经理的交涉以后，上了前往机场的车。
　　侯爷才终于问出了这个问题。
　　李煦阳思索了片刻，将客户端的事说了出来。
　　“难怪那个经理说可能会影响到VG的形象……”
　　侯爷若有所思的点了点头。
　　被曝光出一个青训垫底的选手加入VG，确实会让不了解实情的人们质疑VG的专业性。
　　“但是……”
　　侯爷停顿了一下，
　　“有没有可能，是EDG出面了？”
　　站在既得利益者的角度上，很难觉得EDG就是干净的。
　　因为那篇营销的软文不仅踩了李煦阳，也在变相的吹捧了iboy。
　　侯爷虽然性格温和，但是作为一个从SKT的青训地狱爬上来的选手，可不是什么没脑子的人。
　　李煦阳迟疑了一下，还是摇了摇头。
　　“不。”
　　“实际上，我跟iboy的关系很不错。”
　　“在了解到出事以后我也跟iboy打了电话。”
　　“那边的他极为恼火，对着软文小编破口大骂，还为了我问了他们的教练阿布，还被罚训了。”
　　“可以确定的是，iboy是完全不知情的。”
　　侯爷笑了笑，
　　“但是也不能排除EDG的嫌疑不是么？”
　　“最有可能的情况就是EDG很清楚这种事，但是他们并没有出手干预，因为他们很乐意看到这种局面。”
　　“中国不是有句老话吗？白来的热度不要白不要。”
　　李煦阳：……
　　侯爷涉猎的还挺广。
　　他看着窗外的车水马龙，轻轻的点了点头。
　　侯爷看出他的心情不太好，转移了话题。
　　“到了SKT，可别给我丢人。”
　　李煦阳知道他在开玩笑，于是也笑着开了个玩笑。
　　“好，今年MSI记得看我大杀四方吧。”
　　“哈哈哈，这么快吗？”
　　“包登场的牢哥。”
　　车里弥漫着快乐的空气。
