　　“TOP02，李煦阳。”
　　来自RNG的教练风哥再次拿起一份名单，看到档案的定妆照时挑了挑眉，声音沉稳的开口道。
　　坐在最前排身形有些瘦削的少年站起身，保持着平静走到了房间的中央。
　　“咦。”
　　 IG经理克里斯眼前一亮。
　　他轻咦一声，来了点精神，翻开手中的档案。
　　粗略的扫了两眼。
　　姓名：李煦阳
　　编号：TOP02
　　出生日期：2000.3.17
　　擅长英雄：鳄鱼，武器，杰斯。
　　对线：差
　　思路：优
　　团战：中
　　 Point值：27
　　评价：很努力的一名选手，总是最后一位离开训练室的人。
　　虽然年龄较小，可惜天赋平庸，且英雄池问题很大，耗费大量精力培养后，或许有机会担任次级联赛替补。
　　考虑到外形出众，游戏理解较为出色。
　　向主播或者分析师方向发展或许更好。
　　——LGD俱乐部分析师陈勇
　　“……可惜。”
　　克里斯有些失望的放下了档案，再次低下了头玩起了手机。
　　他失去兴趣了。
　　其他几支同样因为外形而提起兴趣的俱乐部代表，也是一言不发。
　　不过一位西装革履的青年，倒是饶有兴致的看着他。
　　在他的身后，一个带着眼镜的男人凑过去低语了几句，他若有所思的点了点头。
　　其实这些俱乐部教练没兴趣也很正常，
　　单从实力角度来说，年龄小或许是这位选手唯一勉强算得上优点的方面。
　　喜欢玩战士上单却打不赢线，这本就是教练最厌烦的那种rank风格选手。
　　明明在努力训练，对线却依旧是【差】。
　　更是说明他在天赋方面同样堪忧。
　　 point值27，则是代表着在训练赛这人基本没C过。
　　这个数值有多烂呢？
　　本次训练生计划表面上的头奖，实际上是被EDG派来凑数的iboy。
　　他的point值是247。
　　四舍五入，一个iboy能顶十个李煦阳。
　　“有俱乐部愿意为TOP02给出自己的选票吗？”
　　风哥笑着问道。
　　然后看了一眼那个名叫李煦阳的少年。
　　他没有露出失落忐忑的神情，只是微微低头，安静的站在房间的中央，一言不发。
　　在风哥询问过后，坐在场下的各大俱乐部负责人并没有任何动静。
　　李煦阳不自觉的攥紧了手，然后颓然的松开。
　　他在心里叹了口气。
　　“哪怕重生了，我依旧不是打职业这块儿料吗？”
　　他自问，这段时间真的已经足够努力了。
　　每天早上九点半起床，自己打Rank打到中午十二点半，吃完午饭以后下午训练到六点半，晚上还会加训，经常两三点钟才睡。
　　如果不是因为够年轻，他都不敢把身体这么造。
　　可是……没用。
　　有希望踏上职业道路的人，本身就在所有玩家里属于万里挑一。
　　而即使走上了这条路，最终打上LPL这种顶级联赛的选手却依旧是这些选手里的百里挑一。
　　很显然。
　　哪怕李煦阳重生了，他依旧也只有这个水平。
　　毕竟上辈子的他，本身也只是靠着帮网吧老板打城市争霸赛，才能养活自己的一个普通打手而已。
　　世上最残忍的事不是完全没有希望。
　　命运最会捉弄人了。
　　它看似给了你希望，实际上是为了在接下来的日子里给你一记更狠的大嘴巴子，扇的你晕头转向。
　　李煦阳的水平，足够让他打到普通玩家水平的顶端。
　　甚至隐约能看见那扇职业的大门。
　　却实际上……从头到尾都没有给他任何推开的可能。
　　忽然，克里斯开口了。
　　他似乎满脸的无语。
　　“……好歹是第一个选手，你们给人家一个机会行不行啊？”
　　“实在不行就发一个月工资试试呗，多大事。”
　　当克里斯刚刚抬起头时，他就注意到了中央站着的少年捏紧又松开的手。
　　心里啧了一声，忍不住还是开口了。
　　“说的简单，你当谁都像你们IG家大业大啊？我们LGD也没有余粮啊。”
　　 LGD的经理叹了口气，
　　“这真不能随便收，要不回去了ruru姐非得骂我。”
　　“何况……”
　　他停顿了一下，看了一眼李煦阳。
　　只是摇了摇头，却也不再多说。
　　他刚一说完，立刻就有人接话了。
　　“你逼人家干嘛呢？你要收你倒是收啊，听说IG在S5给选手就是一个月一万多，IG这么大气，主力选手现在不得大几万啊？”
　　“王少有钱的很！”
　　 OMG经理接上话，阴阳怪气道。
　　之前OMG队内选手吵着涨薪，就是因为在跟IG的选手私下聊天的时候听说了IG的工资。
　　弄的他不胜其烦。
　　他妈的，IG的待遇那是我们能比的吗？
　　“你说你妈，你们老板侯总会没钱？少给老子在这里放屁！”
　　克里斯直接冷笑，
　　“要我说啊，你们侯总有的是钱，可惜你这种货色……”
　　“就不配拿啊！”
　　现在的时间是S6。
　　经理间的交流就是这么的直接且硬核，聊的不开心了直接骂。
　　一般以我草你X起手，最后以傻X收尾。
　　“能不能别吵了啊你们，人下面那么多选手还在看着呢，注意点形象啊！”
　　蛇队经理左雾有点麻。
　　你们不要再打了啦.JPG
　　“既然左哥都说了，那就算了。”
　　“李煦阳，要不要来我们IG？”
　　克里斯不再纠缠，看向中央一直安静听着的那个少年。
　　他甚至还笑了笑，表现的很温和。
　　在业内有一个说法：
　　 IG的两个经理都是奇葩。
　　一个喜欢投资，一个喜欢抽卡。
　　喜欢抽卡的是苏小洛，喜欢投资的就是克里斯。
　　他最成功的一笔投资，就是在S6以三百万一年的价格梭哈了IG后来的冠军AD选手。
　　 Jackeylove。
　　其实克里斯没啥眼光。
　　他就是单纯对那些年轻的选手比较温和，也愿意给他们一个机会。
　　而更深层的原因是：
　　 IG的老板王校长，真不在乎这个。
　　 LDL都不一定能打的选手，一个月几千块钱就能养着了。
　　这点钱对王校长来说，那就是个屁。
　　 IG的混子多的很，真不差这一个。
　　毕竟连Kid都能打好几年的首发。
　　 Kid如果去S14的LNG当打野，打完了还能不能完完整整的离开场馆都不好说。
　　“谢谢您。”
　　李煦阳毫不犹豫的鞠了一躬。
　　不管传言中的克里斯是什么样，起码今天他愿意开口，让李煦阳很感激。
　　可是就在克里斯觉得李煦阳已经答应了的时候，这个俊秀的少年却摇了摇头。
　　他眼眸明亮而宁静，虽有些失落，却很好的控制住了自己的情绪。
　　“虽然很感激，但是现在的我，还没有资格加入IG。”
　　“如果没机会成为真正的职业选手，那我或许会放弃职业这条路。”
　　“您的好意，我心领了。”
　　拒绝了……？
　　坐在后面，在训练营里跟李煦阳关系比较好的iboy差点跳了起来。
　　他都要急疯了。
　　别啊哥！
　　“是吗？”
　　克里斯愣了一下，却反而笑了。
　　他对李煦阳更加欣赏了。
　　对自己有清晰认知的选手，比盲目的自信要强了太多。
　　“好。”
　　“如果你还有走职业这条路的想法的话，那我希望有朝一日，能在顶级比赛的舞台上看到你。”
　　选秀继续。
　　除了克里斯之外，没有任何一个俱乐部选择将他们的选票给到李煦阳。
　　这就是现实。
　　没有天赋的选手，一文不值。
　　至于说努力……？
　　在绝大多数俱乐部负责人的眼里，努力是最不值钱的东西。
　　你努力，人家就不努力了？
　　职业就是这么残酷。
　　天赋就是一切。
　　最终，没有任何人给出自己的选票。
　　李煦阳，就这样回到了自己的座位上。
　　“下一个，ADC08，胡显昭。”
　　伴随着其实已经加入EDG的iboy随意的走上台。
　　几乎瞬间，所有的选票全部亮起。
　　这个落差，让不少选手下意识的看了一眼李煦阳。
　　虽然所有俱乐部负责人都知道，EDG就是让iboy来走个过场。
　　但是不妨碍他们对iboy的垂涎欲滴。
　　因为在现在的训练营里，他在哪边哪边就能赢。
　　就是这么夸张。
　　 iboy的数据无比的豪华，高达247的point值碾压第二都足足70多点。
　　李煦阳微笑着看着这一幕，轻轻的在下面为iboy鼓掌。
　　他并没有嫉妒。
　　 iboy确实非常有天赋，也配得上这么多的认可。
　　祝你以后前程似锦，别再走上伤仲永的老路了。
　　俊秀的少年认真的为自己的好友送上了自己的祝福。
　　此时几乎所有人的目光，全部如同聚光灯一般，汇聚在了中央的iboy身上。
　　没人在意下面笑着鼓掌的李煦阳，就像没人在乎游戏里的NPC一样。
　　除了聚光灯中的iboy。
　　他看着李煦阳，欲言又止。
　　李煦阳笑着给他比出了一个大拇指，悄然的走出了这间会议室。
　　在俱乐部选秀之后，所谓的训练营已经结束。
　　这次集训，大概会他与iboy这位好友在线下的最后一次见面。
　　李煦阳苦中作乐的想着。
　　“到时候如果虎扑或者抗吧盘点2016训练营走出来的选手名单，哥们好歹也算在榜了。”
　　“到时候这不得狠狠的装一波杯？”
　　李煦阳，确实已经明白了。
　　重生后还是不行，那说明他真的不是那块料。
　　他在一个月前曾经跟一个俱乐部搭上线，到时候像卓哥一样体验一下职业的氛围，然后就退役。
　　还是赶紧想想这几年的足球，到时候多搂点米吧！
　　很喜欢刘晓燕老师的一段话：
　　【回家吧，回家吧好不好？】
　　【你比较适合做一滩狗屎，比较适合做一头猪。】
　　【见过猪吗？猪怎么活你就怎么活】
　　他的职业生涯，大概确实就是一滩狗屎了。
　　可就在他这么想的时候——
　　【叮！】
　　李煦阳：……
　　他忍不住狠狠的揉了揉自己的脸，低声骂了一句。
　　“草！”
　　要不说命运就是个婊子呢？
　　当你付出一切以后它依旧可能不会给你什么好的结果。
　　而当你终于释然准备放弃的时候，它却又让你柳暗花明。
　　这种恶趣味真是让人……
　　喜欢极了。
　　坐在门口耐心等着什么的少年，虽然低声骂着，脸上却是前所未有的放松与开心。
　　未来，或许已经改变了。
　　他见过太多的选手不珍惜自己的天赋，也见过太多的选手松懈。
　　打胎的knight，摆烂的theshy，喜欢练习蛮王w技能的condi，世界赛滚床单的幻风。
　　太多了……
　　作为一个努力了好几年依旧在城市争霸赛蹉跎的垃圾选手，他真的很羡慕，也很无奈。
　　自己没天赋，就是不行。
　　而现在……
　　有挂你不打？
　　他仰头看了一眼晴朗无云的蓝天，露出了一丝笑容。
　　“职业态度不端正的臭狗们……”
　　“你爹来咯。”
