　　LCK观众怎么也没想到。
　　面对他们的辱骂与嘲讽，这个叫Devil的选手不仅没有生气破防，反而还一脸淡定的跟他们打起了赌。
　　这谁受得了？
　　西八，你怎么这么装！
　　你很能打吗？
　　你能打有个屁用啊！
　　我们LCK这么多观众，一人熬一分钟都熬死你啊扑街！
　　懂不懂韩国人均咖啡消耗量是多少啊？
　　霎时间，弹幕上全被两个词刷屏了。
　　一个词是“西八！”。
　　一个词是“来吧！”
　　李煦阳耸耸肩，表现的风轻云淡。
　　“现在的分数是钻一77分，我希望你们能坚持到我打上韩服前五十。”
　　李相赫正好打完一把，听到他的话以后脸上的表情只有一个：
　　阿阳，你来真的？
　　他看了一眼坐在李煦阳身后的kkoma，意思很明显。
　　你这不管管？
　　 kkoma叹了口气，跟他说了李煦阳刚刚说过的话。
　　“……这样吗？”
　　李相赫恍然。
　　要说现在LCK观众对李煦阳最大的质疑，毫无疑问是对他的能力与态度。
　　能力的确不是通过Rank就能体现的，但是态度确实可以。
　　你们不是说我不配在LCK打吗？
　　那就来嘛！
　　看谁熬的过谁！
　　让你们好好看看，我的职业态度。
　　这就是李煦阳给出的解决办法。
　　毕竟英雄联盟有一个大多数人都认可的逻辑：
　　训练数多的选手的确不一定强。
　　但是职业态度这一块儿，那肯定是没多大问题的。
　　不过问题是……
　　李煦阳真的能熬的过这么多的LCK观众吗？
　　李煦阳当然是有自信的。
　　他不可能拿自己的职业生涯来开玩笑。
　　要问为什么？
　　问系统去吧。
　　每次抽到选手的训练奖励，他可是实打实的要学会了才会被放出来的。
　　在进行模拟训练的时候，他在系统空间里就是一刻不停的训练的。
　　因为是特殊的系统空间，所以他不需要吃饭不需要喝水，但是依旧会困。
　　困了怎么办？
　　倒头就睡，睡醒了继续练。
　　系统可不会管你受不受得了，学不会就别想出去。
　　就是这么简单粗暴。
　　如果没有系统加持的天赋，恐怕李煦阳就要cos一下科比来一句：
　　孩子们，这并不好笑。
　　不过李煦阳倒是没啥不好的感觉。
　　因为那种顶级天赋加持下，只要训练就能有提升的感觉。
　　真不是开玩笑的。
　　经过系统的淬炼，现在的他可谓非常能熬。
　　他在VG的时候就曾经试过连续两天不睡觉。
　　虽然打完了以后就困的倒头就睡。
　　现在的李煦阳正年轻。
　　该拼，他就得拼啊。
　　没有犹豫，直接点开排位。
　　冲！
　　没有任何意外，认真起来的李煦阳不是钻一的上单能抗住的。
　　对线杀穿，带起野区节奏。
　　逐渐利用上中野的优势，入侵对方的上野区。
　　最终完成比赛节奏的把控。
　　这是最为流畅也是最为利落的赢法。
　　胜利以后的战绩也非常漂亮，6/2/9的女刀Carry全场。
　　不仅如此。
　　虽然在打着游戏，李煦阳却时不时的张口说话。
　　“这里换血注意一点，打野位置在下，但是中单不见了。”
　　“这个时候一定要先给中路打信号，中单不回话，那就算我上了以后死了，这波其实也还是中单的问题。”
　　“当然，Rank队友的心态会比较脆弱，我们不能骂。”
　　“我要上了。”
　　“对面中单真在，但是我已经打了信号，我们中单支援过来了。”
　　“这波已经赢了。”
　　“这波换血很简单，换完就能越塔了，他死了。”
　　“杀完了别急着走，先看中野位置，强调很多次了。”
　　“他们不来？那我推二塔了。”
　　“好了，游戏结束。”
　　看完全程的LCK观众：……
　　西八，难受啊！
　　他怎么一副真要给我们做教学的样子啊？
　　阿西，谁是来看你做教学的啊！
　　我们韩服钻一的狠人呢？
　　能不能快来制裁一下这个家伙啊！
　　一边虐韩服钻一一边做实时解说，真给他装到了！
　　“不是，你在得意什么？韩服钻一很高吗？”
　　弹幕上的LCK观众依旧不服，直接质疑。
　　李煦阳啥也没说，只是笑了笑。
　　不回应，有时候就是最好的回应。
　　韩服钻一对职业选手来说确实不高。
　　但是对普通玩家来说，已经是很难接触到的段位了。
　　关键是前面他们刚刚还在嘲讽李煦阳不配当职业选手。
　　既然李煦阳不配当职业选手。
　　那仅以一个普通玩家的水平来说，韩服钻一当然很高咯。
　　想反驳？
　　那他们就是承认了李煦阳确实是职业选手。
　　毕竟总不能一边用职业选手的标准去要求普通玩家，完事人家达到了又嘴硬说他就是不配吧？
　　没这道理的。
　　刚刚射出的回旋镖，以迅雷不及掩耳之速，飞回了LCK观众自己的手里。
　　“没事！他会输的！”
　　有观众安慰着自己。
　　李煦阳打钻一能虐又怎么样？
　　有本事虐我们的大师王者啊！
　　只要你输一把，那你就是不配待在这段位！
　　不管这话听起来多么的没有逻辑，他们现在只想李煦阳输。
　　李煦阳当然清楚。
　　他没有丝毫停顿，立刻开始了下一把的排位。
　　这一把，他依旧选择了女刀这个版本垫底的上单。
　　依旧是一样的流程。
　　单杀，越塔，入侵，团战，结束。
　　依旧是一边打一边解说。
　　他每次动手之前就预演了对方的操作与处理，然后再出色的处理掉对手。
　　这一把的他更顺了，因为打野是分奴。
　　察觉到上路能打出突破口，直接给他当狗，一路保护着他发育到能够一打五。
　　 LCK观众这下是真有点麻了。
　　“不是，这个打野？”
　　“好恶心的分数奴隶，他难道没看到这个艾瑞莉娅头上的ID是SKT.Devil吗？！”
　　“看着他保护这家伙吃红的样子，简直就像一条狗腿子一样！我简直想吐！”
　　“西八，这狗崽子是要毁了韩国电竞吗？！”
　　看着满屏LCK观众的吐槽，就连李煦阳也没想到节目效果这么炸裂。
　　只能说对普通玩家来说，万物抵不过五个大字：
　　【还是分重要】
　　他脸上露出了似绷非绷的笑容。
　　“看来LCK还是有欢迎我的人的嘛。”
　　但是让李煦阳没想到的是……
　　就在游戏快要结束的时候，这个打野忽然发了一句话：
　　“Devil，这把算你运气好！”
　　“下把排我对面就等死吧！”
　　原本弹幕上还在吐槽的LCK观众，大脑直接萎缩了。
　　一时间没反应过来，直接呆住了。
　　他们是真的尬住了。
　　这把到底靠谁赢，只要在看的人都知道。
　　这个抱大腿的打野在打完了以后忽然来了这么一句。
　　他们不仅没觉得扬了他们的国威。
　　反而觉得……
　　西八！
　　真的好丢人！
　　更让他们难绷的是，在李煦阳拿出大树赢下第三把以后。
　　接下来的第四把，还真又排到了这个打野。
　　这一把，他真在李煦阳的对面。
　　李煦阳打穿对位的钻一上单以后，直接一个人进他野区。
　　完全没把这个打野当人。
　　又是一把暴虐局。
　　看着赛后对面打野无下限的谩骂，李煦阳随意的打了一个打野GAP以后就退出了房间。
　　看着忽然冷清了一些的弹幕笑着开口。
　　“怎么样？还能说话吗？”
