　　结束完一把对局，李煦阳看着再次增加的一点积分露出了满意的笑容。
　　至于说游戏？
　　当然是随便杀了。
　　韩服钻一的强度，对现在的他来说完全不够看。
　　起码这些人，还真没法阻挡住他的上分节奏。
　　再次开启一把，李煦阳随意的瞥了一眼弹幕，动作微顿。
　　“你也配打LCK？滚吧！”
　　“你也配打LCK？滚吧！”
　　“你也配打LCK？滚吧！”
　　看上去几乎无穷无尽的弹幕，已经将原本干净的屏幕彻底覆盖。
　　他们都在复读着一句话：
　　你配吗？
　　弹幕滚动的速度飞快，可想而知现在刷屏的人数有多夸张。
　　 SKT与kkoma，还是低估了现在LCK观众对李煦阳的恶意。
　　韩国本来就是一个极度排外的国家，大部分的韩国人对这方面很敏感。
　　他们既过度的自傲，又过度的自卑。
　　现在的电子竞技是他们最为自豪的支柱产业，也是他们自认为能够对外文化输出的一张名片。
　　而现在，他们心中纯洁的LCK。
　　被一个中国来的选手玷污了。
　　现在的LCK观众瞧不起LPL的一切。
　　他们也确实有这样的资本。
　　自从S2暗杀星夺冠以后，LCK已经统治了英雄联盟足足三年了。
　　 S3世界冠军，SKT！
　　 S4世界冠军，SSW！
　　 S5世界冠军，SKT！
　　这就是他们瞧不起LPL的底气。
　　你们这个垃圾赛区年年给我们LCK送冠军，还指望我们看得起你？
　　哈哈哈。
　　真是有够好笑的呢^^
　　那么问题来了。
　　 LPL赛区都这么垃圾了，那可能会有厉害的LPL出身的选手吗？
　　 Uzi？Clearlove？
　　 LCK观众其实并不讨厌他们，甚至挺喜欢他们俩的。
　　年年世界赛都来给他们送菜，那谁能不喜欢呢？
　　 Khan为什么连续几年世界赛拉胯却依旧被不少的LPL观众喜欢？
　　就是因为Khan年年都在给LPL送！
　　当然这也不能完全怪Uzi跟Clearlove，因为其他的LPL战队更烂。
　　连他们俩都打不过，还指望打赢韩国队？
　　有点，搞笑。
　　现在的LPL跟LCK差距实在太大了，大到让人绝望。
　　 LCK已经发展出了BP套路与体系打法，各种运营与视野压制玩的炉火纯青。
　　赛训组心理医生一应俱全。
　　 LPL呢？
　　教练负责点外卖，赛训组就是水友！
　　打比赛BP靠“我觉得”，打输了就是“看不懂”。
　　【热知识：亚运教练朱开最开始就是一个水友。】
　　所以在这种情况下。
　　哪怕李煦阳一把没打，他就已经被LCK观众认为是个菜比了。
　　纯纯的SKT花瓶。
　　就是SKT用来打开LPL观众市场所象征性给的一个位置。
　　至于说上场？
　　别搞笑了。
　　经常被网暴的兄弟都知道，当无数的人都在骂你的时候，那种压力大到夸张。
　　就算没做错也会对自己产生怀疑。
　　难道，我真的错了？
　　李煦阳脸上的笑容消失了，沉默的看着这些弹幕。
　　“你以为你是谁？你以为LCK的上单是垃圾吗？你以为你能赢他们？”
　　“废物赶紧下播吧，能不能滚啊，别让我再看到你。”
　　“查过你资料了，VG转会来的选手？抱歉，VG是什么垃圾？”
　　“你不会真有人想看你上场吧？”
　　“长得好看有什么用啊，这里不是娱乐圈，你有实力吗？”
　　“西八狗崽子，滚回LPL去吧！”
　　一条条恶意满满的弹幕，如同一把把锋利的利刃一般。
　　有些LCK的观众生怕李煦阳看不懂。
　　还特意找了翻译软件翻译成了中文，然后在海鲜台注册了账号。
　　这一波操作下来，海鲜台的运营算是笑麻了。
　　“关了吧。”
　　一只手拍了拍李煦阳。
　　是kkoma。
　　他的语气有些低沉与凝重。
　　他原本平静的脸色，现在也变得很难看。
　　到底还是低估了LCK观众的抗拒与厌恶。
　　这种汹涌的舆论，是真的能够毁掉一个选手的。
　　不是每个人都是保尔柯察金，拥有那种钢铁般的意志。
　　 kkoma是考虑过给李煦阳一些压力。
　　因为天才选手只有在压力下才能更好的成长。
　　但是他却从没想过，要给他这么大的压力。
　　李煦阳回头看着kkoma。
　　昏黄的夕阳余晖顺着打开的百叶窗闯进了训练室，斜斜的打在了kkoma紧皱的眉头上。
　　也照亮了他眼中毫不掩饰的担忧。
　　迎面的光芒让李煦阳觉得有些刺眼，他忍不住抬手遮了一下。
　　阳光，好刺眼啊。
　　可是……
　　我渴望它，已经好久好久了。
　　他忽然伸出了自己的左手，对着kkoma比出了一个大拇指。
　　李煦阳那张一直以来沉静的脸上，第一次露出了一个大大的灿烂笑脸。
　　“教练。”
　　“相信我吧。”
　　“我会让他们认可我的。”
　　网暴？
　　辱骂？
　　早在他重拾对职业的渴望的那一天，他就已经想过有这么一天了。
　　有了系统的训练，他终于与那些顶级选手，站在了同一个起跑线。
　　现在只是因为场边观众的喝倒彩，就要就此放弃吗？
　　抱歉。
　　他，做不到。
　　因为喜欢职业，所以才能在底层职业摸爬滚打了足足七年。
　　因为喜欢职业，所以才会选择在重生后依旧选择尝试青训。
　　曾经的曾经，他是无人关注的最底层选手，是退役后也无人问津的垃圾选手。
　　而现在，他想赢。
　　如愿的进入了VG，如愿的通过了SKT的试训。
　　他坐在了SKT的训练室。
　　他没有任何放弃的理由。
　　如果说这些就是想要成为职业选手，想要走上职业道路所必须经历的风雨的话。
　　那就，让暴风雨来的更猛烈些吧。
　　李煦阳迎着kkoma惊愕的目光，重复了一遍。
　　“教练，相信我吧。”
　　 kkoma的眼中渐渐回归了平静，他抿嘴看着这个无比俊秀的少年，沉声问道。
　　“你确定吗？”
　　“嗯。”
　　李煦阳的回答非常简短。
　　 kkoma深深的看了他一眼，终于是点了点头。
　　虽然不太清楚李煦阳哪里来的信心，但是既然他敢对自己做出这样的承诺，起码证明他的心态没有受到影响。
　　这就够了。
　　 kkoma也是有一股狠劲的。
　　 S5的MSI，仅仅是因为李相赫想要用妖姬，kkoma就毫不犹豫帮他拿下了妖姬。
　　虽然那把输了，但是kkoma并不后悔，并且承担了所有的舆论压力。
　　他愿意相信自己认可的选手。
　　这次，也一样。
　　得到kkoma的认可以后，李煦阳重新戴上了耳机。
　　他平静中带着些许笑意的声音响起。
　　“我知道，很多观众与粉丝会质疑我。”
　　“这是很正常的。”
　　“强不强不是打Rank就能体现出来的。”
　　“但是努不努力，却是可以看出来的。”
　　“来吧。”
　　“从现在开始，我会一直打到打不动为止。”
　　他轻笑着开口。
　　“不是想看我配不配在LCK打职业吗？”
　　“那我就让你们看到我的职业态度。”
　　他顿了顿，说出了最后的诛心之语。
　　“如果你们熬不住了……”
　　“只要在弹幕上打个【阳哥我错了】，就可以滚去睡觉了。”
　　“怎么样？”
　　“身为第一赛区的观众，应该不会玩不起吧？”
　　这段话，他重复了一遍。
　　一遍中文，一遍韩语。
　　霎时间，满场皆惊！
