　　弹幕再度热情了起来。
　　李煦阳也没看他们发了些什么，继续开始排位。
　　现在的他，已经打完大师晋级赛了。
　　没有一刻因为韩服钻一的倒下而哀悼，即将赶到现场的是——
　　韩服大师！
　　 S6的韩服大师，多多少少还是有一些含金量的。
　　如果说韩服钻一这种段位，普通的玩家还能够通过勤学苦练打上去的话。
　　大师是真不行了。
　　到了这里，没有天赋已经是寸步难行。
　　五百分的大师就是能吊着三百分的大师打，三百分的大师就是能完虐一百分的低分大师。
　　等级非常森严。
　　打不上去就是打不上去。
　　哪怕在李相赫的眼里，大师都属于可以提一嘴的段位了。
　　虽然他的评价是：菜的像个大师。
　　很显然，现在的LCK观众大部分是真的玩英雄联盟的。
　　所以他们的心中也燃起了期待。
　　钻一的玩家拿你没什么办法，那大师呢？
　　可是他们还是低估了经过魔鬼训练的李煦阳。
　　他的一手刀妹一手大树，在这个分段就是无敌的。
　　还是那句话：
　　对普通玩家可望而不可即的大师段位，在他连职业一线上单都能过招的女刀大树面前。
　　脆弱的像张纸。
　　他思路清晰，操作流畅。
　　依旧做着细致的解说，却又不带任何波动的再次打穿了对手。
　　单杀，入侵。
　　熟悉的操作与思路，给LCK观众看麻了。
　　阿西，他打大师怎么也是轻轻又松松啊？
　　不少看到现在的LCK观众不得不承认，他好像确实有点东西。
　　起码以一个职业选手的角度来说，打低分大师毫无压力虽然不能证明他有多强，却也说明他是有潜力的，起码够资格加入青训。
　　 LCK观众火热的弹幕加上一直挂在首页的直播间，自然也引起了不少国内主播的注意。
　　“欸，马飞，他好像真有点猛啊，这女刀熟练度真可以的。”
　　五五开看了两眼，正好看到了李煦阳单杀对面上单的场景，忍不住摸了摸下巴。
　　现在的时间是2016年，绝地求生尚未出现。
　　因为被锤开挂然后直播带着粉丝骂人的五五开，自然也是人气最为火热的时候。
　　“开哥，你觉得他能打职业吗？”
　　马飞笑了笑问道。
　　“要说在皇族的话，起码通过试训应该是没问题的。”
　　五五开挠了挠头。
　　提起皇族，他莫名的沉默了一些。
　　虽然现在的他直播做的风风火火，然而想起曾经S3出征世界赛的自己，也不免有些唏嘘。
　　世界亚军？
　　这个时代的世界亚军，不是荣誉，是耻辱。
　　不过要说继续打职业？
　　他也是没那想法的。
　　直播多爽啊！
　　这也是为什么他跟Uzi说：
　　如果你能国服登顶，我就回皇族。
　　却在Uzi熬夜打了一晚上打到国服第一以后，嬉笑着回了一句：
　　兄弟，我开玩笑的啊。
　　对五五开来说，金钱的洪流已经淹没了White3zz的那个ID。
　　曾经S3皇族的那个中单，大抵是真的已经死了。
　　他看着认真打着Rank的李煦阳，一时间仿佛看到了曾经那个努力的自己。
　　他没了说骚话的兴致，默默的退出了直播间。
　　“开哥？”
　　马飞疑惑的声音响起。
　　五五开一言不发。
　　一把，两把，三把。
　　又是一场酣畅淋漓的连胜，
　　李煦阳用实力证明了，即使是韩服大师对他来说同样不是什么强敌。
　　起码不至于让他有什么压力。
　　这也让LCK观众越看越急。
　　有些观众忍不住到韩国论坛发帖：
　　【就没人来制止他吗？】
　　在帖子里他慷慨陈词。
　　一边说李煦阳一个中国选手在LCK打属于是对LCK的玷污。
　　一边说李煦阳碰到低分大师都是乱杀，需要更加强力的人去狙击他。
　　气氛一开始很火热，直到一条回复的出现：
　　“既然他能乱杀低分大师，起码说明已经够资格打职业了吧？”
　　楼主不说话了。
　　李煦阳一路打到了晚上凌晨两点，几乎全胜。
　　他现在的Rank打的非常认真。
　　除了一把中单挂机局之外，都赢了下来。
　　就算是想要针对他的LCK观众也说不出什么来。
　　总不能队友挂机了输了，都要骂他不行吧？
　　 KT俱乐部里，Ssumday坐在电脑前伸了个懒腰，下意识的打开了那个直播间。
　　看着依旧面色平淡，仍旧奋战在电脑前的李煦阳，他不由得犯起了嘀咕。
　　“他不会真要这样一直打下去吧？”
　　虽然KT跟SKT属于世仇，但是选手间还真没有太大的矛盾。
　　要不然你以为他凭什么能有李相赫的电话？
　　 Ssumay是很喜欢虐新人，但是他首先是一个合格的职业选手。
　　而合格的职业选手的眼中，是不会有国籍这些额外的东西的。
　　强就是强，弱就是弱。
　　起码在Ssumday眼里，李煦阳是完全有资格配得上SKT职业选手的身份的。
　　那一手油腻的大树，真的给了他如同碰到地铁痴汉一般的恐惧感。
　　他想了想，发了条INS。
　　“谁说Devil不配打职业？我跟他打过，也很认可他。”
　　“某些观众真的差不多得了。”
　　发出去没有一分钟，KT的教练已经推开了训练室的门，直接一声怒吼。
　　“Ssumday！”
　　“你发了什么？”
　　他颇为头疼，使劲捏了捏Ssumday的肩膀。
　　“这是我们能掺和的事吗？”
　　 Ssumday被他捏的龇牙咧嘴，却嘻嘻哈哈的回道。
　　“那我那天确实没赢啊。”
　　“如果他不配打职业的话，输了的我岂不是更不配？”
　　 KT教练无语了，
　　“SKT的选手怎么样跟我们有什么关系？手机给我，别瞎发！”
　　“哦。”
　　 Ssumday乖巧的点了点头，把手机交给了他。
　　这让他的火气下来了一点。
　　 KT教练点开他的INS。
　　果不其然，下面已经有因为冲李煦阳没能取得成果，正在恼羞成怒的LCK观众们的谩骂。
　　他嘴角一抽，点击了删除INS。
　　可是不管怎么样，Ssumday到底是已经发了。
　　他作为目前LCK的四大上单之一，说话还是有些分量的。
　　不少LCK观众陷入了沉思。
　　“难道，这个Devil，真的是凭实力打进SKT的吗？”
　　他们的谩骂声，越来越少了。
　　凌晨四点半。
　　不少喝了咖啡的LCK观众们再次点进了李煦阳的直播间。
　　那个家伙一如既往的坐在那里，认真的打着Rank。
　　此时的SKT训练室灯都已经关了大半，选手们已经回去休息了。
　　明亮的屏幕，照着他那张暗淡灯光下依旧认真的脸。
　　早上七点半。
　　再次结束了一把Rank的李煦阳，喝了一口水继续开始了Rank。
　　他从昨天下午两三点开始打，到现在已经接近快十六个小时了。
　　看得出来他的状态确实比之前差了不少，起码现在打的时候，他隔一段时间才会说话了。
　　再次结束一把后，李煦阳狠狠的搓了搓自己的脸。
　　训练室传来了敲门声，他疑惑的说了一声进来，接着就看到助教走了进来。
　　他的手上还提着一份小吃。
　　“垫一下肚子吧。”
　　“Faker选手昨天跟我说了，让我今天来的时候帮你带一份。”
　　李煦阳愣了一下，默默的点了点头。
　　他狼吞虎咽的解决了这份年糕，心情好了许多。
　　吃完以后，深吸一口气，继续开始排位。
　　不少吃完早饭准备去上班的LCK观众，正好在此时重新打开了直播间。
　　反正李煦阳又不知道他们退了，耍赖一下怎么了？
　　可是正当他们满怀期待，准备看到黑掉的直播间的时候。
　　却发现直播间依旧没有关闭。
　　“他怎么还在？！”
　　 LCK观众，这下是真的惊了。
　　不是吧大哥，你来真的？！
