　　听到侯爷的话。
　　 Dandy眸光一动，端着饮料的坐在椅子上。
　　表面却不动声色。
　　李煦阳愣了一下，收敛了些许笑容。
　　“是，我很想变强。”
　　“加入VG也好，参加训练营也好。”
　　“我想打职业。”
　　侯爷微微一笑，
　　“说实话，我很欣赏你的坦诚。”
　　“嗯……也有可能是我想的太多了吧。”
　　“实际上在SKT的时候，想要跟我打好关系然后进一队的选手数不胜数。”
　　“他们都想成为SKT的选手，我的脾气不大，所以他们也比较敢找我说话。”
　　“于是讨好我也就成了他们眼中的通天大道。”
　　“煦阳啊，人的渴望是藏不住的。”
　　侯爷平静的开口，
　　“刚刚我切屏的时候，你往我这边看了，对吧？”
　　李煦阳这才恍然。
　　他确实有些太过在意侯爷的动作了。
　　因为他从一开始……
　　目标就不是VG。
　　这个年代国内的教练与赛训组实在太烂。
　　烂到李煦阳根本不对他们抱有任何指望。
　　李煦阳本身上辈子也只是一个没有接受过多少正规训练的野路子，一个底层职业选手。
　　即使有系统的帮助，获得更好的指导与培养依旧必须要去更加正规的俱乐部。
　　只有这样才能加快他的成长速度。
　　而SKT，就是一个很好的去处。
　　从SKT青训里出来的垃圾选手不是没有，EDG的Fisher就是一个典型。
　　但是与国内包括VG在内的俱乐部青训相比，不得不承认LCK的青训确实更胜一筹。
　　这是必须正视的差距。
　　而且李煦阳很清楚，现在国内的上单环境实在太过恶劣。
　　 S6虽然从版本大趋势上来说是坦克横行，但是国内非常极端。
　　极端到什么程度呢？
　　上单拿出鳄鱼纳尔这种英雄，都已经算是进攻型上单了。
　　如今根本没有多少LPL队伍愿意在上路倾注精力，就连想要在BP上拿到后手Counter都非常难。
　　几乎唯一的例外是Snake，蛇队。
　　然而那也是圣枪哥一日复一日的Carry换来的待遇。
　　其他的LPL队伍，谁愿意把上单当C位打？
　　不是说李煦阳就一定要打C位，而是现在只有Carry上单才会被人看重。
　　国内的环境如此。
　　现在的上野跟双C比，就是一文不值。
　　他沉默了没多久，点了点头。
　　“是，我想去SKT。”
　　“LCK那边的青训更加完善，我想得到更好的培养。”
　　侯爷笑了笑，
　　“那好，今天晚上我就帮你联系kkoma哥。”
　　“啊？”
　　李煦阳愣住了。
　　他还以为侯爷会觉得他心计太深，现在是想要敲打他一下。
　　结果侯爷直接同意了？！
　　侯爷笑了笑，拍了拍他的肩膀。
　　语气温和的开口道。
　　“煦阳啊……”
　　“职业选手想要获得更好的培养，这难道是什么错误吗？”
　　“并不是。”
　　他掏出一片绿箭口香糖，撕开包装递给了李煦阳。
　　“我也是职业选手，我清楚职业选手对顶级联赛的渴望。”
　　“留在VG，短时间里你恐怕没有打LPL的机会。”
　　“他们不会信任你，因为你并不是VG青训培养出来的人。”
　　“而VG自身的青训水平……恕我直言，还需要发展。”
　　侯爷眨了眨眼，带着些许嘲弄的笑容继续道。
　　“而在LCK，那边的俱乐部更加商业化。”
　　“那群狡猾的青训经理们很擅长用选手创造价值，如果你发挥够好，你是可以在一个赛季里直接从青训打到一队的。”
　　侯爷脸上的表情很复杂。
　　不可否认，LCK成功的青训体系确实培养起了许多优秀的选手，也的确为有能力的选手创造了许多的机会。
　　然而在极度的高压内卷之下，因为不少选手在达到一定标准以后就开始打LCK，直接导致年少的他们心态方面出现了大问题。
　　而许多天赋需要时间发掘，更偏向大器晚成的选手，更是会被直接放弃。
　　最典型的例子就是现在还未出道的Cuzz。
　　一打比赛状态就出问题，训练赛把把乱杀。
　　侯爷收起思绪，看着面前神色严肃的少年。
　　“哪怕是性雄哥都跟我说过，他今年春天出场数之所以减少，就是因为压力太大。”
　　“俊植更是已经跟我抱怨过许多次了。”
　　侯爷转身，拨开窗帘。
　　傍晚的余晖洒落在他平静的侧脸。
　　“他们的天赋或许比你都要更胜一筹，而且也是已经成名的选手，连他们都坚持不住，你真的做好准备了吗？”
　　李煦阳很清楚侯爷并不是在为难他，更不是在针对他。
　　他只是以一个曾经SKT选手的身份来告诉他：
　　职业这条路，想要走得远走的稳，真的很难。
　　如果没有做好十足的心理准备……
　　别来沾边。
　　但是。
　　“嗯。”
　　李煦阳轻轻的点头。
　　他微笑着道，“职业没有捷径可走，我一开始就知道了。”
　　“会辛苦，会很累，我也已经做好了心理准备。”
　　在些许散落的余晖中，神色依旧带着稚气的少年语气平静。
　　“人最难的就是找到自己想要走的路，而我很幸运的找到了。”
　　“不管成功还是失败。”
　　“我已经决定了，我要走在我的路上。”
　　李煦阳并没有说谎。
　　他作为一个曾经最底层的职业选手，收入可能还没有普通的白领高。
　　每隔一段时间就要去各大城市打网吧赛城市争霸赛，几乎三分之一的时间都是在车上度过。
　　对曾经的他来说，职业就是他的全部。
　　他行走在这样一条无人问津的路，就像路边肆意盛开的野花。
　　不需要有人来观赏，也依旧会努力绽放。
　　可能有人要说了。
　　你都重生了，干点什么不好？
　　可是对李煦阳来说，那些确实都是很好的，可他偏不喜欢。
　　没有机会也就罢了。
　　只要还有一丝一毫的机会，他都要死死的抓住。
　　因为热爱，所以联盟。
　　就像Deft曾经说过的那句话一样：
　　“我唯一会的和我唯一擅长的只有英雄联盟。”
　　“如果我不能在我最擅长的事情上取得成功，那我根本不知道我的人生还有什么意义。”
　　所谓重生，不就是用来拥抱自己遗憾的旅途吗？
　　他的遗憾就是英雄联盟。
　　侯爷深深的看了他一眼，眼中是不加掩饰的欣赏与认可。
　　他伸出了手。
　　“那么……”
　　“欢迎加入，SKT。”
