　　伴随着眼睑的颤动，依旧青涩的少年一如既往的从自己的床上爬起，对着镜子揉了揉自己乱成鸡窝的头发，打了个哈欠。
　　起身去卫生间洗漱完毕以后，他在床头柜上摸索了两下，有些粗暴的打开了眼镜盒，抓住一副眼镜戴在了自己的脸上。
　　模糊的世界在此刻清晰。
　　他对着镜子略微整理了一下自己的发型，露出了一抹笑容。
　　略微舒展身体穿上了红白色的队服，下意识的抚摸了一下手臂上宛若翅膀般的队标，走出了自己的房间，关上门。
　　走廊明亮而干净。
　　在他红色的外套背后，白色的字样清晰可见。
　　【FAKER】
　　“相赫哥，又起这么早啊……”
　　眯着眼睛，正如同肥宅一般挠着背的wolf有气无力的开口。
　　李相赫瞥了他一眼，“又熬夜了？”
　　“没……”
　　“跟我说没用，上午的训练如果出现失误了，kkoma哥会让你清醒过来的。”
　　他随口回了一句，在wolf有些怨念的目光中向着训练室走去。
　　一路上不少认识的选手都在跟他打着招呼，李相赫脸色平静，时不时的点头回应一下。
　　在他们有些敬畏的目光中，走进了训练室。
　　“这就是相赫哥啊……训练还真是努力。”
　　有青训选手不由得感叹道。
　　“你愿意跟他过一样的生活吗？没有女朋友没有别的社交，一年到头都在比赛训练，这样的生活真的还是生活吗？”
　　有的青训选手则是反问道。
　　“呀！臭小子，不要觉得相赫哥脾气好就在背后说这种话！”
　　“我只是随便问问而已，你怎么急了？”
　　几个人的斗嘴并没有引起任何的波澜。
　　其实答案很明显。
　　哪怕有选手拥有李相赫那样的天赋，他也不一定就能走到李相赫到达过的高度。
　　日复一日如同苦行僧一般的训练，才铸就了如今夸张的三年两冠。
　　李相赫不需要任何多余的赞美。
　　因为成绩就摆在那里。
　　就像总有人说谁谁谁帅的像彭于晏一样。
　　单杀一次李相赫，对无数的中单选手来说已经成为了荣耀。
　　虽然今天有别的事要做，但是进入训练室以后李相赫还是一如既往的认真做着补刀训练。
　　这是职业选手的基本功。
　　最重要，也最容易被忽视。
　　大概等到十一点左右，一只手拍了拍他的肩膀。
　　李相赫回过头，看到的是面带微笑的kkoma。
　　生于1985年12月23日的kkoma如今已三十岁出头，却依旧风采依旧。
　　西装革履的他倚靠在李相赫身旁的椅子上，双手插兜，显得很是潇洒。
　　因为长相与王力宏有些相似，所以也有了一个【力宏】的外号。
　　实际上比起王力宏，他更像S14赛季BLG战队的ADC，ELK。
　　李相赫愣了一下，才反应过来。
　　“是到时间了么？”
　　 kkoma教练点点头，笑着把他拉起来。
　　“走吧。”
　　“是。”
　　李相赫无奈的叹了口气，停下了训练站起身，与他一起往外走。
　　“哥，我不太明白为什么你一定要我陪你去，我还需要多练一会儿补刀。”
　　他闷头走到门口，终于忍不住抱怨了一句。
　　 kkoma教练温和的笑了笑：
　　“训练确实很重要，但是适当的出门走走放松一下心情也不错。”
　　“相赫啊，别把自己逼的太狠了。”
　　李相赫啥都好，就是训练的时候总是不把自己当个人。
　　 kkoma对自己的得意弟子，还是很关心的。
　　所以这次给Easyhoon接机，kkoma有些强硬的要求李相赫跟他一起来。
　　不是因为李煦阳的排面大到连Faker都要出来接机。
　　只是因为kkoma想让李相赫趁着这次出门的功夫稍微休息一下。
　　李相赫不答，转移话题问道。
　　“这次的选手听说是LPL的青训？”
　　 kkoma脸色严肃了些许，点了点头。
　　“对。”
　　李相赫有些疑惑，
　　“您是怎么发掘的呢？”
　　“是知勋推荐的。”
　　 kkoma的话让他有些恍然，
　　“知勋去了VG吧？”
　　“嗯。”
　　李相赫嘴角微扬。
　　“我有些期待了。”
　　侯爷作为S5冠军皮肤原画中，与他互相依靠的沙皇。
　　李相赫很了解侯爷，知道他目光一点不低。
　　能让知勋所认可，推荐到SKT的选手。
　　即使是出身LPL的青训，肯定也有过人之处。
　　“我还以为你会有什么反应。”
　　 kkoma笑着道。
　　“我能有什么反应？我相信知勋的眼光。”
　　李相赫露出笑容，
　　“虽然我对LPL的青训不太信任，但是能让知勋起了推荐到我们青训的心思，就说明这个选手肯定不错。”
　　“是上单位的选手吧？我听你说过。”
　　“嗯。”
　　 kkoma点点头。
　　就在两人闲聊的时候，另一边的李煦阳与侯爷已经走下了飞机。
　　望着面前的首尔机场，李煦阳深吸一口气。
　　说实话，两辈子以来第一次出国，他还是有些新奇的。
　　“这里就是首尔吗？”
　　“这里就是首尔。”
　　侯爷拍了拍他的肩膀，“走吧，kkoma哥跟相赫应该快到了。”
　　“Faker吗？”
　　李煦阳有些惊讶，
　　我啥身份啊，能让Faker接机？
　　侯爷笑了笑，把kkoma的打算告诉了他。
　　李煦阳这才恍然，笑了笑。
　　“那走吧。”
　　今天的他穿着一件白色的卫衣，外面套了一件米黄色的休闲服，下半身则是一条蓝色的牛仔裤。
　　头发虽然有着些许的凌乱，一双明亮而宁静的眸子却让他整个人看起来很精神。
　　一直走出登机口，没一会儿就看到了举着牌子的kkoma与他身边发着呆的李相赫。
　　在离开赛场以后，李相赫在日常生活中反而看起来有些迟钝。
　　侯爷高兴的挥了挥手，kkoma看到了两人。
　　几乎瞬间，他的眼眸不由得亮了起来，喃喃自语道。
　　“这小子……真帅。”
　　李相赫有些疑惑的抬起头，正好看到了走过来的侯爷。
　　他嘴角一弯。
　　随后，他也下意识的把目光移动到了侯爷身旁的李煦阳身上。
　　“……”
　　他咂了咂嘴，
　　“哥，你说得对。”
　　 LCK也是有长的很帅气的选手的，现在ROX的打野Peanut就很帅。
　　再往前一点也有watch这样的花美男。
　　但是跟面前这一位相比……却有些相形见绌了。
　　 kkoma笑的很灿烂，迎了上去伸出手。
　　“欢迎回来，知勋啊，这位就是李煦阳吗？”
　　李煦阳笑着点点头，握住了他的手。
　　“是，很高兴见到您，kkoma教练。”
　　“不错不错！”
　　 kkoma越看越满意，脸上的笑容也是越来越温和。
　　“不错！”
　　优秀出色的外形，在水平足够的情况下可是大杀器。
　　老首尔正太极旗都那样。
　　不好别的，就好这一口帅哥美女。
　　韩国人均颜控可不是说着玩的。
　　无论SKT到底会不会让李煦阳上场，这样优秀的外在条件都能减少很多粉丝与舆论压力。
　　他拍了拍身旁的李相赫，
　　“他，不用我介绍了吧？”
　　李煦阳微微点头，笑着伸出手。
　　“出道就单杀了ambition的冠军中单，Faker。”
　　李相赫眸光闪动，有些开心。
　　对他这样已经拿了两次S冠的选手来说，记忆最深刻的永远是第一次上场的时候。
　　李相赫握住了他的手，冷静的做着自我介绍。
　　“很高兴认识你，我是SKT的中单选手，李相赫。”
　　“你好，我叫李煦阳。”
　　午时人来人往的首尔机场。
　　俊秀的少年与带着眼镜的少年握住了手，相视而笑。
