　　李煦阳大概清楚网上会发生什么，但是他并不在意。
　　职业选手还是凭发挥说话。
　　长得帅除了能吸点女粉之外，其实也没啥大用。
　　他毫不怀疑等到他上场以后，一旦发挥有点问题。
　　那这些今天还在期盼他上场的评论，到时候又会全部变成花瓶滚出SKT。
　　就是这么真实。
　　网络世界真真假假，假假真真，把握不住的。
　　就像小花生。
　　长得同样很帅，但是一旦犯罪了依旧会秒变批花生。
　　随着大巴的停下，李煦阳跟着坐在身旁的Blank起身，走下了大巴。
　　老实说，他还是有一些激动的。
　　因为窗外的观众，太多了。
　　明明是四月份，正午的温度并不低。
　　然而下了车以后一眼望不到边，全是SKT与KT的粉丝。
　　有男有女，不过还是女的居多。
　　她们的额头渗出了细微的汗珠，带着期盼的往大巴出口望。
　　当看到选手以后，立刻爆发出了一阵热烈的加油声与欢呼声。
　　“wolf选手加油！！！”
　　“Bang！！！最强射手！！！”
　　“今天要好好打啊Blank选手！！”
　　“Duke！！！加油！！”
　　当然，最多的还是对李相赫的欢呼声。
　　“Faker选手Fighting！！”
　　“Faker！！！！”
　　“今天也要打出单杀！！！史上最强的Faker选手！！”
　　李相赫面色平淡，一点也没有因为欢呼而变色。
　　对他来说，这种场面他已经很习惯了。
　　身为已经拿到两个S冠的绝对核心选手，享受这样的欢呼理所应当。
　　说句真实的。
　　现在李相赫哪怕去LPL打个交流赛，线下LPL粉丝去支持的同样不少。
　　线上骂着李狗大飞，线下李哥可以合个影吗？
　　包真实的老弟。
　　在选手中的李煦阳，同样也被一些粉丝注意到了。
　　她们连忙掏出手机，仔细看了一眼SKT发的定妆照，然后眼睛越来越亮，使劲挥手。
　　“是Devil吗？！他就是啊！”
　　“真没P图吗原来，好帅好可爱！”
　　“小选手加油！”
　　李煦阳有些愕然，赶紧跟上了李相赫的步伐走进了场馆。
　　他呼出一口气。
　　李相赫回头一看，笑了，“吓到了？”
　　李煦阳叹了口气，“太热情了。”
　　说实话，他之前还从没享受过这种待遇。
　　明明一场比赛都没打，怎么就有人给我加油了呢？
　　压力有点大。
　　“哈哈，你还是没有适应SKT啊，煦阳。”
　　 Blank哈哈大笑，
　　“你以为这里是哪儿？这里是SKT！”
　　他的话语中带着浓浓的骄傲。
　　李相赫轻轻点头，
　　“作为去年的冠军战队，聚集在我们身上的视线不会少，快点习惯起来吧。”
　　李煦阳拍了拍自己的脸，点了点头。
　　他已经恢复了平静。
　　仔细想想并不奇怪。
　　目前的SKT就是世上最出名的战队之一，甚至可以去掉之一。
　　有这样的热度很正常。
　　一行人走到了今天的休息室，李煦阳安静的跟着队员们一起听kkoma做战术布置。
　　虽然今天他上不了场，但是多了解一些kkoma的思路肯定没坏处。
　　没一会儿，选手们与教练开始上场。
　　偌大的休息室，只有两个人。
　　一个是李煦阳，另一个则是Scout。
　　 Scout，本名李汭璨。
　　帮助S11的EDG夺得了世界赛冠军的冠军中单。
　　随堂测验：S11世界赛的总决赛FMVP选手是谁？
　　因为许多LPL观众对李汭璨拿下FMVP选手存在质疑，认为他偷掉了打野选手Jiejie的FMVP荣誉。
　　所以李汭璨也是有了一个不太好听的外号：
　　盗圣。
　　其实在李煦阳看来，这件事里最司马的难道不是拳头吗？
　　李汭璨作为一个选手，他又没资格干预FMVP选手的评选。
　　选出的人选不符合大伙的期望，那不应该是拳头司马了吗？
　　怎么都在骂选手偷FMVP呢？
　　至于李汭璨与EDG的恩怨情仇，那又是另一回事了。
　　李煦阳纯路人，不予置评。
　　现在的李汭璨并不算好过。
　　在前面的常规赛中，他是已经登场过了的。
　　然而打出的战绩……
　　就比较难看。
　　一月十六号打飞机队JAR。
　　玩了一把某疑似职业选手的瘸子最爱的露露，喜提1/2/1的铁混子战绩。
　　然后就一直坐冷板凳坐到现在。
　　从此刻李煦阳的角度看去，能看到李汭璨那张有些心不在焉的脸。
　　 kkoma推开门，接了一杯水一饮而尽。
　　随后给坐在替补席上的两个选手一人递了一杯。
　　李煦阳有些受宠若惊。
　　重生之冠军教练给我倒水？
　　“别太紧张，放松一下。”
　　 kkoma温声笑着道。
　　“你们的天赋都毋庸置疑，哪怕一时没上场不要怀疑自己的能力。”
　　李煦阳点点头，心里却知道kkoma这话更多的是说给李汭璨听的。
　　任谁上了一把就被按在冷板凳上，都得怀疑自己配不配打职业。
　　比赛，已经开始。
　　 kkoma这把选出了艾克男枪卡尔玛的上中野，意图打开上中野的突破口。
　　而KT方面……火气很大。
　　 Ssumday没有选择泰坦波比之类的上单，而是拿出了凯南。
　　打野老队长Score也是掏出了非常强势的豹女。
　　“这把上中野，你觉得能赢吗？”
　　 kkoma双手交叉在身前，安静的看着播放着双方选手出门的赛前画面，忽然开口问道。
　　李煦阳迟疑了一下。
　　“说吧，没事。”
　　 kkoma看出了他的迟疑。
　　“……估计会输。”
　　李煦阳吐出一口气，做出了这样的判断。
　　“哦？你判断的依据是什么？”
　　 kkoma并没有生气，好奇的问道。
　　一直走神的李汭璨也是第一次看了过来。
　　在两人的注视下，李煦阳轻声开口。
　　“Blank，太有攻击性了。”
　　“因为卡尔玛与艾克的线权，他一定会想着打入侵。”
　　“可是实际上……对面冰女豹女的中野可以很轻松的针对卡尔玛。”
　　“而Blank不是一个愿意像Bengi一样在中路浪费时间的选手。”
　　“一旦中路出事，男枪这把就再也过不去河道了。”
　　他顿了顿，
　　“过了，就死。”
　　 kkoma认真的听完他的话，冷笑着做出了评价。
　　“Blank太有攻击性？他是太鲁莽！太激进！”
　　“这阵容我拿了就后悔。”
　　“后手补卢锡安就是为了补足下路前期强度，因为我知道Blank要搞事。”
　　 kkoma做完BP就知道，以Blank的性格，这把八成已经没了。
　　他只是想顺便考验一下李煦阳的理解。
　　结果让他很满意。
　　虽然Blank这个指挥怕是养废了。
　　但是李煦阳这个小号，倒是有希望帮忙分担一下。
　　虽然还有些稚嫩，但是有这个潜力就够了。
　　 kkoma有的是时间与耐心。
　　二十多分钟后，kkoma原本因为发现李煦阳具备指挥才能的好心情荡然无存。
　　因为Score的豹女，已经要超神了。
　　李相赫这把遭了个大的。
　　在对面中野的无限针对下，已经研发出了i6芯片，i7次时代芯片指日可待。
　　没多久，SKT的队员们脸色沉重的走进了休息室。
　　“Blank，告诉我。”
　　“为什么要玩的这么随意？”
　　 kkoma抬起头，目光冷淡。
　　只是一句话，整个休息室鸦雀无声。
　　这，就是冠军教练的权威与话语权！
