　　李相赫打KT中单毫无压力，甚至有时间去切屏去看上路。
　　这么说可能不太准确。
　　实际上哪怕是S9他被欧洲法王Caps逮捕的那一年，他也依旧喜欢切屏。
　　别问，问就是人设。
　　也因此，他完美的见证了这一波李煦阳出色的发挥。
　　他没有开口，只是在心里点了个赞。
　　打的不错。
　　游戏时间七分钟，Score抓到了机会。
　　 Blank犯病了。
　　他想偷鸡，用E技能快速拔枪进了KT的上野区，正好被KT的视野看的一清二楚。
　　 Score脸上早就没了开局时的笑容，此时更是目光锋利如刀。
　　你把我当成了什么？
　　 Blank可不是什么顶级打野。
　　就算他这赛季是SKT的首发打野，那也是因为Bengi豹女的熟练度太低，而现在不会豹女BP很难受。
　　而Score可是实打实的顶级打野，能跟Peanut与ambition这样的狠人叫板的人。
　　即使是训练赛，你Blank配进我野区吗？
　　“来！”
　　他打下请求支援的信号，KT中单立刻用掉技能清线，往野区围剿而去。
　　李相赫眉头微皱，“Blank，对面中单去了。”
　　“该交技能直接交，你被看到了。”
　　倒不是他不支援。
　　男枪是入侵对面的野区，他到的肯定没有对面快。
　　实际上，Blank看到对面中单动了以后直接当场后悔。
　　玩的太飘了啊！
　　两个头的男枪也不能这么造。
　　就在他准备交出闪现下墙逃跑的时候，意外之外的声音再度响起。
　　“能坚持三秒吗？”
　　“我来了。”
　　李相赫跟Blank同时一愣，几乎同时看了一眼大树的位置。
　　他，已经支援到了！
　　“那就打！”
　　李相赫极为果断。
　　虽然不知道为什么对面一个剑姬完全看不住大树，但是这一波李煦阳的支援到了以后，野区可就完全不一样了。
　　已经六级的大树，肉的可怕。
　　而且不只是他肉的可怕，他还能让队友也变得肉的可怕！
　　老版大树与新版大树机制上的区别只有一个，那就是大招。
　　如今大树的大招名叫复仇漩涡。
　　效果非常简单粗暴。
　　创造一道魔法漩涡围绕自身，保护自己与友方英雄，减少20%承受伤害【防御塔除外】，最多持续十秒。
　　这是什么概念呢？
　　喜欢玩大乱斗的玩家应该都清楚，在大乱斗里有各种各样的乱斗BUFF加成。
　　比如承受伤害115%，造成伤害95%之类的。
　　 S14的蛮王有一个85%减伤的BUFF，变态到根本打不死。
　　而现在大树的大招，就是给自己身旁的所有友军上了一个持续十秒的20%减伤，效果约等于让队友的承受伤害变为80%！
　　这玩意作为一个团队BUFF……
　　有多变态，就不多用说了。
　　为什么EDG现在那么喜欢大树？
　　因为现在的大树真的很夸张。
　　对传统双C阵容的提升与保护，简直堪称离谱。
　　男枪立刻选择反打，到场的大树直接打破了战局。
　　男枪被动纯爷们加大树提供的减伤，让KT的中野完全打不动这个男枪。
　　而后续Ssumday支援到了，也依旧改变不了任何事情。
　　李相赫拿下双杀，Ssumday交出闪现逃生。
　　“好支援！”
　　 Blank实在忍不住自己夸赞李煦阳的欲望了。
　　这波李煦阳到的实在太快，也太关键了。
　　李相赫也不再沉默，认真的夸道。
　　“时机判断的很好，来的很及时。”
　　这波他都没想到李煦阳能支援过来。
　　难道他打Ssumday真就一点压力都没有吗？
　　不过夸完李煦阳，李相赫立刻点了一下Blank。
　　“太莽撞了。”
　　 Blank：Man！what can i say？
　　他只能唯唯诺诺的点头。
　　 KT俱乐部里。
　　 Score有点难绷，看向自己身旁的Ssumday。
　　“不是，你是完全看不住人吗？”
　　“今天什么垃圾状态啊！”
　　“知道的是你在打一个青训上单，不知道的还以为你在打Smeb呢！”
　　“压力这么大？”
　　 Ssumday支支吾吾，
　　“这个事吧，懂得都懂，不懂的我说了你也不懂，反正吧，就是那样。”
　　他顿了一下，“你懂我意思吗？”
　　 Score冷笑一声。
　　“就是没打过，对吗老弟？”
　　 Ssumday：……
　　他脸上已经红了，不是怒，是羞的。
　　被一个青训上单打成这个B样，他都没办法用卡了/网不好/键盘有问题这样的借口来嘴硬。
　　他看着屏幕中依旧勤勤恳恳补刀的大树，满心的费解。
　　怎么会有人的大树，能玩的这么变态啊？
　　明明是一个坦克上单，却给他一种犹如蟒蛇缠绕般的窒息感。
　　 Ssumday吞了口口水。
　　比赛，继续。
　　站着的kkoma在自己笔记本上写下了这样的一段话：
　　【出于意料的大树熟练度】
　　【优秀的时机判断】
　　【愿意为团队牺牲，思路清晰】
　　【可能具有一定的指挥能力，可以分担打野压力】
　　……
　　等他写完，他愣了一下。
　　“我怎么全写的优点？”
　　他又仔细的从头看了一遍自己做出的判断，最终确认。
　　这孩子，就是这么有潜力！
　　这一手大树，哪怕Duke都比不上。
　　当kkoma确认自己的判断没问题以后，他差点笑出声。
　　 VG，到底在干嘛啊？
　　这种顶级潜力的新人，真就一万美金被我买到SKT了？
　　非常好交易，爱来自科瑞亚！
　　而此时，游戏也要结束了。
　　游戏时间二十三分钟，SKT选择逼大龙。
　　李煦阳抓住机会，利用自己之前配合Blank入侵野区时布置的视野。
　　在KT的后方，陡然选择了TP！
　　当红色的TP光柱亮起时，KT全员都是一副司马脸。
　　开启大招的大树，肉的可怕！
　　下路的卢锡安伤害打在他的身上如同搓澡一般，完全不下血，直接被他闪现抱住。
　　李相赫不用多说，就已经跟上了技能。
　　冰女配合着大树，瞬间毁天灭地！
　　瞬秒！
　　 SKT双C的输出环境完美，男枪加EZ的双射手开始主宰战场！
　　这是Bang这把第一次见到李煦阳的大树。
　　看着顶在最前面的大树那坚实的背影。
　　他只有一个感觉：
　　这该死的安全感！
　　下一刻，一个让SKT众人没想到的提示浮现在了眼前。
　　【KT.Ssumday退出了游戏】
　　公屏上，来自Score的发言是那样的清晰。
　　【所有人】KT.Score（蜘蛛女皇）：GG
　　 KT，直接被打投了！
　　“退吧。”
　　 kkoma拍了拍李煦阳的肩膀，温和的开口道。
　　李煦阳的发挥，值得他温柔。
　　李煦阳没有什么得意的表情，点了点头退出了游戏。
　　 kkoma眼看着所有选手都取下耳机以后，笑着开口。
　　“给大家介绍一下自己吧，李煦阳。”
　　“欢迎加入SKT一队，我想你现在需要考虑一下自己的职业ID了。”
　　李煦阳一直到现在悬着的心，终于落下。
　　他站起身，深吸一口气。
　　“大家好，我是SKT的新人上单，李煦阳。”
　　有些安静的训练室里，响起了掌声。
　　啪，啪，啪。
　　率先动作的是李相赫。
　　他面带微笑认真的鼓掌，毫不吝啬自己的夸赞。
　　“完美的发挥。”
　　是的，这一把李煦阳大树的发挥，只能用两个字形容。
　　完美！
