　　“喂喂喂？能听到我说话吗？”
　　李煦阳扶了一下麦，有些随意的问了一句。
　　弹幕上瞬间飘起无数的外号。
　　“？？？？？！”
　　“？？？？怎么SKT的人还说中文啊，这是翻译吗？”
　　“声音倒是挺好听的，翻译哥哥快让李哥过来互动啊！”
　　“摄像头！摄像头！”
　　对于跟SKT的合作，海鲜台那边非常重视。
　　直接把这个直播间挂到了平台推荐的大横幅上。
　　打出的口号就是【S5冠军战队SKT入驻海鲜，点击即刻来看！】
　　所以当直播开始的时候，无数国内的SKT粉丝与凑热闹的观众们都涌入了这个直播间。
　　然后他们就听到了一口地道的中文。
　　整个人都惊了。
　　这是翻译？
　　李煦阳看了一眼弹幕，笑了笑，
　　“以前倒是做过几天翻译，不过现在也确实是SKT一队的选手。”
　　“前几天我记得SKT也官宣过了吧？”
　　“我就是Devil，SKT的新人。”
　　“你们要看Faker吗？ok。”
　　他转头说了一句。
　　 kkoma点了点头，打开摄像头一把将正在打Rank的李相赫薅到了镜头前。
　　李相赫：？
　　他有点懵。
　　“跟中国的粉丝打声招呼吧。”
　　 kkoma提醒了一下。
　　李相赫这才反应过来，脸上挂上营业的笑容，习惯性的竖起了大拇指。
　　“大家好，我是SKT的中单选手，Faker。”
　　李煦阳客串了一下翻译，然后对着镜头笑了笑。
　　“这下你们满意了吧？”
　　这下，观众们可算相信了这真是SKT的账号了。
　　可是……
　　那个刚刚披露的SKT新人居然是国人……？
　　这也太爆炸了吧！
　　不少关注官方消息的韩国老粉也在看着这一场直播。
　　她们也懵了。
　　 SKT的新人……是中国人？！
　　“真的假的？”
　　“完了，我绝望了，这是留学生吗？还是说从LPL青训里招的人？”
　　“不过镜头下确实长得很帅气啊……”
　　“集美态度坚定一点！SKT到底想干什么？我们需要中国选手吗！？”
　　“可是他真的很帅啊……”
　　“西八@%】@/%！”
　　随着舆论的发酵，SKT也发出了声明。
　　确认了李煦阳中国人的身份，并且已经完成了SKT选手注册。
　　舆论哗然的同时，KT粉丝虎躯一震。
　　就是现在，小杜！
　　冲刺！冲刺！
　　“好你个SKT，你到底想干什么？”
　　“我们这么厉害的青训体系，还需要LPL选手吗？”
　　“卖国贼SKT！”
　　“哈中战队SKT！”
　　一顶又一顶的大帽子直接对着SKT粉丝的头上扣了下来。
　　要是李煦阳知道他们说了啥，估计真的很难绷得住。
　　倒反天罡了是吧。
　　 SKT：完了！我成罕见了！
　　原本还在质疑李煦阳的SKT粉丝立刻转移了火力。
　　她们可没有什么攘外必先安内的想法。
　　虽然心里也对李煦阳中国人的身份很不满，但是现在KT粉丝领衔的其他战队粉丝已经要把整个SKT都拖下水了。
　　这时候还内战个集贸？
　　塔塔开！一自摸塔塔开！
　　“中国人怎么了？中国人吃你家大米了？”
　　“打的好招过来怎么了？难道英雄联盟的比赛不是联赛制吗？”
　　“之前欧美那边在LCK打的选手又不是没有，真是少见多怪！”
　　“相信kkoma的眼光！”
　　虽然她们心里也很讨厌SKT干的事，但是被这么指着鼻子骂，反而激起了她们的逆反心理。
　　你不就是想借题发挥骂我们SKT吗？
　　那我还真要挺一挺李煦阳了！
　　对于SKT的反应，KT粉丝哈哈大笑。
　　“天才？可能吗？”
　　“kkoma真是老眼昏花了，怪不得Blank能打首发。”
　　“罕见战队SKT给我跪下！”
　　“打我们KT都不敢上的货色，也好意思说自己是天才？”
　　“放弃吧SKT的杂种粉丝们，一个中国人能出色到哪去？”
　　 kkoma的手机响动，他看了一眼已经开局了的李煦阳，站起身走到了门口。
　　“喂？”
　　“……这个开会的时候不是已经说了么？你们想吃这个流量就要做好事情发酵的心理准备。”
　　“什么？让我马上下一场就让李煦阳上？”
　　 kkoma嘴角一抽。
　　之前这个事SKT已经开过会了，对现在引起的反应是有心理准备的。
　　他还以为管理层又反悔了呢，没想到恰恰相反。
　　管理层的想法是……
　　加大力度！
　　他们巴不得过两天的比赛就让李煦阳直接上。
　　不管打的好不好，上就完事了。
　　反正本来也快接近常规赛末尾了，赢不赢都无所谓，影响不了排名。
　　 kkoma沉思了一下，
　　“看他这两天的状态吧。”
　　作为教练，他要对自己的选手负责。
　　如果状态不行的话，哪怕李煦阳很想上，管理层也很想让他上。
　　 kkoma一样会否决。
　　他悄无声息的回到了李煦阳的身后，坐下。
　　眼中闪过些许的担忧，却又转瞬间消失无踪。
　　现在的形式对李煦阳来说很糟糕。
　　别看现在还有SKT的粉丝帮他说话。
　　一旦他表现不如意，那么这股最后支持他的力量也会立刻消失。
　　毕竟粉丝最希望的就是战队出成绩。
　　他们又不是谁的个人粉。
　　到时候，李煦阳面临的压力有多大？
　　这也是kkoma拒绝管理层的原因。
　　李煦阳的首秀没有任何的退路，必须赢。
　　而且必须赢的漂亮！
　　只有这样，才能堵住那些质疑的人的嘴。
　　如果发挥平平，那么很可能再也没有机会了。
　　 LCK的观众可不算宽容。
　　上了一把发挥平平结果替补到现在的Scout，就是最具说服力的例子。
　　“这也是我作为教练能为你做的了。”
　　 kkoma心道。
　　“还是要靠自己的发挥打破质疑啊……煦阳。”
　　他看向背影认真的少年。
　　他现在应该也很有压力吧？
　　“碰到这种打野啊，能忍住三十秒不骂的那都是神人了。”
　　李煦阳啧了一声。
　　他的回城被对面打野强行打断了。
　　虽然他平时表现的没什么脾气。
　　但是玩上单的……那哪有精神正常的呢？
　　碰到傻逼毫不犹豫直接骂，这就是我们上单玩家的忍道。
　　不过直播还是得收敛一下的，主要是怕扣钱。
　　“你素质怎么这么低？”
　　“惊了，真就直接阴阳怪气啊哈哈哈。”
　　弹幕都惊了。
　　李煦阳笑了。
　　“我也没骂他啊，他反他的红，过来恶心我干嘛呢？”
　　“这就是他的不对了。”
　　李煦阳看着弹幕哑口无言的样子一阵暗爽。
　　这就是炫狗的公式直播吗？
　　真的好爽！
　　哪怕他没做过直播，难道公式还不会用么？
　　不过他也就随口一说，真要让他学炫狗玩的那么出生他还真玩不出来。
　　性格如此。
