　　【世界赛结束后，新一年的LPL有了些许变化。】
　　【有人在反思：我们赛区的青训，或许也是时候开始了。】
　　【于是一次给予各大俱乐部潜力新人的机会应运而生。】
　　【笔者受邀全程跟进】
　　【接下来，我们会用更真实与残酷的视角与笔触，打破往日和谐的滤镜。】
　　【在梦想、热血、情谊等美好的词汇之外，在这里会看到更多的差距，更多的残酷。】
　　【2016年4月2号，第一届英雄联盟青训营正式结束，本次青训营的标王与Top选手，是来自EDG的iboy选手。】
　　【他是本次青训营最为亮眼的选手，是在所有职业选手中毫无疑问脱颖而出的顶级新人。】
　　【拥有光明未来的iboy暂且不提，接下来我们将目光聚集到本次青训营里的另一个选手，也是本期报道的主角，双子星的另外一人。】
　　【TOP02，李煦阳。】
　　“呵……”
　　坐在电脑前的李煦阳笑了。
　　青训的时候什么情况他自己不知道？
　　他自己都没脸说什么双子星。
　　李煦阳保持着冷静，继续往下看。
　　这个所谓的“报道”，该不会是用来踩一捧一的吧？
　　【2011年，LOL开始走入国服玩家的视野，彼时成绩不算优秀的李煦阳萌生了打比赛的想法】
　　【怀揣着梦想的他，推开了那扇看似打开的职业大门。】
　　【人们很多时候认为努力就会有结果，但是实际上并不是。】
　　【李煦阳的天赋奇差无比】
　　【在青训营经常被各路教练训斥，却屡教不改。】
　　【他总觉得努力就行了，好像别人就不努力一样。】
　　【事实证明他错了。】
　　【在职业这条路上，没有天赋的选手如同路边的野草，一文不值。】
　　【随着青训营的结束，李煦阳排名垫底，没有任何一家俱乐部愿意对他伸出手。】
　　【努力的方向错了，再怎么努力也是白费。】
　　【随着英雄联盟职业联赛的不断发展，越来越多的玩家试图成为职业选手。】
　　【这是一件好事，但是不要忘了，职业的要求远比你想象的更高。】
　　【衷心希望大家能对自己有更加清醒的认知，不要成为李煦阳这样垫底的“双子星”，耽误自己学业与时间的同时，也在浪费观众对LPL的期待。】
　　【当iboy们在舞台上发光发热的时候，李煦阳们或许只能为自己浪费的青春而后悔痛苦。】
　　【我们真心的希望，这个世界上能少一些李煦阳这样不清醒的少年。】
　　【注：笔者最新获悉，李煦阳不知是何缘故加入到了VG，虽然不太看好，但是既然已经走到这里了，那就衷心希望他能拥有一段完美的职业生涯吧。】
　　文章，结束。
　　李煦阳从头看到尾，看不出所谓的规劝。
　　只看到了让他忍不住咬住嘴唇的……
　　恶意。
　　通篇下来，虽然表面上都在说什么希望玩家冷静下来不要动不动就想打职业。
　　实际上却已经把他放在了那个认不清自己的反面身份上。
　　在他们的眼中，李煦阳的努力似乎也是一种错。
　　你都这么菜了，你努力干嘛呢？
　　反正又没用。
　　李煦阳不禁思考：
　　自己到底得罪谁了？
　　“这也太他妈恶心人了，这小编这么写，家里到底死了几个妈啊？”
　　就在他陷入沉思的时候，耳边传来了许昊厌恶的声音。
　　被训完话的许昊一进来就看到了李煦阳愣愣的坐在电脑前，盯着一篇文章看。
　　他好奇的瞅了一眼，顿时血压窜升。
　　“怎么这种垃圾东西还能上首页的？”
　　“阳哥，你是不是得罪人了？”
　　小段更加理智，立刻反应过来李煦阳可能被人针对了。
　　“……我不清楚。”
　　李煦阳吐出一口气。
　　他一时半会压根想不出自己能得罪谁。
　　不过他其实不怎么生气。
　　以前被骂的次数也不是一次两次了，这点抗压能力他还是有的。
　　他更多的是在想：
　　真没想到我有一天也能上客户端的首页报道。
　　我这么牛逼？
　　很快的，李煦阳知道了答案。
　　下午六点半，趁着选手们都去吃饭的空档，VG的助教拦住了他。
　　助教的神色有些怜悯，拍了拍他的肩膀低声道。
　　“马上去一趟办公室，高经理等你。”
　　李煦阳的脚步顿住，走在他身旁的侯爷有些疑惑的回过头，
　　“怎么了？”
　　李煦阳想了一下午，大概猜到了是为什么。
　　虽然不太敢相信。
　　但是他要说得罪的人，好像也只有RNG。
　　毕竟在RNG眼里，说不定就是他怂恿的魏博涵放了RNG的鸽子。
　　而以RNG管理层的手段……
　　李煦阳笑容有些难看。
　　“知勋哥，说不定我马上就得去SKT了。”
　　侯爷愣了愣，眸色暗沉了些许。
　　他沉声开口。
　　“好，到时候我请假带你去。”
　　他看着李煦阳离去的背影，沉吟过后，拨通了kkoma的电话。
　　“喂？”
　　 RNG基地。
　　白星听着下属的汇报，点了点头表示知道了。
　　他其实也没太在意，只是有些不爽。
　　跟VG通了通气以后，随便收买一下小编恶心一下李煦阳就行了。
　　这就是他的想法。
　　你让选手放鸽子恶心我，那我也得恶心回去。
　　不为别的，只因为我不爽。
　　至于说会不会对在VG的李煦阳有什么影响……
　　笑死。
　　关我白星什么事？
　　我就是合理的回击一下罢了。
　　你怎么样，与我何干？
　　李煦阳一路跟着助理走到了办公室，敲了敲门。
　　“进来。”
　　高经理听不出情绪的声音从屋内传来，李煦阳呼出一口气，跟着助理走进了办公室。
　　高经理抬眼瞥了李煦阳一眼，
　　“你就是李煦阳？”
　　“是。”
　　高经理笑了笑，
　　“我们现在这边已经招到正规的翻译了，跟你的合约……”
　　“就作废了吧。”
　　李煦阳沉默了一下，
　　“是因为RNG么？”
　　“不，RNG其实没有跟我们说非要让你滚。”
　　高经理摇了摇头。
　　“只不过这个影响太恶劣了。”
　　“一个青训垫底的，结果到了我们VG。”
　　“这说出去不太好听。”
　　他拍了拍李煦阳的肩膀，笑着道。
　　“收拾一下东西吧，你可以出去了。”
　　“职业，没你想的那么简单。”
　　李煦阳忽然笑了。
　　“万一我到别的俱乐部打出来了呢？”
　　高经理哈哈大笑，毫不在乎的道。
　　“……我没时间跟你闲聊，李煦阳。”
　　“你觉得，谁会要你这样一个选手啊？”
　　办公室的大门忽然被推开。
　　戴着眼镜神色冷淡的侯爷走进了办公室，站在了李煦阳的身旁。
　　他平淡却坚定的声音也在此刻响起。
　　“我要！”
　　一份文件摔在了高经理的面前，映照出他那张惊讶到微微变形的脸。
　　“高经理，李知勋先生已受SKT教练kkoma委托，与VG管理层达成协议。”
　　“明天，我们要接走李煦阳选手。”
　　戴着眼镜的翻译冷静的开口道。
　　“这不是请求。”
　　他看着高经理陡然变形的脸，平静的说出了最后的三个字。
　　“是通知。”
　　【新书期要控制字数，明天就只有四千辣，要不然吃不完推荐，今天更八千给大伙展示一下诚意，喜欢吗牢弟？】
