　　一路安置好的时候已经是下午三点多。
　　也得亏SKT家大业大，房间腾出来了以后就有干净的被褥，把李煦阳算是安排的明明白白的。
　　当然，李相赫跟kkoma是不可能全程陪同的，kkoma交代了一声让李煦阳安置好了就跟侯爷去办公室找他以后就离开了。
　　等到李煦阳敲开办公室的门的时候，坐在桌子后面的kkoma站起身，
　　“处理好了？”
　　“嗯。”
　　“那行，走吧，我带你去青训训练室。”
　　李煦阳点点头，没太意外。
　　即便有侯爷的背书，想要一开始进一队依旧不太可能。
　　但是无所谓。
　　他本来就没想过仅仅因为介绍就一步登天。
　　侯爷也跟他提过了，SKT的青训是已经成体系了的。
　　只要打的好，很快就会被提上一队。
　　一个星期一次的测验，能确保任何有潜力的选手都不会被遗漏。
　　现在在他面前的，就是第一次机会。
　　即【摸底考试】。
　　就像新生入学后会进行摸底考试一样，SKT的青训也是一样。
　　教练会安排看重的选手直接参与到与其他LCK战队的训练赛中。
　　直接出重拳！
　　一方面是为了摸清楚选手现在距离职业还有多少距离，另一方面也是为了杀一杀这些选手的威风。
　　毕竟作为韩国SK财团控股的老牌电竞战队，每年想要加入SKT的韩国天才少年犹如过江之鲫。
　　而天才少年，总是桀骜不驯的。
　　不过这个待遇也不是每个选手都能享受到的，只有SKT非常看好的选手，才会拥有这样的待遇。
　　消磨天才少年的桀骜固然重要，但是如果真有新人能上来就发挥惊艳，SKT同样也会很高兴。
　　 kkoma看着已经换上了SKT队服的李煦阳，满意的点了点头。
　　一边带着他往训练室走，一边笑着询问道。
　　“知勋应该跟你说了吧？”
　　“不知道你的运气是好还是不好，今天训练赛的对手是……”
　　“KT。”
　　李煦阳愣了一下。
　　 KT？
　　 16年的KT，就已经是老牌的LCK豪门战队了。
　　如今他们坐拥Ssumday与Score的上野，在春季赛前半段表现的极为强势。
　　有好事的韩国观众还曾经排过所谓的韩国四大上单。
　　三星战队的上单Cuvee。
　　 SKT战队的上单Duke。
　　 ROX战队的上单Smeb。
　　以及……KT战队的上单，Ssumday。
　　目前比较普遍认可的排名是Smeb第一，Cuvee第二，Ssumday第三，Duke第四。
　　别看Ssumday只是老三，实际上这四个人并不是完全的上下级关系。
　　 Smeb状态差的时候，Ssumday照样逮捕过他。
　　 Duke打法虽然有些稳健，但是抓到机会以后也会给人如同疯狗撕咬般的压迫感。
　　他们就是如今LCK毫无疑问的第一梯队上单。
　　哪怕放在世界上，也是毫无疑问的一流。
　　首次试训就打像Ssumday这样的狠人，也难怪kkoma感叹不知道李煦阳是运气好还是运气差了。
　　说他运气好是因为，打Ssumday只要稳住了，那毫无疑问就是大大的加分，
　　毕竟赛训组对他的期待值会比较低。
　　而说他运气差……
　　自然是因为，想在Ssumday面前稳住可不是什么容易的事。
　　这个人是一等一的喜欢上嘴脸。
　　以往SKT试训其他位置的选手时，他都特别来劲。
　　现在李煦阳试训上单……可算撞他枪口上了。
　　 kkoma对李煦阳有些了解，但是正因为了解才觉得难打。
　　女刀这种版本弃子，可是波比跟大树的玩具。
　　而Ssumday不仅掌握了这些，还有一手非常具有进攻性的剑姬。
　　众所周知。
　　剑姬这种英雄拿到优势以后，是真的可以把对面当狗打的。
　　 kkoma不着痕迹的看了一眼身旁面色平静的李煦阳。
　　他……会赢吗？
　　李煦阳：会赢的！
　　他还真不在乎今天要打谁。
　　不是说他真就觉得自己天下无敌了。
　　这种事本来就没法逃避，伸头一刀缩头也是一刀。
　　李煦阳能当那么久的底层职业选手，心态这一块儿是拿捏住了的。
　　要是因为要打的人太猛就玉玉了，那他还打个集贸。
　　当kkoma带着李煦阳走进训练室的时候，其他的选手已经就位了。
　　 Bang跟Wolf正在闲聊着什么，Wolf拿着包瓜子一边磕一边点头，尽显SKT唯一李哥风范。
　　李相赫一个人安静的调试着鼠标与键盘，没有与身旁的Blank说话。
　　而Blank也没有自讨没趣，与倚靠在他椅子后面的Duke笑着说着什么。
　　此时的Duke还很瘦，网上流传的Duke早期的照片真是他本人。
　　注意到门打开的声音，选手们的目光投射了过来。
　　 kkoma面带微笑的拍了拍手，
　　“都准备好了吧？”
　　 Wolf放下瓜子，推了推自己的眼镜竖起大拇指。
　　“放心吧，哥。”
　　 Bang默默的转过身，微不可察的叹了口气，也开始认真的检查起了设备。
　　 kkoma拍了拍李煦阳的肩膀，带着他走到了Blank身旁空出来的座位旁。
　　“加油。”
　　他笑着鼓励了一句。
　　李煦阳默不作声的坐下，打量着面前的外设。
　　不得不说，比起VG的条件确实好了太多。
　　电脑用的都是16年算得上顶级的配置，鼠标与键盘的手感也没得说。
　　他深吸口气，戴上了耳机。
　　“都能听到吧？”
　　耳麦里传来kkoma平静的声音。
　　身后的kkoma已经戴上了教练耳机，左手扶住耳机，右手拿着一个翻到了空白页的小本本跟一支笔。
　　“能。”
　　李煦阳跟着SKT的选手们一起回答道。
　　“好，接下来等待KT就位吧，很快了。”
　　 kkoma说完这句话就不再多说。
　　高效，专业。
　　这就是李煦阳对kkoma的第一感觉。
　　他只能用名不虚传来形容。
　　现在的韩国教练……
　　真的不是吃干饭的啊。
　　而在另一头的KT俱乐部。
　　选手们已经一个接一个的就位了。
　　 Ssumday端坐在椅子上，摩拳擦掌。
　　“听说这次SKT要试训的是上单，嘿嘿。”
　　他揉了揉手腕，眼中满是兴奋。
　　“上单好啊！”
　　 KT的老队长Score看了一眼自己的搭档，没有说什么。
　　 Ssumday喜欢对新人重拳出击也不是一天两天了，Score也没觉得有什么问题。
　　毕竟LCK的职业圈不就那样么？
　　强者啊，他就得羞辱弱者。
　　尤其是嘴硬的弱者！
　　他只是提醒了一句，“别翻车了。”
　　 Ssumday哈哈大笑，
　　“你以为他是谁？SKT的另一个李相赫吗？”
　　“看好吧。”
　　“看我怎么打爆他！”
