　　李煦阳之所以笑的这么开心。
　　是因为就在他与李相赫握手的瞬间，原本EDG的上单池上，出现了一个切换的标志。
　　【已与SKT.Faker结识，SKT历代上单训练池已解锁。】
　　来自系统的提示，宛如天籁。
　　谁是世界上历代最强的上单？
　　这个问题并没有一个固定的答案，即便是按成绩来算，依旧会有人不认可。
　　一千个人有一千个哈姆雷特，这是很正常的。
　　但是毫无疑问，作为LCK的招牌战队与后备隐藏能源。
　　 SKT的上单除了极少数类似Thal这样的选手之外，基本都是狠人中的狠人。
　　无论是第一个上单位的FMVP选手Marin。
　　还是曾经把皇族干的稀碎，随后成为北美世界赛雇佣兵的Impact。
　　亦或是将好不容易回到世界赛的Theshy打成1/16的zeus。
　　他们的实力都是毋庸置疑的。
　　即便是稍逊一筹的huni与Duke，在当打之年依旧是LCK保底前三的顶级上单。
　　别看Huni在S7世界赛被Cuvee干成了那个鸟样，其实真不怪Huni。
　　你要说Huni菜，那被Huni打成弱智的姿态又该作何解释呢？
　　 EDG的卡池虽然也不差，然而在观众眼里除了S11圣枪哥之外，几乎全是大粪。
　　而圣枪哥一个人的英雄池总是有限的，即使学会了他的思路，无非也就是又一个圣枪哥。
　　现在的版本是S6，又不是S11。
　　能打出碾压一切的效果吗？
　　不能。
　　跟着kkoma坐上了SKT的专车，李煦阳告罪几句以后就闭上了眼睛作休息状。
　　他已经有些迫不及待了。
　　侯爷也没大惊小怪，毕竟坐飞机确实很容易休息不好。
　　他放轻了一些与李相赫说话的声音。
　　而此时的李煦阳，已经用这些天攒下来的积分，抽出了他的第二发十连。
　　这一次，他的目标是悬挂在奖池最中央的那个奖励。
　　【冠军选手特质】！
　　【变换自如】这个来自圣枪哥的特质，让李煦阳的对线非常灵活多变，带来的提升是巨大的。
　　即使只是Jinoo的女刀理解，配合【变换自如】也让他在Rank中随便游龙。
　　哪怕是碰到了Flame这样的职业选手，也可以比较轻松的把他打到超鬼。
　　【冠军选手特质】作为一名冠军选手最本质的风格体现，如果能再次抽到一个，对他现在的实力是非常大的提升。
　　原本371的积分在第一次十连以后已经变成了171，而在前面这段时间里他依旧在努力的训练，这才攒出了这第二发十连。
　　他紧张的看着自己系统上不断跳动的光芒。
　　会有……金吗？
　　转盘渐渐停下，李煦阳有些失望。
　　一紫九蓝。
　　可以说是标准的保底。
　　不过，紫色的倒也不错。
　　他安慰着自己，打开了一个个的奖励。
　　【Huni的兰博训练】
　　李煦阳接收后倒是有些提升，毕竟能被系统列为奖励的都是选手们上过场的英雄。
　　这倒是让他的英雄池再度扩展了一下，可惜也就扩展了一点。
　　第二个奖励，是Thal的巨魔领悟。
　　这个更是毛用没有。
　　 Thal的巨魔？
　　到时候有机会上场的话，难道要拿这玩意的大棒子去卡Faker的走位吗？
　　接下来三个都是选手的杂物。
　　像什么【Marin常用的外设套装】，【宙斯穿过的T1队服】这种，李煦阳都忍了。
　　当他看到【Huni床头柜的卫生纸】这个东西，是真的有点绷不住了。
　　 Huni你平时晚上在干什么啊？
　　物品的简介更是离离原上谱。
　　【Huni床头柜上的卫生纸】：用过一半的卫生纸，有点黏糊糊的。
　　卫生纸也就算了，还是用了一半的……
　　最离谱的还“有点黏糊糊”的。
　　李煦阳强行稳住心态，看向接下来的奖励。
　　接下来倒是正常了许多，比如来自Marin的泰坦与大树英雄领悟。
　　泰坦Marin是玩过的，熟练度还真不差。
　　大树就是真顶级奖励了。
　　李煦阳已经接收过属于Mouse的大树领悟，所以Marin的领悟让他的大树熟练度更上一层楼。
　　现在……他的大树可能比他的女刀还要强。
　　这可能也是为什么Marin的大树明明也有【向天再借22秒】的名场面，却依旧只是蓝色奖励的缘故。
　　因为现在李煦阳已经有了一些基础了。
　　李煦阳是有些高兴的，这版本大树是毫无疑问的版本强势。
　　我一个玩Carry上单的，有一手熟练度比Carry上单更高的大树，也是很合情合理的吧！
　　我玩Carry上单≠我不会肉。
　　一路看到最后那个紫色奖励，李煦阳忍不住屏住了呼吸。
　　他现在也摸到了一些系统对物品稀有度判定的准则。
　　提升越大的奖励，稀有度也就越高。
　　而按照Jinoo的女刀带来的提升来看……
　　紫色物品的提升可一点也不低！
　　他带着期待，点开了奖励。
　　【Marin（2015）TP思路训练】！
　　几乎瞬间，李煦阳笑了。
　　稳辣！
　　这个奖励看起来有些鸡肋。
　　然而想要在如今的SKT跟Duke抢位置，这个奖励却如同S12世界赛总决赛上Kingen与Zeka的发挥一般。
　　一锤定音！
　　提起Duke，观众最大的印象是什么？
　　是稳健而厚重的对线风格？
　　是那张酷似某位大人的脸？
　　是跨赛区夺冠第一人？
　　其实这些都不是，是他的外号：
　　【杜不传】！
　　 Duke毫无疑问是一名很合格的上单，他在单带方面的贡献清清楚楚。
　　然而也因此，Duke很少做出什么类似Marin一般惊艳的绕后与支援。
　　现在SKT最头疼的正是这一点。
　　而拥有了Marin那仿佛千锤百炼一般老练的支援心得，此刻的李煦阳毫无疑问已经具备了与Duke站在同一起跑线的资本。
　　 SKT有故事，而此刻的李煦阳正好有酒。
　　他不会因为擅长的英雄不适合版本，就抓不住上场的机会。
　　现在的李煦阳已经精准打击了SKT的痛点，对齐了SKT的体系颗粒度，击穿了Duke的单带壁垒。
　　用一手支援贯穿了垂直领域，抓住了底层逻辑，最终打出了一记凶狠的组合拳。
　　扩展出了SKT新的上单蓝海，形成上位的闭环与良好的生态环境。
　　听懂掌声！
　　良久，他终于睁开眼睛，呼出一口气。
　　这次训练比之前还要久，因为涉及到了游戏的整体思路。
　　“Duke……”
　　说实话，他还是挺喜欢Duke的。
　　然而职业之路如同逆水行舟，不进则退。
　　他没有选择。
　　以后帮Duke联系一下隔壁的IG吧。
　　 SKT的上单位，我就收下了。
