　　Duke靠在沙发上，双手捂脸。
　　他心态有点炸。
　　一般情况下，像他这样沉稳的选手是很难出现什么心态问题的。
　　奈何这把Blank实在有点不当人。
　　中路没保住，上路也没抓。
　　像个无头苍蝇，入侵就是送。
　　 Duke这把艾克的战绩是8/3/1，绝对算不上差了。
　　这种自己在努力，队友在狂送的对局，才是真的搞心态。
　　 Blank面对kkoma的训斥倒是没顶嘴，但是并不妨碍他第二把继续开始狂带节奏。
　　 KT用一样的套路，直接狂虐了SKT两把。
　　场下的SKT粉丝鸦雀无声，沉默的目光中满是失落。
　　【非瞎编，这把本身就是SKT被KT二比零带走的局。】
　　回去的路上，Blank望着窗外一言不发。
　　李相赫两把被针对却并没有太多的反应，只是沉默。
　　 kkoma很生气。
　　“如果你们打不了中上野就直接跟我说，我把战术重心转到双C。”
　　“结果BP给你们中野拿了，又打成这个样子。”
　　“什么情况？”
　　这一把输得实在太伤了。
　　如果SKT赢下这一把，是能跟ROX争夺一下常规赛第一的。
　　最关键，还是输的KT。
　　赛后采访中的Ssumday都要笑嘻了：
　　“听说SKT很强，但是好像也只是听说。”
　　“问我打赢了SKT有什么感觉？抱歉，没什么感觉。”
　　“我们赢他们不是应该的吗？”
　　他还特意提了一嘴李煦阳。
　　“说实话，今天没有看到Devil出场我还有些失望。”
　　“我跟他打过训练赛，那天状态不太好输了。”
　　“今天才是我的真实实力，可惜他没上场。”
　　只能说B都给他装完了。
　　不过这时代的采访就这样，主打真实。
　　我赢了我就是牛逼，你是去年冠军又怎样？
　　老子照样点草你！
　　不服？不服你倒是赢啊！
　　赢不了，就给老子闭嘴。
　　李煦阳洞若观火，安静的看着。
　　现在SKT的困境是真实存在的。
　　很多人可能知道SKT在S5世界赛几乎无敌的统治力，也知道他们与ROX的史诗级BO5。
　　却完全不知道他们这两年其实真的很不自信。
　　根据Bang的回忆，这个时期他们的压力大到爆炸。
　　身上承载的希望实在太多了。
　　赢了就是应该的，输了就要被骂。
　　光赢还不够，还必须赢的漂亮！
　　当时论坛里都在传SKT的世界赛训练赛无敌。
　　然而选手们心里没有高兴，只有压力。
　　因为实际上，他们世界赛期间的训练赛战绩稀烂。
　　烂到什么程度呢？
　　被欧洲的FNC战队打了个五比一。
　　打EDG的战绩也是难看的零比三，一把没赢。
　　最开始一星期的胜率甚至不到20%。
　　谁能想到一支训练赛胜率连20%都不到的战队，最后却打出了世界赛差点全胜夺冠的无敌统治力呢？
　　谁都想不到，连他们自己都不敢这么想。
　　没有飞鸡这个黄金组合的SKT，一时间好像丧失了方向。
　　春天都还好，夏天才是真正差点爆炸的赛季。
　　因为Bang顶不住了。
　　等到SKT的选手们回到训练室的时候，SKT的官推与INS已经爆炸了。
　　输的太难看了！
　　 SKT粉丝可以接受你输，但是你好歹赢一把呢？
　　哪怕一把都行啊。
　　可是就是连一把都赢不了，被人家二比零轻松带走。
　　知道的是SKT打KT，不知道的还以为KT在虐小鸡。
　　被冲的最多的就是中野，李相赫研发i7的卡尔玛直接被拷打，而Blank不理智的入侵也为他招来了骂声。
　　就在这种沉闷的气氛中，李煦阳开始正式按照kkoma与SKT赛训组为他制定的要求开始训练。
　　首先第一条，打上韩服前五十。
　　毫无疑问，这是一个比较难的要求。
　　 S6的韩服强者如云，无数已经出道或者尚未出道的顶级选手都在疯狂的Rank。
　　 ok，那么S6韩服前十都是谁呢？
　　现在的韩服第一是Cuzz。
　　除了第四的Clearlove与第六的Jackeylove之外，没有任何一个国人玩家。
　　 kkoma跟李煦阳说的很清楚。
　　“以你的天赋，打上韩服前五十没问题。”
　　“只要打上韩服前五十，我就会给你上场的机会。”
　　 kkoma虽然是教练，却也要考虑很多东西。
　　如果李煦阳只是因为他认可了就上场，SKT高层是一定会不满的。
　　所以他的Rank必须发挥亮眼。
　　道理李煦阳都懂，可是……
　　他看着被工作人员开启的直播间，有点懵。
　　“这是……？”
　　“要不然你以为为什么只需要进前五十？”
　　 kkoma嘿嘿一笑，
　　“煦阳啊，你可能具备担当指挥的才能，所以一定要多说话，直播就是一个很好的锻炼方式。”
　　“放心吧，只需要隔几天播一两个小时就够了。”
　　李煦阳一时间无言以对。
　　确实，他算是比较沉默寡言的。
　　如果不直播的话，kkoma对他的要求估计就是韩服前二十甚至前十了吧？
　　他叹了口气，还是点了点头。
　　虽然没直播过，但是没见过猪跑还没吃过猪肉么？
　　大不了就套公式就行了。
　　他登上了kkoma发给他的超级号。
　　【SKT.Devil】
　　这就是他的ID。
　　 kkoma干脆端了一个椅子，坐在了李煦阳的后面。
　　李煦阳：……
　　他有种被班主任盯上了的微妙感觉。
　　实际上kkoma也是没办法，其他选手的压力肉眼可见的大。
　　 kkoma到他们身后逛一逛，就能感觉到他们的不自在与紧张。
　　虽然kkoma很看重成绩，但是对选手还是比较爱护的一个人。
　　他们身后站不了，可不得站李煦阳后面么。
　　李煦阳看了一眼直播软件，有些惊讶。
　　海鲜台？
　　他记得SKT虽然确实是跟海鲜台合作了，但那也是S7的事了。
　　现在才S6，这两家怎么勾搭到一起的？
　　“很惊讶？”
　　“管理层们可不会放弃榨干选手剩余价值，因为你来了，所以与LPL那边的直播平台的牵头就开始了。”
　　 kkoma笑了笑。
　　“他们可是惦记LPL那边的直播热度很久了。”
　　李煦阳若有所思。
　　是，一切已经不一样了。
　　随着自己的到来，SKT与海鲜台的合作加速了也很正常。
　　毕竟国内SKT粉丝跟韩杂可不少。
　　需要明确的一个点是：
　　不是喜欢韩国队伍的人就是韩杂。
　　韩杂指的是一边吹捧LCK战队另一边还要过来踩一脚LPL的剑冢。
　　只是喜欢LCK战队的话这个很正常，人毕竟都是幕强的。
　　对SKT来说，现在有一个中国籍的选手，正好能够把这些流量攥在自己手里。
　　不过这算什么？
　　国货出口转内销吗？
　　李煦阳有些哭笑不得。
　　他深吸一口气，按下了直播键。
　　直播不会？无所谓。
　　完全有很多的公式直播可以套！
　　先定一个小目标：
　　打上韩服前十！
