　　还算宽敞的训练室里，零零散散的电脑摆放在四处，几个李煦阳没啥印象的选手有的在看剧，有的在打Rank。
　　“合同已经签订完了，今天开始你就坐我旁边。”
　　李哥嘱咐一声，带着他往里面走。
　　说是合同，其实很简单。
　　合约时间为一年，在这段时间里李煦阳需要帮助李哥学中文与交流。
　　作为代价，VG会帮他进行选手注册，并且酌情给他一些上场的机会。
　　当然，说是酌情，其实就是看VG心情。
　　至于签字费？那是什么玩意。
　　李煦阳手里就拿了三千，还是提前发的下个月的工资。
　　“好的，谢谢哥。”
　　他笑了笑。
　　事到如今，李煦阳怎么可能还不清楚这个李哥的身份呢？
　　李知勋，ID为Easyhoon。
　　原S5冠军战队SKT的中单选手之一，沙皇皮肤拥有者。
　　也是这赛季才刚刚加入VG，与打野Dandy合作的中单大爹。
　　虽然Easyhoon的打法对很多观众来说没有什么吸引力，身上的标签也顶多就是【Faker的替补】。
　　但是实际上，作为一个能在S5用一手沙皇把Faker都死死的压制到替补席上的人，他的实力毋庸置疑。
　　 S5的Faker，可是已经拿过冠军，当打之年的选手。
　　来到VG以后也是实打实的代练。
　　很喜欢某解说的一句话：
　　 Easyhoon！VG的救世主！
　　李煦阳跟着Easyhoon往里面走，感受到了一些选手有些奇怪的目光。
　　因为这里是VG一队的训练室。
　　现如今因为LPL俱乐部都穷，所以一般一队跟二队都在同一层训练。
　　所以许多选手也经常串门，选手之间私底下关系不错。
　　可是没有一个人认识李煦阳。
　　上单龙哥推了推辅助小段，“这B谁啊？”
　　“你问我我问谁啊，我不道啊。”
　　小段两手一摊。
　　“有点意思，这是一来咱们队就直接进一队啊，嫩牛？”
　　 AD选手许昊抱着一只猴子玩偶，有些好奇。
　　“我看他也不是啥出名的选手啊，LPL有长的跟这B一样帅的选手吗？有的话早就出名了，没有吧。”
　　龙哥摸了摸下巴，陷入沉思。
　　“关系户？”
　　他打开手机，点进VG的选手群里。
　　果不其然的看到了一阵阵的议论。
　　硪的訫殇你不懂：鬼鬼，你们看到没？侯爷亲自带来的那个人，长得好像有点小帅啊，这是咱们新引进的韩国青训吗？
　　爱喝洁厕灵：不知道，可能是，我听到他们俩说韩语了
　　段段段：直接来一队都不需要试训的吗？这家伙关系户也就算了，也太明目张胆了吧！
　　硪的訫殇你不懂：人家说不定就是侯爷跟丹爷叫来的，你背后是韩国中野大爹你也啥都不怕。
　　在世真龙：……还真是，咱们滚了估计侯爷跟丹爷都不可能滚。
　　随着龙哥这句话的发出，群里陷入了诡异的平静。
　　大伙都萎了。
　　沟槽的龙哥，不会说话就别说话！
　　万一真是韩国来的青训选手，咋办？
　　这年头，LPL选手拿啥跟韩国人争啊！
　　他们已经开始担心自己是不是马上就要滚去替补了。
　　李煦阳对这边发现的事一无所知，此刻他正看着Easyhoon帮他调试着电脑。
　　侯爷身为韩援，却意外的负责。
　　经理就是让他把李煦阳带到训练室就完事，他却在发现电脑有点问题以后，蹲下去哼哧哼哧的修着电脑。
　　李煦阳要插手他都不让。
　　“好了。”
　　侯爷按下开机键，看着电脑正常运行以后才站起身来，松了口气露出笑容。
　　他转头笑着对李煦阳说道，
　　“以后一起加油，有什么不懂的都可以问我。”
　　“虽然你是靠翻译才进的VG，但是我觉得如果你想在职业这条路上走下去的话，还是多努力一下吧。”
　　刚刚在经理那边，侯爷也是已经知道了为什么李煦阳不需要试训就能加入VG。
　　老实说，他有些惊讶。
　　主动舍弃几千块的工资，只为了一个青训选手的资格。
　　这可不是嘴上说什么“我喜欢打职业”的人就能轻易做到的。
　　现在打职业的人，除了顶级选手谁有钱啊？
　　几千块真的已经很多了。
　　侯爷自己就是从SKT的青训拼出来的人，对李煦阳这种对打职业有所渴望的选手自然很有好感。
　　当然，也就是稍微友善一点而已。
　　侯爷虽然脾气很好，但是还真不可能这么快就跟谁成朋友了。
　　虽然李煦阳长得很好看，但是侯爷不是男同。
　　虽然李煦阳手很修长，但是侯爷不是男同。
　　虽然李煦阳声音也很好听，但是侯爷不是男同。
　　真不是！
　　“谢谢你，知勋哥。”
　　李煦阳是懂人情世故的，一声知勋哥喊的侯爷眉开眼笑。
　　两人闲聊几句以后，李煦阳也是终于坐到了属于自己的电竞椅上。
　　桌子算不上大，也就一个网吧标准座的大小。
　　李煦阳甚至能看到桌角翘起的贴纸，也不知道是哪个选手留下来的。
　　他随手整理了一下，掏出VG经理给他写下的韩服号，点击登录。
　　今天经理给他的任务很简单，用韩服号跟侯爷Dandy一起打韩服的灵活排位，尽可能的熟起来。
　　毕竟当翻译总要明白选手想要表达的意思，要不然你当个屁的翻译。
　　“你好，能听到我说话吗？”
　　当他进入队伍的时候，Dandy的声音响起。
　　“内，听得到。”
　　李煦阳笑着回应了一句，Dandy便陷入了沉默。
　　其实他大部分时间都是比较沉默寡言的。
　　侯爷倒是挺有兴致，跟李煦阳聊了几句。
　　几个人打的不是单双，是灵活。
　　所以侯爷也比较随意，补位到AD以后随手选了一个EZ。
　　而Dandy倒是一如既往的认真，掏出了自己的招牌蜘蛛。
　　“煦阳啊，你想选什么？”
　　侯爷也是存在着考校一下李煦阳水平的心思，笑着问道。
　　在韩国那边，前辈跟后辈关系比较亲近的话，一般都是这么喊的。
　　当然，有些前辈霸凌后辈的时候，也会这么喊。
　　最经典的公式：
　　 XX啊，你几岁了？你是觉得哥XXXX吗？
　　“艾瑞莉娅，可以吗？”
　　李煦阳深吸口气。
　　他心里清楚，这次的组排对他来说，可能比之前的选秀还要重要。
　　因为这几乎决定了接下来一段时间，他在VG有没有打比赛的可能。
　　他是有很明确的规划的。
　　他没有任何扮猪吃虎的想法，他只想尽快的表现出自己的“天分”。
　　因为职业选手从不存在什么扮猪吃虎，这是一个永远只属于天才少年的行业。
　　出名，就得趁早！
　　而想要尽快得到VG的重视，获得上场的可能。
　　毫无疑问，与侯爷与Dandy的这次组排对他来说至关重要。
　　而至于更进一步的可能……到时候再说。
　　如今他最拿得出手的英雄，毫无疑问就是剑仙Jinoo“传授”的本命英雄：
　　女刀，艾瑞莉娅！
　　“你确定吗？”
　　侯爷有些惊讶。
　　女刀可不是谁都能驾驭的，何况俱乐部给的号都是韩服钻一号。
　　以李煦阳青训都落选的水平来说，打不打得过韩服钻一的路人还真不好说。
　　侯爷虽然想考察一下他的水平，却也不想让他在Dandy的面前丢脸。
　　于是微笑着开口道。
　　“要不换鳄鱼吧，这个也是你的招牌英雄。”
　　那份资料他也是看了两眼的。
　　虽然很多看不懂，但是问问翻译就成了。
　　“没事的，哥，有你跟Dandy哥的话，我玩什么不都是随便玩吗？”
　　李煦阳只是笑笑，巧妙的转过了话题。
　　他没有顶撞侯爷的想法。
　　曾经在城市争霸赛摸爬滚打了那么多年，人情世故这一块儿他的情商一点不低。
　　毕竟谁都知道，庙小妖风大，池浅王八多。
　　想要依靠打城市争霸赛养活自己，而又不想打假赛的话。
　　没有一颗审时度势的玲珑心是不可能的。
　　他不是什么单纯的选手，也不是队伍里不可或缺的那个人。
　　他没有任性的资格。
　　李煦阳很清楚侯爷实际上是帮他打圆场。
　　侯爷愣了愣，Dandy先开口了。
　　“说的不错，煦阳啊，你Dandy哥有点喜欢你了。”
　　李煦阳顿了顿，叹了口气。
　　“对不起，哥，我还是喜欢女孩子。”
　　 Dandy笑骂了几句，气氛非常融洽。
　　侯爷目瞪口呆的看着两个人越聊越嗨，拍了拍自己的脸，怀疑自己是不是还没睡醒。
　　 Dandy作为S4的冠军打野，是实打实的大前辈。
　　平日里沉默寡言，跟其他LPL的选手也没什么话说。
　　哪怕是侯爷跟他说话的时候，反应都很平淡。
　　他什么时候见过Dandy哈哈大笑？
　　李煦阳：欸，现在你就见到了。
　　“这小子……不简单。”
　　侯爷心里感慨了一句。
　　李煦阳已经顺手选下了女刀，Dandy不仅没有质疑，反而笑着说需要帮忙就喊。
　　只要有他Dandy哥在，上路保证永远都是二打一。
　　李煦阳自然是一阵感谢，给Dandy吹捧的晕乎乎的。
　　Dandy哪见过这个啊？
　　职业选手其实都挺单纯的，起码现在的职业选手是这样的。
　　不过，排位里的队友反而不乐意了。
　　 S6的女刀哪算得上人啊？
　　这是韩服钻一局，又不是臭几把白银。
　　喜欢泫雅呀：真的锁定了吗？
　　喜欢泫雅呀：对面上单好像是Flame，职业选手，你打得过吗？
　　喜欢泫雅呀：呀，说话啊。
　　“阿西，打个灵活狗叫什么？”
　　李煦阳还没反应，Dandy先不爽了。
　　一个臭几把灵活罢了，又不是单双。
　　本身就是娱乐。
　　打个灵活还B话连篇的人，跟打个大乱斗还骂队友的人没什么区别。
　　他刚准备回击，就看到了李煦阳发出的一句话。
　　 qwerasdf1234：没事，我marin。
　　“啊？”
　　 Dandy愣住，侯爷也懵了。
　　喜欢泫雅呀：……
　　喜欢泫雅呀：真的吗？你是marin哥！？那我就放心了。
　　喜欢泫雅呀：我很喜欢Faker，可以帮我要个签名吗？
　　这下换李煦阳懵了。
　　不是哥们，你真信啊？
　　我说我是秦始皇让你V我50，你不会也真V吧？
　　 qwerasdf1234：ok，好好打。
　　 qwerasdf1234：打的好了我介绍你来SKT打辅助，把下路那辅助小胖子踢了。
　　喜欢泫雅呀：！
　　喜欢泫雅呀：谢谢哥！
　　“你看，他害得谢谢我呢。”
　　李煦阳嘿嘿一笑。
　　“你好好打，要是被打爆了很丢人的。”
　　侯爷无力吐槽，只能这般嘱咐道。
　　李煦阳点头，目光逐渐变得锐利。
　　想要打上轮换或者首发，侯爷和Dandy的态度至关重要。
　　他原本的规划其实很简单：
　　加入VG，跟侯爷他们打好关系，找个机会上去玩一把，然后退役。
　　接着怒转都市重生文，拳打企鹅脚踢猪场。
　　不管是玩一把C位还是坦克，多少也算圆了自己的职业梦了。
　　而现在随着系统将他的上限拔高，看到了机会的他，已经不满足这一点了。
　　他要展现出自己的天赋，让侯爷与Dandy真正的认可他。
　　真正的成为一名声名鹊起的天才少年。
　　世界上那么多的天才选手。
　　有没有可能，我李煦阳也是那种万中无一的天才呢？
　　你问以前为啥青训都打不过？
　　别问！
　　问就是顿悟！
　　操控着女刀往线上走，已经熟悉了一个月版本的李煦阳并没有表现出什么不适应。
　　毕竟现在英雄联盟的学习成本其实挺低的，没有后续那些类似【格温不受影响】之类的机制，也没有神话装备。
　　值得一提的是，现在的女刀还未曾进行改版。
　　被动名虽然同样叫【艾欧尼亚热诚】，却是一个随周围敌方英雄数量变动的水银鞋。
　　敌方英雄越多，女刀的韧性越高。
　　 Q技能利刃冲击，击杀后返蓝且CD很短，满级无CD装时冷却时间只有六秒。
　　 W核心技能，飞天姿态。
　　被动会让女刀的物理攻击回复血量，主动则是附加真伤，并且使W被动回血翻倍。
　　 E技能均衡打击算是很有意思的一个技能。
　　血量比目标多的时候只会造成减速，只有比目标少的时候才会造成眩晕效果。
　　 R技能【至尊锋刃】，发射出四把灵魂之刃，机制类似格温的大招，并且同样可以触发W被动。
　　这一版本的女刀，所有技能的设计思路只为了一个目的服务：
　　一打五！
　　这种机制在经济领先的时候非常强力，直接导致女刀曾经惨遭两个月的时间里被设计师连砍十八刀。
　　从C砍到A，you know M3？
　　所以现在的女刀更多的是拿出来虐菜的，同等水平下其实很难发育起来，比赛上已经很少了。
　　 S6，是法坦的天下。
　　所以侯爷才会不看好。
　　还没过多久，正在随意补刀的侯爷就看到了屏幕上大大的提示。
　　第一滴血！
　　“还是太逞强了……”
　　侯爷摇了摇头，他就知道李煦阳会被单杀。
　　 Flame虽然现在到了LGD，却也是实打实的职业上单。
　　这把玩的还是当前版本非常强力且克制突进的波比。
　　女刀打不过很正常。
　　可是等他定睛一看，顿时懵了。
　　“等等！”
　　“怎么是女刀的一血？”
　　【以下为不定期笑话时间：
　　一位LPL观众在玩国服的时候遇到了外挂。
　　于是他很不满的在游戏里打字：
　　服务器环境也太差劲了！
　　第二天他的号被封了。
　　观众很不满，于是反馈到了腾讯工作人员。
　　腾讯工作人员拒绝解封。
　　观众说：我根本没讲是哪个服务器，你凭什么封我号呢？
　　腾讯工作人员冷笑道：废话，哪个服务器环境最差我能不知道吗？】
