　　随着李相赫的鼓掌，其他人的脸上也是带着笑容。
　　队内大哥都表示了欢迎，谁会在这个时候给李煦阳难堪呢？
　　领导夹菜你转桌，领导敬酒你不喝是吧。
　　“以后你就坐那个位置吧。”
　　 kkoma环视一周，将李煦阳的位置安排在了李相赫的旁边。
　　因为Blank的旁边已经有Duke了，李煦阳现在只是替补，总不能让Duke给他腾座位吧？
　　李煦阳也没啥异议。
　　通过了kkoma的考验就已经够了，至于说坐哪儿他是无所谓的。
　　 kkoma总不能让他坐小孩那桌吧？
　　安排好了李煦阳，kkoma拍了拍手。
　　“明天就是打KT了，希望大家能够延续今天的好状态，我们争取二比零带走他们。”
　　他顿了一下，
　　“明天的首发还是Duke。”
　　“煦阳啊，别睡太晚，记得跟我们一起去现场。”
　　即使认可了李煦阳的发挥，也不代表kkoma就会立刻让他上场。
　　这是很正常的，因为他怎么说都要考虑一下Duke的感受。
　　一个新人刚进队，在没有任何功劳的情况下直接换掉首发选手？
　　这不是一个合格的教练会做出来的事。
　　哪怕kkoma再看好李煦阳，也不可能做这种事。
　　等到kkoma走后，气氛放松了不少。
　　“需要双排的话叫哥一声，打的挺不错，加油。”
　　 Blank如同老大哥一般拍了拍李煦阳的肩膀，老气横秋的道。
　　也不管李煦阳说什么，转身就开始了自己的训练。
　　李煦阳坐到了kkoma给他安排的位置上，直到此刻悬着的心才终于放下。
　　历时一个多月……
　　终于。
　　他从一个青训营垫底的选手，坐到了去年冠军队伍SKT的训练室里。
　　这一路走来他步步为营。
　　幸运的是，一切都在往他希望的方向发展着。
　　“想好自己的ID了吗？”
　　身旁的李相赫正准备退出训练赛房间，随口问道。
　　李煦阳此时确实在思考这个问题。
　　一般英雄联盟选手取名大致分为三种。
　　一种是数字。
　　例如S7WE战队的上单选手957，亦或者是S14TES战队的上单选手369。
　　另一种自然就是用的比较多的英文单词。
　　比如Uzi，Theshy，Faker之类的。
　　还有一种就是数字加英文，比如Clearlove7。
　　值得一提的是，某些早期选手取ID的时候参考了其他项目电竞选手的风格，比如水晶哥。
　　他的ID是kRYST4L。
　　用某些数字替代掉一些英文，这是其他电竞选手常用的ID，比如隔壁CSGO的S1mple。
　　那么，自己用什么样的ID比较好呢？
　　李煦阳思索了一会儿，想好了。
　　“Devil。”
　　他笑着开口，
　　“就用这个吧。”
　　 Devil……李相赫回想了一下这个英文词的原意，若有所思。
　　“魔鬼吗？”
　　说实话，在他眼里这跟李煦阳的风格不太相符。
　　李煦阳给他的印象很好，玩的英雄也很团队。
　　跟这么有攻击性的ID似乎不太搭。
　　“我能问一下你为什么要用这个吗？”
　　他有些好奇。
　　“啊，主要是因为我的经历吧。”
　　李煦阳笑了笑，“我之前连青训都是垫底，职业对我来说可望而不可即，可以说是坠入地狱了。”
　　“而现在……”
　　“我加入了SKT，未来有了希望，也算爬出来了。”
　　“从地狱里爬出来的，不是魔鬼又是什么呢？”
　　李煦阳没有说的是。
　　他曾经的沉沦，可不只是一个小小的青训营。
　　是足足六七年在底层职业联赛的摸爬滚打。
　　他很感谢那段时光，因为这锻炼出了他现在处变不惊的心态。
　　但是他再也不想回到那种生活了。
　　好不容易爬出来，可不能再掉进去了。
　　取名Devil，是对曾经那个自己的纪念。
　　李相赫点点头，不再多问，准备继续自己的训练。
　　虽然他情商比较堪忧，但是也知道不要随便去揭开别人的伤疤。
　　可是就当他回过身看向电脑屏幕的时候，他愣住了。
　　在他好友栏消息那里，正在疯狂闪动。
　　李相赫定睛一看，是Ssumday。
　　 KT.Ssumday：哇
　　 KT.Ssumday：真的难受！
　　 KT.Ssumday：再来一把吧？再来一把吧？
　　 KT.Ssumday：算我求你了哥，上把我没打好！
　　李相赫嘴角起了些许的变化，似绷未绷。
　　 Ssumday这是……被打急了？
　　他起了些许逗逗Ssumday的心思，打字道。
　　 SKT.Faker：……
　　 SKT.Faker：输了想耍赖？
　　 KT俱乐部里，Ssumday简直抓耳挠腮。
　　他咬牙切齿的回复道。
　　 KT.Ssumday：方便告诉我他韩服ID吗？我去狙击他！
　　 KT.Ssumday：今天真状态不好，被偷了一把，有点恶心。
　　 KT.Ssumday：哥，算我求你了哥，让我再跟他打一把吧！
　　 KT.Ssumday：欧巴～
　　“噫。”
　　李相赫有点反胃。
　　 SKT.Faker：他的ID是Devil
　　 SKT.Faker：算了吧，既然已经被人家俘虏了，就别想着现在就找回场子了，等以后比赛吧。
　　“西八！”
　　 KT训练室里陡然爆出一声怒吼。
　　 KT.Ssumday：相赫哥，我让你把Devil叫过来！
　　 KT.Ssumday：拜托了！给我把Devil叫过来！
　　“这臭小子，太不礼貌了。”
　　李相赫眉头一皱，关掉对话，顺手把Ssumday删了。
　　几乎下一个瞬间，李相赫的电话响了。
　　他掏出来一看，是Ssumday的。
　　李相赫：……
　　好急。
　　他从没见过Ssumday这么急。
　　不过李相赫不仅不同情，反而有点想笑。
　　被新人的作用完爆，丢死人了吧Ssumday。
　　他毫不留情的挂掉了手机。
　　“阿西八！！”
　　 KT基地里，Ssumday看着挂断的电话脸色越来越红。
　　这回是真被气的。
　　他一怒之下猛然把手机往地上一摔。
　　回过神来赶紧捡起来，却发现已经开不了机了。
　　“额滴手机！”
　　那一天，KT俱乐部的狗都挨了两脚。
　　晚上，SKT对接LCK赛制委员会的工作人员正式递交了李煦阳的资料。
　　让一个中国人成为LCK的职业选手？
　　 LCK赛制委员会最开始还有些许顾虑。
　　不过考虑到风险大部分其实是被SKT自己扛着了，所以也没有考虑太久，连夜就通过了李煦阳的选手资格认定。
　　当晚十点，SKT的官推与INS上同步发出了一条消息：
　　“【SKT电子竞技俱乐部人员变动公告】
　　大家好，这里是SKT
　　下面为大家介绍2016赛季新加入的选手。
　　 TOP：Devil
　　欢迎Devil选手成为SKT的一份子，希望SKT的粉丝们可以为我们加油打气！
　　感谢大家。”
　　在推文的下方，是一张剪影。
　　字数不多，却几乎在瞬间引爆了整个韩国电竞圈。
