　　因为是训练赛，所以BP比较随意。
　　 SKT这边由李相赫按掉了经典的海陆空：
　　船长盖伦加里奥。
　　而KT那边也是按掉了三个不怎么出场的英雄。
　　这种都是事先说好了的，一般打试训局都不会按赛场的BP来。
　　要不然上手就给新人三个绝活英雄一按，那还能试训个屁。
　　一般的新人能有三个绝活吗？
　　很蓝的啦。
　　李煦阳现在暂时用的是Duke的号，kkoma的声音响起。
　　“煦阳啊，你最有把握的英雄是哪一个呢？”
　　其他人默默听着，没有说话。
　　试训要看的是新选手最自信的英雄，教练帮忙先拿无可厚非。
　　李煦阳微微一笑，
　　“茂凯吧。”
　　 kkoma眼中闪过一丝诧异，不是女刀？
　　前几天侯爷发给他的Rank录像里，李煦阳的女刀水准看起来很不错，他还以为今天李煦阳又要玩女刀。
　　结果，是大树吗？
　　他点点头，给李煦阳选下了大树。
　　双方BP完成。
　　蓝色方SKT：
　　上单大树
　　打野男枪
　　中单冰女
　　下路组EZ加牛头
　　红色方KT：
　　上单剑姬
　　打野蜘蛛
　　中单飞机
　　下路组卢锡安加布隆。
　　“居然是个玩大树的吗？”
　　 Ssumday笑的很开心，
　　“这不随便打？”
　　在韩国的上单眼里，最自信的本命英雄一般都是战士。
　　虽然比赛上该拿的大树泰坦那还得拿，但是训练赛谁勾八乐意玩那些玩意？
　　所以Ssumday笑的非常开心。
　　因为在他眼里，选大树就已经是不自信的表现了。
　　既然你不自信，那……
　　我要进来咯！
　　游戏时间三分半。
　　 KT的打野蜘蛛已经来到了上路。
　　这是赛前Ssumday跟他说好了的。
　　直接合体化身无双蜘蛛，给对面的小上单一点LCK军训震撼。
　　【欢迎来到LCK！】
　　只是让Score惊讶的是……
　　“你血量怎么被换成这个样了？”
　　在他的视角里，大树的血量还是接近满血，补刀也完全不落后Ssumday的剑姬。
　　剑姬血量反而很低，现在被打的龟缩在了兵线后面。
　　“阿西，鼠标有点不顺手。”
　　 Ssumday面不改色，小骂了一句。
　　他能说对面这个大树真的有点邪门吗？
　　作为LCK顶级上单，他见过的大树也不是一颗两颗了。
　　但是从没见过熟练度高到这么离谱的。
　　对方不仅基本功扎实的可怕，对怎么打剑姬更是有着别样的理解。
　　无论他怎么抓机会，换血却硬是打不出他想要的那种压制！
　　油腻！真的油腻！
　　玩个剑姬打成这个B样，一点压制力都打不出来，Ssumday有点不敢置信。
　　但是它就是发生了。
　　 kkoma一直站在李煦阳的身后看着他换血，已经开始笑了。
　　家人们，谁懂啊？
　　本来以为招了一个冷门英雄绝活哥，没想到他居然有一手熟练度变态的版本强势大树。
　　这种抽盲盒的感觉，让kkoma有些上头。
　　蜘蛛还没出现在李煦阳的视野里，但是很快就要到了。
　　 kkoma眼神一凝，你会怎么做呢？
　　“Blank哥，能来上路吗？对面蜘蛛可能到了。”
　　耳麦里，李煦阳有些清脆的声音陡然响起，
　　“我们二打二必赢的，人头给你。”
　　站在身后的kkoma先是一愣，眼中的欣赏之色却越来越浓。
　　很多新人最大的问题不是对线，也不是打团。
　　是不敢叫打野！
　　有的是出于对自己实力的自信，觉得自己能单杀对面，所以哪怕打出机会了也不想叫打野。
　　有的则是觉得：
　　如果我叫打野，是不是代表我比对面弱？
　　在kkoma这种教练的眼里，这两种想法都是纯纯的狗屎。
　　上了赛场唯一的目标就是一个，那就是打赢比赛。
　　该叫打野扩大优势或者帮忙解线的时候不会犹豫半分，这才是他最喜欢的选手。
　　要不然很可能出现这种情况：
　　闷头打了二三十分钟，队友忽然往上路一看：
　　我超，好肥！谁养的大爹？！
　　 Blank愣了一下，看了一眼剑姬的血量，立刻闷头往上路赶。
　　他本来是想拒绝的。
　　西八老子可是SKT现在的首发打野，你叫我去上路我就去？
　　我不要面子的吗？！
　　但是李煦阳又是喊他哥，又说把人头都给他，听的Blank心里暗爽。
　　身为他的好Blank哥，Blank倒是不介意去上路。
　　拿不拿头什么的倒是其次，主要是咱就喜欢帮助新人。
　　就在他走到上路的时候，对面蜘蛛已经绕后到了。
　　 Blank一愣，真来了？
　　李煦阳面色沉静而专注。
　　明明是一个看起来很笨重的大树，却利用轻巧的走位，扭掉了蜘蛛的结茧。
　　 Score怎么可能放弃？
　　他可是等到大树走到了很前面的位置，确保断掉了大树后路才出现的！
　　因为大树出色的预判走位躲掉了结茧，所以Ssumday只能选择QW减速。
　　李煦阳开始变得举步维艰。
　　“死了死了！”
　　 Ssumday极为兴奋。
　　沟槽的，可算给我逮到了吧！
　　玩个大树数值怪恶心人是吧，喜欢我无双蜘蛛吗？
　　可是就在这时，原本一直后撤的大树忽然回头，一把捆绑住了剑姬。
　　 Ssumday：？
　　下一刻，他的视野一片漆黑！
　　反应极快的他脸色变得难看起来。
　　然而他根本交不出来闪现！
　　 QW都已经用过，现在的剑姬面对大树WQ的控制链没有任何的办法。
　　第一滴血！
　　 Blank笑嘻嘻的拿下一血。
　　嚯嚯嚯，这都有人头收的啊？
　　夸张哦！
　　他其实也没干啥。
　　上单叫他来他就来了一下，李煦阳完成勾引，他WQA直接把半血不到的剑姬斩了。
　　现在Blank有多爽呢？
　　就像出门遛弯，结果在路边捡了一百块钱一样。
　　“西八，被你害惨了！”
　　 Score忙不迭的交出闪现，但是依旧难走。
　　他为了确保大树没有任何逃生空间，可是走在大树身后很深入的位置。
　　现在……
　　他倒成孤立无援的了！
　　追了没一会儿，李煦阳的W技能转好。
　　闪现，W如同痴汉一般抱住了Score的蜘蛛。
　　 Blank跟上伤害完成击杀。
　　上野第一波碰撞，SKT完胜！
　　两个头的男枪，现在已经有些哈人了。
　　“煦阳啊，你是叫煦阳，对吧？”
　　“需要哥的时候，不要害羞，懂吗？”
　　“哥会来的。”
　　 Blank清了清嗓子，收敛了一下自己的笑容，故作高冷的开口。
　　“谢谢哥。”
　　李煦阳平静的笑了笑，这般答道。
　　 Blank又是一阵暗爽，看李煦阳也是越来越顺眼。
　　谁不喜欢一个能给自己头的上单呢？
　　而站在李煦阳身后的kkoma，眼睛中已经有光了。
　　这一波，李煦阳几乎做到了完美。
　　用大树压制剑姬打出血量差，猜到打野来了以后立刻呼叫打野，主动带起了节奏。
　　最后还非常团队的把人头让给了最需要发育的男枪。
　　有上单如此，教练复何求？
　　就在这个瞬间，kkoma明白：
　　这个上单，我要定了！
