　　之所以是剪影，是因为李煦阳还没拍定妆照。
　　自然而然只能用剪影代替了。
　　结束了训练的李煦阳睡了一个好觉，而SKT跟其他俱乐部的观众可就睡不着了。
　　当SKT发出那张公告的时候，不仅其他俱乐部的粉丝懵了，SKT的老粉们也懵了。
　　啊？
　　什么时候SKT又多了一个新人？
　　要知道SKT俱乐部的周围，也是有一些粉丝喜欢蹲守的。
　　更有甚者还试图混进去过。
　　也因此一些比较出名的青训选手，比如Scout这样的新人，作为SKT老粉的他们心里多少也有点数。
　　然而无论他们怎么回忆曾经SKT披露过的新人，也想不起来有一个名叫Devil的新人。
　　嘿！
　　奇了怪了嘿！
　　官博下暂时还是风平浪静，但是私下许多的粉丝群里早就已经开始天翻地覆了。
　　“有谁认识的吗？李煦阳？Devil？好陌生的名字与ID。”
　　“完全没印象……这家伙是谁啊？难道是哪个青训选手改名了吗？”
　　“消息也太少了吧！！照片都不发的吗SKT？”
　　“说起来，这个名字还挺好听的欸。”
　　“我们这赛季的成绩很差吗？为什么需要一个新的上单选手啊，是Duke打的不好吗？”
　　“虽然没有Marin哥给人的那种安全感，但是Duke发挥也还好吧？”
　　“SKT肯定也清楚，大家多支持一下就好了。”
　　虽然搞不明白SKT葫芦里到底卖的什么药，但是此时的SKT粉丝态度还是挺理性的。
　　还不清楚是一个什么样的选手，骂倒是没必要急着骂。
　　之前Scout登场打的不是很好，SKT不就直接把他换下去了吗？
　　先相信！
　　其他战队的粉丝反应就很有意思了。
　　首先是不屑的ROX粉丝。
　　“换什么上单能打过我们的景浩啊kkkk。”
　　如今Smeb在LCK是有统治能力的，括号不犯病的情况下。
　　在三月十八号已经结束的与SKT的比赛中，Smeb一把波比一把凯南，把Duke的作用爆了个稀巴烂，ROX轻松二比零带走。
　　现在SKT是想要用这个新上单去碰瓷我们ROX的LCK第一上单吗？
　　别太搞笑。
　　所以ROX粉丝非常淡定，觉得SKT就是纯纯的死马当活马医。
　　而反应更搞笑的是三星粉丝。
　　“西八SKT，前几天打我们一个二比一还不满意是吗？”
　　前几天他们刚跟SKT交手，SKT二比一战胜了三星。
　　打完了以后提新人，臭小子，你到底什么意思？
　　合着赢了都不满意是吧。
　　欺人太甚了！
　　这是挑衅！挑衅啊！
　　可是还没等三星粉丝闹起来，KT的粉丝率先赶到了战场。
　　让我看看怎么个事！
　　明天，可就是他们跟SKT的比赛了。
　　难道说这个叫Devil的家伙，是SKT的反KT装甲？
　　 KT跟SKT的恩怨可比三星跟SKT的恩怨深多了。
　　这就要从两支战队背后的资本说起了，SKT战队背后的资本是韩国电讯财团SK，主营的就是电讯业务。
　　而KT背后的KT通讯原本一直都是韩国第一的电信企业，但是当移动设备盛行之后，SKT便开始崛起了。
　　这俩为了争夺客户打的不可开交，电竞行业自然也不可避免，早在星际争霸时期SKT与KT就已经是针尖对麦芒。
　　而在一次名场面之后，KT的英雄联盟分部与SKT分部也是彻底成为了死敌。
　　什么名场面呢？
　　热知识，Ryu就是当时KT俱乐部的中单。
　　所以……
　　懂得都懂。
　　人家都退役了，也没必要再鞭尸了。
　　自从那次事件以后，KT粉丝看到SKT粉丝就想吐，而SKT粉丝看到KT粉丝就犯恶心。
　　这也是为什么之前Ssumday一直在试训局虐SKT的新人，却没有被KT教练拉去谈话的原因。
　　 SKT应得的！
　　就虐！就虐！
　　“现在能被提上来的，能是什么厉害的人吗？”
　　“应该就是替补吧，不过无所谓，上谁都打不过我们的Ssumday的，他可是著名的新人杀手！”
　　“SKT别挣扎了，明天等死吧！”
　　别管打不打得赢，狠话放了再说。
　　 KT基地。
　　没能如愿跟李煦阳再打上一次的Ssumday睡不着觉，打开推特看了一眼，正好看到了这些评论。
　　 Ssumday：……
　　他忍不住老脸一红。
　　西八，今天刚打了，没打过。
　　……这下他更睡不着了。
　　那个大树给他留下的印象太深刻了。
　　他从没见过那么难缠的树。
　　别人顶多是小树苗，他却像一颗千年古树。
　　 Ssumday越是回想白天打的对线，越觉得对方难缠。
　　他不由得陷入沉思：
　　我拿我的招牌波比，干的过他的大树吗？
　　嘶……
　　他摇了摇头。
　　这事不能细想。
　　第二天一早，kkoma就带着李煦阳去拍摄了定妆照。
　　虽然属于李煦阳的队服还在定制中，但是不妨碍拍摄正面照。
　　随便找一件尺码差不多的就行了。
　　“喜欢什么样的姿势？”
　　 SKT随队摄影师摆弄好了摄像机，忽然开口问道。
　　李煦阳：？
　　“我的意思是你是想自信一点的，还是想更有亲和力一点的。”
　　摄影师估计也知道自己的话不对劲，连忙补充道。
　　李煦阳思索了一下，
　　“自信一点的吧。”
　　下午一点钟，SKT官推再次发文。
　　【请容许我们向大家介绍。】
　　【SKT.Devil】
　　这一次，原本的剪影被换成了李煦阳的正面照。
　　他身穿着那件SKT经典的红色队服，出色的光影让他棱角分明却又俊秀的脸庞分外清晰。
　　有些杂乱却乌黑的短发下，他的右手放在微微抬起的右脸上。
　　手指修长而白皙，手指下的眼眸自信而平淡。
　　左手随意的插在了裤子的兜里，嘴唇轻扬，勾勒出一个肆意而又张扬的微笑。
　　 VG俱乐部里，侯爷满意的关掉了界面。
　　“他就是……李煦阳？”
　　 Ssumday咂咂嘴，更加不爽了。
　　他不得不承认。
　　这家伙……
　　长得真帅吧！
　　不过男人之间，帅可不是啥能缓解敌意的东西。
　　 Ssumday反而更加生气了。
　　西八，打职业的人长这么帅干什么？！
　　一想到用大树像玩弄小鸡仔一样玩弄了自己的人，长得还西八这么帅。
　　 Ssumday整个人都不好了。
　　而在SKT官方推特下，是一阵诡异的寂静。
　　直到伴随着一条“他什么时候上场？”的评论出现在评论区，LCK的观众们才回过神来。
　　“西八！这家伙就是SKT的新人吗？突然不想喜欢SKT了！”
　　“欧巴，撒浪嘿呦～”
　　“什么时候上场？什么时候上场？@SKT电子竞技俱乐部。”
　　“莫呀一古，忽然有点期待了。”
　　韩国颜狗们，从来都只玩真实。
　　而此时，李煦阳已经跟着SKT的队友们坐上了前往比赛现场的大巴。
