　　“停停停停停，咱们也算老相识了，哥又不是什么不知所谓的兽。
　　怎么可能在了解你的脾气之后，还会做出这样愚蠢的行为了？”天梦立刻摆了摆手说道。
　　冰帝冷冷的哼了一声，天梦见冰帝没有了再发飙的意思，于是便开口说道：“哥，这是好心把你出走的族人给帮你抓回来呀。
　　这只冰碧蝎的修为已经到达了7万年，不但血脉的纯度很高，还拥有你也没有拥有的天赋技能：冰爆。
　　冰爆的威力想必也不用哥和你说了吧？在这极北之地，它的攻击力在星斗大森林里的那群10万年魂兽里也是名列前茅的存在了。这要是一年前的哥估计都打不过它。
　　估计这家伙是觉得自己在族群里除你之外天下无敌了。哥在感知伱的方位时，便顺带感知到了它，发现它都跑出族群自己出去自立门户了。
　　好家伙，差点都到雪帝的领地上去了，虽然咱们这里基本不会有人类过来。以雪帝和你的关系，这家伙到哪儿都是安全的。
　　但是族群也有族群的规定，所以哥顺手把它抓回来任你处置了。”
　　话毕，天梦手指一抬，那个灿金色的光团便向冰帝飞去。
　　冰帝尾钩一甩，光团瞬间被撕裂，左巨钳一抓便抓住了正瑟瑟发抖的看着她的冰碧蝎。
　　“没有下次了。”冰帝淡淡的说道，下一秒，竟然直接松开了钳子。
　　可这对那只冰碧蝎而言并不就是一件好事，因为此刻冰帝他们正处于上千米的高空之中。
　　“叽————”那只冰碧蝎就这样伴随着自己的惨叫一起从上千米的高空向着坚硬无比的万载冰山自由落体。最后毫无悬念的砸在冰山上没了动静。
　　死肯定是死不了的，但至少也要休修个三五十年才可能重新恢复过来了。
　　冰帝无疑是一个爱护自己族人的帝皇，但这却不代表她是一個仁慈的兽。相反，她能一步一步打出极北三大天王以及冰碧蝎一族的帝皇之位，所依靠的的也绝不只是冰神血脉，还有一份唯我独尊的霸道与威严。
　　因此，哪怕面对自己人，也几乎不会手软。
　　“真不愧是冰帝，我天梦心里第一的女shen………对手！”
　　“好，天梦。看在你为我找回族人的份上，我不计较你刚才的冒犯，同时接受你的挑战。”冰帝傲然开口道。
　　“那走吧，你的族群就在下面，这里可不是一个决战的好地方。”天梦挑了挑眉，从容的笑道。
　　冰帝闻言，也冷笑道：“好，看在你如此识相的份上。本帝就把战斗的场地交由你来定夺。
　　而当本帝将你彻底杀死之后，一定会将你的能量一点不剩的吞食殆尽。”
　　“正合我意，那就走吧。”天梦说着，再次化为一道金色流光向天边飞去。
　　冰帝也没有废话，同样化为一抹绿光向天梦离开的方向追去。
　　在飞行了一段时间之后，他们停了下来，遥相对望。
　　顿时，两股强大的气势同时爆发并相互对撞，将天空再次染成了泾渭分明的灿金与碧绿色。
　　方圆十里内的魂兽几乎全都向着远离冰帝与天梦的方向溃逃而去。
　　“兽王交战，万兽退散。想不到我天梦有一天也能有这样的待遇。”天梦感慨道。
　　“是啊，上次看到这份景象，还是在泰坦雪魔王和雪帝表白的时候。”出乎天梦预料的是，冰帝竟然也主动接话了。
　　之前冰帝确实看不起吸食了如此多万载玄冰髓却还是一无是处的天梦。但如今天梦竟然已经展现出了如此实力，那么冰帝也自然会给天梦一个对强者该有的尊重。
　　“Oh my ice god！她主动搭我话了，她心里有我！”
　　霍雨浩：“…………”（好舔一魂兽，还是我同伴，今次便样衰了。）
　　伊莱克斯：“…………我已经准备好了，你也快点。”
　　“咳咳咳，那么，我们便开战吧！”天梦说罢，金色的念力顿时在手中翻涌。
　　“好，那你便准备受死吧。”一股几乎连空气也要凝结的寒气从冰帝身上迸发而出。
　　只见冰帝先发制人，那高高翘起的尾钩猛然一亮，一道洁白的光束便向天梦射去。
　　天梦眼神一凝，一道金色的念力盾墙瞬间横在身前，挡下了这一击。同时右手高举，之前束缚住那只冰碧蝎的同款光团便在头顶凝聚，只不过这次光团的直径却高达足足有15米。
　　天梦右手向下一挥，那颗巨大的光团便向冰帝冲去。
　　面对想自己迎面袭来的攻击。冰帝丝毫不惧，尾刺光芒大盛而后全力刺出，便想将光团给直接刺破。
　　但很快，冰帝就知道自己判断错误了，当自己的尾次刚一刺中光团，光团就瞬间爆开，化成一道巨网将自己里三圈外三圈的牢牢包住。
　　“就凭这点小把戏，只需要五秒时间，我就能将你的这烦人的束缚打碎。”冰帝吃了一瘪，但依旧不甘示弱。拥有冰皇护体的她自信能抵挡天梦接下来的追击。
　　“真可惜呀，冰冰。在哥的计划中，搞定你连一秒钟都不需要。
　　老家伙！帮我口牙”
　　下一秒，巨大的亡灵之门瞬间出现，冰帝还来不及反应，天梦右手全力向亡灵之门的方向一拉，包裹着冰帝的球网就这样带着她飞入了亡灵之门所敞开的黑暗之中。
　　“计划通。”顶着霍雨浩身体的天梦露出了一个不知道怎么描述的笑容，随后也飞入了那片黑暗之中。
　　伴随着亡灵之门的关闭，这片寒风萧瑟的白色荒漠之中仿佛什么也没有发生过。
