　　终于他妈的把第二卷写完了！！！
　　原本打算三十五万字写完的剧情一加再加，再加上改了大纲，硬是写到了四十七万字。
　　在写书之前，我是真的想不到第一次写书的我能有这样的成绩，这里要感谢各位武神的支持。
　　按原本的大纲走是估计会在五十万字内完结，现在的话就照着写吧，写到几万字算几万字吧反正会一直免费下去的。
　　说起来上架这问题，责编竟然问了我三次有没有上架的打算……这让我多多少少还是有点小骄傲（普信的微笑）
　　还有就是大纲，早在57章作者说里面提到过的隐藏boss就是白海修，这点一直没变，但一些剧情设定也改过几次。
　　其中最具代表性的是霍无极的初设是克豹转世作者又缝合了点无极天王的要素上去，对应一下天眼与万千武学于一身的设定。
　　作者本人在武神里最喜欢克豹这个角色，但是佛珠才讲到千军岛的时候，我就已经先看完武神漫画了。
　　当时真的被凶邪黑兽给帅到了，当然，克豹在肥良心里是个什么排面，我们也清楚。
　　我估摸着温日良对克豹这个角色也是有点捧不起又放不下的感觉。
　　在武神终极里，可以明显感觉到肥良对终极克豹的塑造比戏份最的人头王终极海虎要认真。
　　相比于怔白和海虎，肥良一直没有让他出现过什么失态魔怔的场面。
　　虽然退场有点强行，但相比于奥加和天道刹亚这三位晚节不保的角色，真的好太多了。
　　但克豹在剧情里的待遇实在有点那啥……大结局一堆强者返场里，就他一個一百万×二十万……
　　一开始还好，但我看到巨鲨那个一百万×八十万的时候，直接笑场了。
　　温日良这波，属实是黑色幽默。
　　扯远了，霍无极的经历上也有克豹的影子。
　　对应的，白海修的初设是蓝梦转世（这点已经有朋友看出来了）
　　不过以上的设定都被我给弃了，大家听个乐呵就好了。
　　还有修改的大纲，这里向各位读者来个吐下座，是的，我吃书了。
　　宁天这个角色的剧情都被我删改完了，观众回头看目录就能发现，有两章已经消失了。
　　主要大纲改了后，我实在不知道要怎么处理这个角色了，留着太尴尬了。
　　反正书没上架可以随便改，所以干脆把她的剧情删了，大家就当没她这个人了吧（我自己写到这儿都没绷住）
　　不过有一说一，大纲的修改我还是很满意的，毕竟也有观众骂过写成爽文没磁味，还说我根本没看原作，只看了一点B站视频。（不过作者确实没怎么看过贴吧）
　　这真的冤枉我了，毕竟按照我的构想里，霍雨浩见到唐三还是要被虐一段的。
　　而且在我写书之前，我就已经把凤凰和终极看完了，我记得当时佛珠连飞天都没讲完。
　　不过骂的也不是没有道理，毕竟我现在在回来看，前期的问题还是不少的。
　　因为我想保证磁场力量的逼格，又不想这么快展开。
　　戴华斌这个角色之所以前期没有弄死他，主要是用来体现霍雨浩性格的转变。
　　我还记得你，但我感觉到你冒犯了我，所以我一巴掌把你拍死。
　　为什么要这样做？因为我想这样做且有能力这样做，完事。
　　但当时我没想到这逼还能活到现在。
　　虽然上文提要的霍雨浩挺颠的，但该愁他还是得愁。
　　不过接下来霍雨浩可能要掉线一段时间了。
　　毕竟下一卷的主角KO NO瑞兽哒！
　　开个玩笑，就是瑞兽的戏份比较多，霍雨浩暂时也没有条件再打高端局了而已。
　　顺带提一嘴，我当初让伊莱克斯退场的时候，还担心会被读者骂。
　　现在看来，是我低估了各位武神的承受力，嗯，这我就放心了。
　　最后就是更新问题，因为学业，写书的精力可能不如以前了，但我还是会尽力调整的。
　　再次感谢各位读者，各位武神的支持。
　　第二卷：界外狂徒乱斗罗（完）
　　第三卷：灭世之战。
　　明天更新。
