　　清晨
　　太阳还未升起，天气略微有些阴沉，以至于海神湖上的雾气越发浓重了几分。
　　史莱克学院的门口已经有四道身影，看上去是准备一起出发去什么地方？
　　霍雨浩用手肘碰了碰王冬：“她是谁呀？”
　　王冬一脸懵逼的耸了耸肩，显然也不认识这位女子。
　　霍雨浩三人原本一大早就过来了，还打赌他们要在门口等多长时间，玄老才会到。
　　结果当他们走到门口时，却发现有人已经在这里等着了。
　　只不过并不是预想中的那个邋遢老者。
　　而是一个有着一头披肩的黑色长发，身着黑衣，肩上还披着一件紫色大衣的美丽女子，看上去大概20多岁的样子。
　　那件大衣好像是粘在她的肩膀上一样，没有任何往下掉的迹象。
　　看出了霍雨浩三人的疑惑，女子露出和善的微笑，随即开口道：
　　“学弟学妹好，我的名字叫张乐萱，是你们的学姐。因为玄老有事，所以由我来帮你们猎取魂环。”
　　她的声音似乎带着一股别样的亲和力，搭配她那张温婉美丽的脸庞，让人情不自禁的对其产生好感。
　　“学姐也是内院的人吗？”萧萧面带笑容的问道。
　　“当然了。”张乐萱笑容不改的回答道。
　　她可不是普通的内院学员，而是首席弟子，内院的大师姐。
　　上上届史莱克战队的队长，曾以绝对的实力为史莱克学院夺得了冠军。
　　如果不出意外，她就是未来的海神阁阁主，将享有魂归黄金树的最高荣耀。
　　因为玄老尝试闭关冲击极限，而将她视为自己未来的继承人的穆恩也想磨砺一下她的能力，所以指派她来帮助萧萧获取魂环。
　　毕竟萧萧也是万中无一的双生武魂，无论去哪个学院，都是重点培养的对象。
　　再简单的寒暄了几句，以及互相介绍的一番后，四人便赶往星斗大森林。
　　史莱克城距离星斗大森林很近，全速赶路的几人很快就到了星斗大森林外围。
　　“萧萧，你大概需要什么样的魂环？”一边走着，张乐萱向萧萧问道。
　　萧萧一愣，在回答张乐萱问题的同时，也不由得回想起了两個星期前。
　　那天下课后，王言主动把萧萧叫到了他的办公室。
　　“萧萧，你未来的魂环搭配有什么打算？”王言开门见山的问道。
　　“嗯……算是有些想法吧。不过获取魂环这种事儿本来就有很大的运气成份。
　　要是能碰到更好的自然是不能错过。甚至碰到特别适合我九凤来仪箫的魂环，我都会考虑融合的。
　　毕竟等到第一武魂九环再获取第二武魂的魂环，双生武魂的优势就产生的太慢了一些。
　　我是计划至少要给九凤来仪箫在我修炼三生镇魂鼎的过程中附加三到四个魂环，不然，我就要跟不上其他人的脚步了。”
　　王言摇了摇头，严肃的说道：“不，萧萧，你并没有意识到双生武魂的潜力。
　　双生武魂的潜力不可限量，你未来的成就至少也是封号斗罗，但成就封号的道路也是漫长的。
　　所以伱要把目光放的更长远一些，不要局限于当下。
　　双生武魂有着18个魂环，你已经浪费了一个。按你的计划搭配魂环的话，你在一段时间内并不会逊色于其他的顶尖天才。
　　但这一切都是透支你未来的潜力换来的，同样是万年魂环，一万年和九万年之间的差距，相信不用我多说了吧。
　　“那我该怎么办？”萧萧有些不知所措的说道。
　　“我的建议是，无论如何，你都要到至少六环以上才能给自己的第二武魂配置魂环。
　　当然，若你达到封号斗罗后再搭配第二武魂的魂环无疑是最好的。
　　不要操心五年后的全大陆高级魂师学院斗魂大赛，只要那位龙傲天继续参赛，结果就不用多说了。”
　　王言谈笑道，笑容中是难以察觉的疲惫。
　　“对了，这是我为你的第一武魂推荐的魂环。我能力有限，只能给你到第五魂环的建议。
　　你可以拿去参考一下，不需要担心魂兽的稀有程度，你的天赋值得学院的重点投资。”说罢，王言把一个笔记本递给萧萧，
　　萧萧接过本子，翻开一看。上面详细记录了魂兽的习性、特点、活动范围和提供的魂技。
　　“这……”萧萧有些惊讶的看着王言，单是从这本记笔中，她就看到了王言对自己的用心。
　　王言笑着站起身，拍了拍萧萧的肩膀接着说道：“不要妄自菲薄，你是一个优秀的孩子，在我教过所有的学生中潜力只次于霍雨浩。
　　老……我相信你未来也能成为一个真正的强者。”
　　还没等萧萧说什么，王言就走出了办公室。而第二天，二年级一班的班主任就换成了一个不知道脑子是不是有点大病的老太婆。
　　…………
　　“哦，竟然是暗金恐爪熊吗？”张乐萱有些惊讶的说道，但随后又微微点头。
　　一头千年修为的暗金恐爪熊而已，虽然这意味着大概率要进入混合区狩猎。但以她的实力，只要不进入核心区，那就完全应付得来。
　　在又赶了一段时间的路之后，四人正式进入了星斗大森林外围。
　　“跟在我身边，不要乱走，不得随意离队。”张乐萱无比认真的告诫霍雨浩三人。
　　“嗯。”x3
　　来的有气势，实则四人之后在星斗大森林混合区外围晃荡了整整一个星期也只找到一只年限合适的暗金恐爪熊。
　　相反，还是遭到了其他魂兽的热情招待。
　　万年级别的虎魔猫登场！
　　秒了。
　　它刚从一旁的草丛中窜出来就被霍雨浩一发终极掌心雷轰爆了脑袋。
　　是年限5000年以上的胭脂软筋蟒！
　　霍雨浩一把手刀捅穿了它的鳞片刺进它的身体里。跟着领悟到的四分无尽刀发动，暴走的刀气瞬间就这东西切成碎块。
　　哇，好多的赤火猴呀！
　　终极掌心连环雷。
　　轰———轰———轰———轰———！！
　　“吔吧……”×N
　　“试招也基本试完了，就不要再浪费时间了。”霍雨浩一边想着，默默发动了自己的天眼力量。
　　以霍雨浩如今对天眼的运用，找一只魂兽还是没有问题的。
　　一旁的张乐萱也对霍雨浩的表现啧啧称奇，她一开始也想试一试霍雨浩的实力。
　　可霍雨浩所展示出来的强大，还是一次又一次的超乎她的预料，她基本确定霍雨浩的潜力绝对要在她之上了。
　　王冬则是有一些矛盾，她一方面为霍雨浩变得更强而为他感到高兴，一方面又因为彼此之间的差距越来越大而莫名不安。
　　至于萧萧，她已经基本接受了自己追不上霍雨浩的事实，不会再有一些莽撞的想法了。但她仍然会以封号斗罗为目标努力前进。
　　“我的精神探测找到适合的暗金恐爪熊了。”霍雨浩开口道，天眼发现的暗金恐爪熊离他们正好不到500米。
　　这只暗金恐爪熊此刻的心情不错，他之前去星斗大森林外围饱餐了一顿。现在正打算回到混合区美美的睡上一觉。
　　突然它的身后传来几阵破风之声。
　　还没等它回头查看，一个身高七米的铁甲罗汉就来到他的身后举起铁拳朝着它的脑门当头砸下！
　　仅仅三拳，这只有着强大防御力的暗金恐爪熊就被狠狠的砸入地中，头骨碎裂飙血。
　　号称顶级防御的暗金色毛发被血液染红，只剩下最后一口气了。
　　而若不是霍雨浩要控制它的伤势，相信一拳就足够打爆这只暗金恐爪熊的头。
　　“大概是2000年的暗金恐爪熊以萧萧的能力加上魂骨的加持。这一只刚好合适。”张乐萱欣喜的说道。
　　“谢谢班长！”萧萧雀跃的说道，随后唤出三生镇魂鼎，向着暗金恐爪熊受伤的头部砸下。
　　顿时，这个暗金恐爪熊的脑袋彻底开花，四溅的脑浆着实不太好看。
　　但霍雨浩能轰碎对方的头骨的同时不取性命，足以看出他的完全境界有了更大的提升。
　　萧萧也没有矫情，直接走到暗金恐爪熊的尸体旁盘腿坐下，开始吸收魂环。
　　张乐萱也没闲着，伸手在暗金恐爪熊身上触摸起来，一会儿的工夫，她脸上流露出前所未有的兴奋之色。
　　立掌如刀，几下切断了暗金恐爪熊的右前肢，将其解剖开来，露出了一块奇异的骨骼。
　　类似于手掌的骨骼不大，但前端却出现了五根狭长的利刃，就像是缩小版的恐爪，暗金色的光晕就像是水波一般在利刃上流转，大有几分神兵利器的感觉。
　　“右掌骨！？竟然真的是右掌骨！”张乐萱眼中异彩连连，完全没有了之前成熟前辈的作派。
　　“这是魂骨吗？”一旁的王冬大吃一惊道，连霍雨浩也转过头观察着这块奇异的右掌骨。
　　张乐萱微微点头，随后也向二人介绍起了这块右掌骨的价值。
　　二人在张乐萱的介绍下得知，眼前这个2000年的暗金恐爪熊所产出的，竟然是足以和十万年魂骨媲美的外附魂骨！
　　看着张乐萱很认真地看着自己二人。王冬率先表态：“乐萱姐，我的光明女神蝶注重的是能量攻击。
　　这块魂骨的物理伤害给了我也是浪费，而且我也没帮上什么忙，所以就不用考虑我了。”
　　张乐萱赞许的看着王冬，面对最高级别魂骨的诱惑还能想着同伴。
　　“王冬或许还不够成熟，但已经具备一个强者该有的大气了。若能继续保持这样的心境，一定也会成为一方强者。”张乐萱默默想着，随即又看向了霍雨浩说道：
　　“雨浩学弟，这块掌骨是最适合你的武神躯的，就由你收下了吧。”
　　霍雨浩闻言摇了摇头：“我也算了，提出寻找暗金恐爪熊的人是萧萧，这个魂骨应该也是她的。
　　而且她的两个武魂都缺乏攻击力，这块魂骨也刚好能弥补她的缺陷。”
　　他对这块外附魂骨确实没什么想法，就算抛开萧萧是他的好友。他也已经有了一块百万年头骨和四十万年的躯干骨了。
　　而且暗金恐爪再好用，好用得过他的无极剑吗？
　　“可这只暗金恐爪熊是你找到并击败的……”张乐萱还想说些什么。
　　“不用再说了，因为我已经决定就这么办了。”霍雨浩摆了摆手。
　　张乐萱闻言也没有再说什么，不过明显对霍雨浩愈加认可。也有些遗憾，霍雨浩终归不可能留在史莱克。
　　三人就这样在原地为萧萧护法。
　　期间，张乐萱还顺带把暗金恐爪熊的尸体收进了储物魂导器之中。
　　暗金恐爪熊的肉不但口感一绝，更是不可多得的大补之物，相信内院的大家也会很高兴的。
　　一段时间过后，萧萧也完全吸收了这枚暗金恐爪熊的魂环。
　　而当听张乐萱讲述了外附魂骨暗金恐爪的事后，她不禁一脸激动的看向霍雨浩和王冬。
　　“班长，以身相许行不行？”萧萧的大眼睛水汪汪的。
　　“不行。”王冬第一个喊道，看着萧萧的目光竟然还带着一丝紧张。
　　“不刑。”霍雨浩也果断拒绝，虽然他跟着霍无极七岁抽烟，八岁喝酒。但他敢保证他现在12岁仍然是个处男。
　　随后，他又一脸疑惑着看着王冬，王冬的那一丝紧张，他绝对感觉得到。
　　王冬在紧张什么？难道………王冬其实喜欢萧萧！？我竟然抢了兄弟的呸，我在想什么了。
　　“好了，我们赶紧回去吧。萧萧，这块魂骨是你的了。
　　暗金恐爪熊的魂骨都极为霸道，所以要等到五环之后再去吸收才最保险，明白了吗？”
　　张乐萱拍了拍手，打断了他们的说话。
　　三人也点头示意，可就当众人准备离开时，脚下的大地却突然开始震颤。
　　“有什么东西过来了！”心念至此，霍雨浩立刻开启精神探测，向着四周遮蔽着视野的密林扫去。
　　果然发现一个身高十米的双子独眼巨人正向他们这里冲来，不……它更像是在逃命呀。
　　双子独眼巨人本身的属性乃是罕见的混沌，属性并不明确，会随时发生变化。
　　而变异成为双子独眼之后，它的属性上就发生了根本转变，甚至连身体都会有所缩小，并且长出第二个头颅。
　　这双子独眼巨人，乃是极其罕见的光明与黑暗共同体。实力之强，已经可以进入顶级魂兽范围了。
　　可是，如此强大的双子独眼巨人又是被谁追的落荒而逃呢？
　　或许是因为对自身实力的自信，又或许是单纯的好奇。霍雨浩鬼使神差的[看]向追在双子独眼巨人身后的东西。
　　但只是看了一眼，霍雨浩的天眼立刻出现了强烈的反应。而不但如此，连霍雨浩的心都仿佛被一道闪电给击中了一般。
　　“怎，怎会这样的了！？”前所未有的感觉，霍雨浩一时呆愣在原地。
　　但就是这一愣，一步就能冲出50米的双子巨人已经冲到了他们面前。
　　霍雨浩还在发呆，萧萧显然无力躲避和抵挡巨人的冲势，王冬此刻才刚刚把雷邪剑从储物魂导器中拿出来。
　　但不要紧，因为还有一个人不允许他们被独眼巨人的冲击碾碎。
　　是张乐萱！在察觉到危机时，他就已经开启了自己的武魂。
　　二黄二紫三黑一红，八枚魂环连同着一轮弯月共同升起。
　　之前因为学院规定了要磨练学员的猎魂经验。所以张乐萱虽然总是第一时间开启武魂，却总是在一边蓄势待发，看着霍雨浩几人解决魂兽并随时准备支援。
　　而因为霍雨浩的强大实力，所以张乐萱也一直没有出手相助的机会。
　　直到现在，她终于有机会展现出内院首席弟子的强大实力了！
　　第五魂技，月落！
　　张乐萱身上第五魂环光芒大放，空中的一轮弯月突然变成了金色。
　　刹那间，那弯月居然瞬间又分离出一个同样大小的弯月，像着双子独眼巨人飞去。
　　只一瞬之间，独眼巨人就被拦腰斩断，身体失去平衡的倒向一边，又持续翻滚了数十米，砸倒了无数树木后才停止。
　　“结束了。”张乐萱心中暗想，但突然眼神一凝，她腰斩双子巨人的月刃似乎击中了独眼巨人身后的某样东西。
　　还没等她细想，一道的火柱突然向她冲来！
　　全力侧跳，张乐萱险之又险的避开火柱，但心中已然掀起惊涛骇浪。
　　“这火焰怎会比小桃的还要可怕？或者说，有着比邪火更高的纯度！
　　这样的威力………”
　　想到此处，张乐萱果断谷出自己的全部力量并向霍雨浩三人喊道！
　　“是十万年魂兽！我来拖住它，雨浩带着王冬和萧萧赶快走！”
　　话毕，张乐萱主动开出了自己的武魂真身。整个人和她的月亮武魂融为了一体。
　　无数银白的光线从圆月中喷发，向着那只释放着火焰的三眼魂兽集火！
　　“不许伤害瑞兽！”一道伴随着厉啸的声音响起。
　　下一刻，一股恐怖的威压降临于此，而它的主人也瞬间出现在那只三眼魂兽面前，为她挡下了张乐萱的攻击。
　　那是一只身长超过五米，生的极为雄壮，也有些像狮子，但它却有三个一模一样的大头。
　　每个头都有超过一米的直径，恐怖的犬齿释放着赤金色的光泽。那三个大头同时一声怒吼，方圆十里之内，所有魂兽全部匍匐在地不敢稍动。
　　“我能应付。”三眼魂兽不满的像三头魂兽说道。
　　“凶兽！？”见到此情此景，张乐萱也绝望了，如果是普通的十万年魂兽，那她还能可以与之周旋一番。
　　但面对凶兽，她就着实无能为力了。
　　而对方显然也不打算放过她，只见那只凶兽的三个头颅同时张开嘴，暗红色的火球喷射而出！
　　“完了。”张乐萱麻木的喃喃道。
　　但下一刻，三团火球都都被三道金光轰散，而金光更去势不减的朝着凶兽杀去！
　　还没等张乐萱搞清楚状况，一道声音突然在她脑海中响起。
　　“带着王冬和萧萧先走！我一会儿跟上！”
　　下一瞬，退出武魂真身的张乐萱就被一个铁甲罗汉握在手中，而它的另一只手上，是王冬和萧萧。
　　随着罗汉的全力一甩，三人眨眼间就被丢出数百米远。
　　“你是谁？”另一边的凶兽向着他面前的金发正太怒吼道，二人此刻竟已战斗在高空。
　　“怎么了，赤王。他妈的爽完就不认人了吗？”对方用带着嘲弄与愤怒的语气回应道。
　　“是你！！？”
　　“念体状态的天梦只能发挥六成力量，不过应该已经足够了。”
　　霍雨浩一边说着，一边把目光看向了与他遥相对望的三眼魂兽。
　　“也好，就让我好好的认清自己如今的力量吧。”
