　　“哎，天好蓝呀。”王冬百无聊赖的蹲在赛场上枕着脸，双目无神的看着天空。
　　“是啊，真的好蓝啊。”回应她的是萧萧，此刻的她蹲在王冬的对面，正同样双目无神在地上画圈圈。
　　“霍雨浩团队胜利。”随着对方的两名新生被霍雨浩一拳打飞出去，考核老师也宣布了霍雨浩他们的胜利。
　　“又是无聊的一场。”霍雨浩叹了口气，便招呼王冬和萧萧离开，第一天五场比赛并没有出现一个有趣的对手。
　　时间回到比赛开始前，王冬偷偷找上了萧萧说道：“萧萧，能不能拜托你一件事？”
　　“嗯，什么事？”萧萧有点疑惑，明明昨天都没有搭理自己，怎么今天却又主动过来拜托她。
　　“就是一会儿的比赛，你和我一样先不要出手”王冬神秘兮兮的说的。
　　“不出手？难道你想让班长一打三吗？”萧萧更疑惑了，王冬和霍雨浩的关系看起来挺好的呀，为什么会在比赛这么关键的时候给霍雨浩使绊子？
　　王冬苦着脸说道“你是不知道霍雨浩那家伙，实在太过好战了。
　　照这样下去，我怕他哪一天遇到一个强劲的对手约他出去单挑实则偷偷找了一个三米高的巨汉埋伏到一边，这家伙还乐呵呵的跑过去，连個人也不带，然后被对面两个人一起按着头锤翻在地，起都起不起来。
　　所以我觉得应该好好的搓一搓他的锐气，虽然我不觉得这届新生有人能打得过他，但单挑打不过，可以群殴啊。
　　在面对共同的敌人时，队友在前面奋战，那自己总不能就在一边一动不动装高手吧，这么简单的道理恐怕是弱智都想得到。
　　就算他一个能打赢一场比赛，但今天可有五场呢！我认为那怕是他也不能毫不休息的连赢五场……的吧。”
　　然后萧萧就同意了，随后二人就在一边目睹了霍雨浩毫无压力的赢下了五场比赛，还嫌弃对手不能让他尽兴。
　　而在今天的比赛后，王言便单独找上了他们三个，并制定了除非遇到有魂尊的其他三个队伍，不然就使用霍雨浩先运用自己的灵眸武魂的魂技帮助王冬和萧萧的战术。
　　这个战术看上去完全是多此一举，毕竟，霍雨浩的灵眸武魂只有一个名为精神探测共享的“千年魂技”（伊莱克斯牌仿正魂环用了都说好。）如果真遇到霍雨浩使用“武神躯”都打不赢的对手，那灵眸又有什么用了。
　　但只有王言知道这样安排的深意，新生考核作为史莱克学院最重要的考核之一，那怕学院里其他老怪物也会对此有所关注。
　　更何况王言也不认为有人能看穿霍雨浩第一魂技。
　　霍雨浩的情况他已经上报上去了，以霍雨浩的天分一定会成为史莱克的下一个内院第一天才。而王冬和萧萧也不差，以王冬的背景和潇潇的双生武魂也一样是拥有了进入内院的门票。
　　所以，提前吸引住内院的那群眼光极高的老怪物对他们的未来无疑是更加有益的，因此王言才制定了这个多此一举的战术，为的就是让王冬与萧萧也有表现的机会。
　　第二天的考核很快也开始了，因为考核除了考虑同班级不碰撞之外，还会考虑到在前面的战绩，因此今天比赛地点还是定在三十三区，而且很可能会遭遇到一支或者两支团队强有力的挑战。
　　果不其然，由于在之前五轮比赛中一班的霍雨浩团队获得了本区域最优秀的成绩，因此，他们为本区域的种子队伍。按照比赛顺序将第一个进行比赛，对上了新生七班的队伍黄楚天团队。
　　双方同时入场，霍雨浩三人立刻惊讶的发现，在对方团队中，竟是有一对儿长得一模一样的女学员。
　　两名女学员都是一头蓝色长发，清秀的小脸红扑扑的，上去十分可爱，年纪似乎比他们还要小上一点。
　　双胞胎？
　　两名女学员前面的是一名身材高大魁梧的男学员，显然就是那位黄楚天了，也是他们这三人小团队的队长。
　　“我叫黄楚天，她们左边是蓝素素，右边是蓝洛洛。请指教。”
　　“霍雨浩，王冬，萧萧，请指教。”霍雨浩回答道。
　　双方站好位置，霍雨浩这边，明显改变了站位顺序，王冬在前，萧萧居中，霍雨浩在最后的角落里。
　　另一边，黄楚天在最前面，蓝素素和蓝洛洛在他后面。每支团队最多只能有一名强攻系战魂师，很显然，这对双胞胎小姑娘的不会是强攻，很有可能是双辅助或者是和霍雨浩他们一样的双控制。
　　考核老师沉声喝道：“考核开始。”
　　双方迅速释放武魂，黄楚天一声怒吼，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，他肯定还不到十二岁，但身高就有一米五开外了，武魂释放出来，身材更是瞬间暴涨到一米八左右，粗壮的肌肉直接撑破了身上的校服。裸露在外的皮肤全部变成了铁黑色。
　　双眼由原本的黑色变成了黄色，两颗犬牙从变厚的嘴唇下突出几分。四肢格外的粗壮，那一块块肌肉就像是钢铁般坚实有力。
　　两个黄色魂环同时从他脚下升起，赫然是一名二十级以上的强攻系大魂师。
　　黄楚天身后的双胞胎小姑娘也同时释放出了她们的武魂，她们的武魂竟然是头发。
　　蓝洛洛和蓝素素脚下居然也各自出现了两个魂环，头一甩，脑后的蓝色长发顿时飞扬起来，迅速在空中绽放开。很快就变成了足有十几米长的蓝色发丝。在空中漂荡也不落地。
　　另一边，王冬在第一时间就飞了出来，双翼展开，炫丽的光明女神蝶一出现，蓝素素和蓝洛洛这一对儿小姑娘眼中满是星光，看王冬的眼神顿时就变了。
　　黄楚天低吼一声，猛然迈开大步朝着王冬就迎了上来，他的脚步落在地面上，竟然发出“咚、咚、咚”的巨响。眼着距离王冬还有三米时猛然跃起，双拳直奔王冬砸了过去。
　　王冬背后双翼一合，硬接下了他的攻击。
　　“轰――”的一声，王冬竟然被从空中直接结砸了下来，落地后接连后退数步才稳定住身体。
　　“就这？”王冬显然没有没有被对方的力量所吓倒，依旧一脸从容。笑话，霍雨浩的拳头可比这猛多了。
　　黄楚天落地后立刻再次跳起，追向王冬。
　　也就在这时候，一个漆黑的大鼎悄无声息的出现在了黄楚天身形腾起的最高点，那样子，根本就是他自己撞上去的。
　　黄楚天微微一愣，空中没有借力的地方，跳起后也无法再改变方向，无奈之下，他的双拳只得改向那黑色大鼎砸去。
　　诡异的是，他动作才一变，那大鼎突然往后一退，正好让开了他的双拳，然后再瞬间前冲。
　　黄楚天也是彪悍，头部向前一顶，居然用自己的脑袋硬撼三生镇魂鼎。
　　“砰――”黄楚天被撞飞出去，而三生镇魂鼎则是从天而降，重新落回萧萧的身边。至此，萧萧与王冬终于在新生考核中第一次出手了。
　　“真是厉害。”萧萧眼里仿佛有小星星一般，一闪一闪的。
　　“好家伙，这么好的东西也不早点拿出来。”王冬显然也很是兴奋，丝毫不在意对手就在自己正前方，回头向霍雨浩喊道。
　　“好机会。”黄楚天怎么可能会放过这个破绽？只见他第二魂环亮起。力之重炮轰向王冬。
　　可王冬就好像后背长了个眼睛一般，在黄楚天第二魂环亮起时，双翅一拍以躲开黄楚天攻击的同时顺势在空中调整身形后，再次向着黄楚天俯冲而去。
　　但很显然，对方的队友也不会坐以待毙。另一边，蓝素素和蓝洛洛双胞胎小姑娘彼此相对，同时四只手拉在一起。从她们身上，顿时迸发出一股更加浓烈的魂力波动。先前长达十几米的蓝发瞬间飞扬起来，在空中形成一张大网，直奔王冬挥洒而去。
　　这是双胞胎小姑娘一模一样的第一魂技。两个一样的魂技加上她们心灵相通的配合，当那蓝色大网笼罩向王冬的时候，在霍雨浩的精神探测中，竟然是没有死角和破绽的。
　　黄楚天身形迅速后退，退入那发之中，但那些蓝发却像是长了眼睛一般纷纷让开，并不触及到他的身体。
　　可王冬脸上依旧一脸从容之色，第一魂技翅翼铡刀发动锋锐的边缘产生了强大的破坏力，只见两片蓝金色的巨刃上下挥舞，竟然直接从那大网上破开一个缺口，同时瞬间冲刺，在霍雨浩的精神探测共享指引下精准的向黄楚天斩去。
　　黄楚天大吼一声，第一魂环瞬间闪亮，只见他两个拳头骤然长大一倍，闪耀着浓烈的金属光泽，与王冬的翼刃正面轰上！
　　“当――”翅翼铡刀斩在那一双铁拳上，竟然迸发出一声金属碰撞般的爆鸣。
　　双方在对拼一招后各自往后退去，黄楚天双拳鲜血淋漓，显然是吃了不小的亏，但嘴角却扬起一抹笑容。
　　在他身后，蓝素素于蓝落落的的第二魂环也亮了起来，一双巨大的发网王冬包去，看似声势浩大的发网实则只是佯攻，吸引王冬的注意力和阻挡王冬队友的救援，而真正的杀招却是从王冬后方飞来的一团凝实的黄色光球，黄楚天刚刚释放的第二魂技竟然有锁定效果呀。
　　“结束了，就算他的队友想要提醒，也绝对来不及了。”就当黄楚天三人这样想的时候，王冬的嘴角微微上扬，双翼再一拍，竟在空中做出了一个优雅的后空翻躲过了从自己后背袭来的力之重炮。
　　“怎会这样了？他的背上真的长眼睛的吗？”还没等黄楚天三人反应，发网便包上来不及转弯的力之重炮，伴随着一声爆炸，两姐妹的发网被彻底轰散。
　　失去了发网的掩护，三道黑色流光立刻分别向黄楚天三人直冲而去，是萧萧的三生镇魂鼎！
　　黄楚天立马举臂抵挡，蓝素素和蓝洛洛也再次准备释放自己的魂技抵挡来袭的镇魂鼎。
　　但突然即将冲到。两姐妹面前的镇魂鼎却突然改变方向，掉头往后方冲去。
　　而即将撞到黄楚天的那位镇魂鼎也突然往上方冲击。
　　两姐妹想要出声提醒，但为时已晚，而当黄楚天本能的抬头一看，三合一的黑色镇魂鼎已经在黄楚天头顶凝成，与此同时，萧萧的第二魂环也亮了起来。
　　鼎之荡！
　　巨大的镇魂鼎从天而降，重重的砸在黄楚天身上，黄楚天瞬间被眩晕，浑身颤抖不已，无法动弹，只能眼睁睁的看着王冬无缝衔接的一刀将自己劈出场外。
　　王冬帅气的收回了自己的翼刃，斜眼看着台上剩下的两姐妹。
　　看见王楚天被打下台，姐妹二人对视一眼，眼眸中都流露出了坚决之色，两人身上的魂环竟然同时消失了，拉在一起的双手同时放开，居然就在战斗中张开双臂，彼此拥抱向了对方。
　　王冬也是愣了一下，她们这是要干什么了？
　　下一刻，蓝氏姐妹给了他答案，一股远超先前的庞大魂力波动瞬间绽放，蓝素素和蓝洛洛拥抱在一起的瞬间，一股深蓝色光晕从她们身上同时发出，将她们的身体遮盖在内无法清。与此同时，她们脑后的长发同时扬起，全都变成了晶莹剔透的蓝色，发丝依旧是那么纤细，但是，当它们再次笼罩向王冬的时候，带给王冬的感觉却已是截然不同。
　　“武魂融合技！？”王冬大吃一惊，连忙拍打翅膀往后急退，同时，她的千年第二魂环也亮了起来，蝶神之光蓄势待发。
　　武魂融合技，天罗地网！
　　蓝素素和蓝洛洛倒下了。
　　“啊？”在场的人都一脸惊愕的看着突然倒下的蓝素素与蓝落落与崩溃的天罗地网，并没有人注意到一旁抱着自己的脑袋黄楚天与捶胸顿足的霍雨浩。
　　这一切自然是霍雨浩的杰作，“他妈的东西，我真他妈的是一个蠢材口牙。”此刻的霍雨浩心中充满了懊恼。
　　早在比赛一开始的时候，因为担心对方下手不知轻重伤到王冬与萧萧，霍雨浩偷偷就给黄楚天他们每人来了一记灵魂爆破，为的就是发现不对立刻引爆阻止他们。
　　直到看到蓝素素与蓝洛洛的武魂融合技时，感受着其不俗的威势，霍雨浩的交瘾瞬间又上来了，“反正王冬和萧萧恐怕也难以应付，既然如此，那我便上了！”
　　当然，做戏要做全套，霍雨浩在运起无极魂道准备往前冲的同时便关闭了自己的灵眸。
　　可惜的是，霍雨浩在关闭灵眸之前，并没有主动撒去黄楚天三人身上的灵魂爆破，反而触发了灵魂爆破的自动爆破，因此蓝素素和蓝洛洛两姐妹便样衰了。
　　好在霍雨浩在植入灵魂爆破时控制好了力度，两姐妹只会因反噬昏迷一段时间，并没有受到太大伤害。
　　好不容易遇到的惊喜，就这样被自己的疏忽大意给截停了。
　　在霍雨浩不断咒骂自己是脓包蠢材的心声中，考核老师宣告了霍雨浩团队的胜利。
