　　闻言，唐三提嘴就是一个冷笑，固然伊莱克斯在吸收所有亡灵的力量后，已经从灵魂体变为可以容纳纯力量的亡灵身躯。
　　虽然并不是本来的身躯，但重新获得的身体的伊莱克斯，相信实力已经超过了二级神甚至是达到了一级神，但那又如何？
　　海神在一级神中的力量，也只有破坏神和情绪之神能比，当初他刚刚成为海神时，同为一级神的天使神就不是他的对手。
　　加上超神器海神三叉戟与真神器海神八翼，真身降临的唐三自认不再需要再把伊莱克斯放在眼里。
　　话虽如此……
　　无定风波！
　　唐僧还是猛的把海神三叉戟在自己面前旋转，无数蓝金色的光圈从旋转的海神三叉戟中飞出，再次袭向伊莱克斯！
　　唐三还是决定先下手为强啊！
　　但哪怕唐三这一次的无定风波比刚才远超之前，伊莱克斯也已经做好了准备。
　　空间之力再次发动，伊莱克斯在被光环命中前就消失在了原地。
　　“怎会？完全状态的我为什么没有办法锁定和第一时间感知的他的空间移动？”
　　见到这样的情况，哪怕是唐三也不由得吃了一惊。
　　时空力量是这个世界最为上位的力量之一。
　　其中的时间力量，哪怕是神王也无法掌握。
　　只有实力达到一级神以上，才能短暂的减缓和停止时间的流动，且时间力量对神力消耗过大，很少会运用于战斗之中。
　　相比之下，空间力量并没有想象中的那么困难，修炼到99级极限斗罗就能掌握些微的空间力量。
　　而作为神王境界的唐三，他就自信对于空间的掌握是世上最为顶点的存在。
　　但现在的哪怕用上十成力量，他却无法封锁伊莱克斯的空间移动，甚至没能第一时间感应到对方瞬移到的位置。
　　而此时，伊莱克斯已经来到了唐三上方一百米的空中。
　　露出霍雨浩等人之前从未见到过的狰狞笑容，伊来克斯单手凭空一握，熟悉而又陌生的法杖再次出现在他手上！
　　熟悉是因为其法杖的样式和霍雨浩见过的一模样，陌生则是法杖的金光已完全消失，完全是伊莱克斯之前呼出的那种不祥火焰组织而成的火焰长杖！
　　伊莱克斯单手高举手中法杖，一团团外焰为白，内焰为灰火球在他周身形成。
　　“噬魂之火，去！”伊莱克斯一声令下，他周围的一团团噬魂之火化为火束便向着唐三爆射！
　　“无定风波，回来！”
　　虽然感知慢了一步，但唐三还是操纵已经打空的光环返回将自己套住，故技重施的抵挡伊莱克斯的攻击。
　　轰！！
　　火束与光环相碰的那一刹，蓝金色的光芒双与黑白色的火焰同时爆散四方！一道身影从中狼狈的飞出！
　　是唐三！此刻的他眼神无比凝重，他自认已经够重视伊莱克斯这个敌人了。
　　但他没想到，自己的无定风波竟然会被这该死的火焰直接融碎！而本想用空间力量逃避反攻的唐三，却发现自己竟被对方的空间力量封锁！？
　　主动出击的自己反而成了吃瘪的一方，再加上确定伊莱克斯在空间的方面的造诣在自己之上，这让唐三心里开始不忿。
　　所以在下一刹，唐三整個人化为一条蓝金色的光束，向着伊莱克斯射杀过去！
　　而这一次，伊莱特斯只是双手将火焰法杖高举过头，没有使用空间力量躲避的硬吃唐三的攻击！
　　他已经看得出来，今次的唐三已经处于真正的认真状态。
　　这代表同样拥有空间力量的唐三能先一步探知到自己瞬移的位置，且能爆发出不逊于空间移动的速度将自己轰中。
　　空间力量在同级强者中确实取到出奇制胜的效果，但无法直接决定战局。
　　“哼，中门大开，破绽百出！”
　　见到伊莱克斯的举动，唐三没有客气，全力刺出手中的超神器，金色的海神三叉戟再次穿破伊莱克斯的胸膛！
　　但中此一招，伊莱克斯的表情重新回归默然，但他的双眼中依旧是满含着狰狞与杀意！
　　下一刻，唐三惊讶地发现，伊莱克斯手高举着的法杖已经发生了改变。
　　由黑白色火焰组织而成的法杖此刻已变成一把巨剑！长达三米，由黑白火焰元素组成骇人重剑！！
　　见此，唐三立刻想要抽出海神三叉戟后退，但已经来不及了！
　　随着伊莱克斯全力下挥，巨大的重剑划出撕裂空间的剑影！爆砍在唐三的天灵盖上！！
　　恐怖剑锋砍开唐三的头骨！巨力跟更把唐三从高空轰落到地面！！
　　“这是亡灵统帅的重斩招式，伊老不但吸尽了他们的能量，跟把他们的技能也给一并吸收！”
　　看着熟悉的招式，远处的霍雨浩有一次吃惊的说道。
　　好在，唐三还有海神神装的力量，只要有这份力量在，这点伤势不足为惧。
　　在转瞬之间唐三头上的刀剑伤就在蓝银神装的力量下被治愈，就在这时，奇怪的一幕发现。
　　唐三伤口处本来燃烧着的黑白色火焰哪怕在伤势痊愈后，依然在唐三的头顶燃烧着。
　　而唐三更惊讶的感觉到，自己的伤势竟然在不断的加重！？已成神万年的他，竟然再一次感觉到视线模糊？
　　就在唐三发呆的那一秒，他周身的空间再次展开裂隙，无数漆黑的缚魂之锁将他的神躯刺穿并缠绕起了。
　　“怎么…？我已经感觉到你开始惊慌了……是因为发现你的力量无法治愈自己的伤势吗！？”
　　将唐三控制住后，伊莱克斯手中的重剑化为了一个同样巨大，锺身四方竖立巨大长钉的重锤。
　　而此刻，反而被控制住的唐三，只能看着伊莱克斯双手紧握重锤不断蓄力，重锤上的威能不断增加！上面长钉不断增长……巨大……！！
　　破灭之锤！
　　使出又一个顶级亡灵生物的技能，伊莱克斯全力挥出已蓄满力的重锤！
　　破魂怪力轰炸唐三的胸膛！将他身上的是缚魂之锁以一并炸碎！！
　　锤上的巨大长钉更是完全刺入了唐三体内裂肉断骨！！几道黑白色的火焰从他背后破体而出！！！
　　“咳！！”
　　狼狈的猛咳一口鲜血，唐三整个人就再次被轰飞数十里外才停下！
　　“你的这股力量燃烧的并不是我的身体，而是我的神魂！”
　　把自己倒飞的身体停止，唐三捂着虽正在不断复原，却还是燃烧着噬魂之火的胸口，咬牙切齿的说道。
　　他已经理解噬魂之火的可怕之处，那就是这类火焰不会灼烧肉体，而是通过肉体灼烧灵魂！
　　一旦被附着噬魂之火的攻击命中，哪怕肉体的伤势痊愈也无济于事！
　　因为这些火焰会持续灼烧你的灵魂！！而当被烧毁的灵魂无法再保持与肉体连接时，你就跟残废了没什么两样。
　　“好恐怖的力量，这由魔法和磁场力量共同孕育出来的的噬魂之火简直恐怖如斯呀。
　　它就对细胞重组有着绝强的克制，但相比地狱之剑，它还有一个致命不足。”
　　全神贯注着观察一百多里外的战斗，霍雨浩在心中对噬魂之火优缺点都有了初步认识。
　　“但只要使用更强的力量，将就能将这些火焰迫散！”唐三怒喝一声，蓝金色的魂力四射。
　　而在他身上燃烧着的噬魂之火，也果然如所说那般被神力冲散！
　　而同样追击过来的伊莱克斯就像是不愿浪费一般，将唐三迫出的噬魂之火吸入体内。
　　“我已将你的招式破解，伱的得意到此为止，无定风波！”
　　随着唐三旋转海神三叉戟，又是一道道蓝金色光环向着伊莱克斯一次射去。
　　伊莱克斯再次换出法杖，轰出无数黑白色火树，将飞来的光环尽数融毁！
　　“还没完呢，一去不返！”见无定风波没有取到预期的功效，唐三将凝聚自身神力的海神三叉戟全力投出。
　　比之前强出十倍的一去不返，甚至将伊莱克斯的空间力量封死，令他只能正面硬接这一招！
　　面对这一集，伊莱克斯全力在面前激出九层魔法屏障，但都被激射过来的海神三叉戟一一击碎。
　　而在最后一层屏障被击碎的那一刻，伊莱克斯手中的法杖再次变换为一个刻着骷髅头的巨大盾牌！
　　骸骨盾墙！
　　不知又是哪个亡灵生物的技能，这枚巨盾猛的巨大为一堵墙壁！正面迎上超神器的无尽威能！！
　　蓝金色的光芒以海神三叉戟为中心笼罩方圆十里，但这里盾墙却把却令三叉戟散射的光芒缺失一角。
　　到最后，被层层削弱的三叉戟只能死死的钉在裂纹密布的盾墙之上！
　　但唐三的攻击可没有因此终止！只见他只在一个眨眼间就冲到了伊莱克斯面前，背后的海神八翼如长着利刃的蜘蛛腿般刺向伊莱克斯！
　　刚才力量去的太近的伊莱克斯，只能利用空间力量瞬移逃脱。
　　但唐三好像早就知道伊莱克斯会瞬移到哪个位置一般，在下一瞬就飞射到了伊莱克斯的面前。
　　海神三叉戟也有所感应般的飞回唐三手中！
　　顺势接过三叉戟的唐三将失去武器的伊莱克斯的腹部刺穿，海神八翼刺入伊莱克斯身体各处！
　　借海神八翼命中伊莱克斯，唐山的眼中先是一喜，最后再次变得不忿。
　　“亡灵身躯吗？真是可恨。”说把唐三全力甩动三叉戟将被开膛破肚的伊莱克斯甩飞出去。
　　天青寂灭神雷！
　　碧青色的雷电在戟刃上汇聚，而随着唐三将三叉戟对准伊莱克斯，一道巨大的雷电从三叉戟上射出，如巨龙般将伊莱克斯身影吞没！
　　断魂一扼！
　　但在下一个瞬间，唐三的身后再次出现一个巨爪将他死死抓住。
　　腐蚀力量和噬魂之火从巨爪上迫发，侵蚀他的全身！
　　“破！”
　　又是一声大喝，唐三挥动海神三叉戟将巨爪斩灭，同时再次迫发神力冲散噬魂之火。
　　“杀！”
　　而当唐三退散噬魂之火时，面容被阴影覆盖的伊莱克斯已也将伤势重组的同时手持双剑砍向他的脖颈！
　　哪怕唐三第一时间使用竖起三叉戟防御，伊莱克斯的其中一剑的剑刃已一半斩入唐三的脖子中！
　　而唐三破出的噬魂之火，也像有如灵性般融入伊莱克斯体内。
　　但这却不代表伊莱克斯已取得上风，因为唐三的海神八翼也狠狠的反噬在他身上，将他的身体再次洞穿。
　　紧接着，唐三全力挥动把伊莱克斯少退几步，来到适合的攻击距离后，不断刺出海神三叉戟！
　　无数戟影配合着如同八根长矛般的海神八翼，攻势之强似要把伊莱克斯刺成无数块烂布！
　　而即使被刺伤，伊莱克斯依旧带着冷漠的杀意，他现在只有一个目标把眼前之人……杀灭！
　　手摆双剑，脚踩步法，毫不畏惧的和唐三这面拼上！
　　噹——噹——噹——噹———！！
　　一连串金铁交击的声音响起，两人在转眼间也拼斗无数招！剑气与枪芒散射方圆十里。
　　双方都在复原伤势的同时被对方所创，唐三身上剑伤纵横，所有剑伤上无一都燃烧着黑白色的火焰，令唐三不由得一次又一次的耗费神力将火焰迫出体外。
　　而被他迫出的噬魂之火，无一例外又融入伊莱克斯身上。
　　伊莱克斯亦被洞穿数次，但吸收了所有亡灵惩戒骑士的他哪怕是兵刃对拼，也能占据上风。
　　但渐渐的，伊莱克斯亡灵身躯的劣势开始显现，磁场力量的细胞重组对亡灵身躯难有作用，再僵持下去，败的只会是他。
　　但唐三也好不到哪去，噬灵之火，灼烧灵魂的力量令海神神装复原身体的优势大大降低。
　　随着灵魂不断被噬魂之火焚烧，唐三亦感觉自己的行动像是真的被中了剑伤一样艰难。
　　不过对于他这个级数的强者来说，这点程度的灵魂之伤并不是难以应对，只是无法在战斗中进行治愈而已。
　　“唔……己是时候了。”伊莱克斯心中默默思想着，侧身躲过唐三的次来的三叉戟后，右手利剑化为盾牌，全力向唐三砸去。
　　而唐三及时用海神左翼四根蛛矛根刺击迎面撞来的盾牌，随后，他的海神左翼竟然是像蜘蛛腿一样带着他弹跳出去，化解了伊莱克斯的盾击。
　　而后，与唐三激战半天的伊莱克斯终于将武器换为我们熟悉的法杖。
　　他就要使出最强一招来把胜负决定！
　　“他的力量在不断凝聚提炼，是打算使用最强杀招对付我了吗？”
　　勉强占据着上风的唐三心中一凛，背后的“双翼张开”，向着背后的虚空一点，唐三本人再次带着一连串残影杀向伊莱克斯。
　　缚魂之锁！
　　伊莱克斯身后的空间出现10数道裂口，无数黑色铁链带着尖锥从中飞出，射向唐三。
　　“没用的，这招我已经看穿了。”唐三眼中紫光一闪，背后的海神八翼在他的操控下配合手中的三叉戟将刺来的铁链尽数扫开！
　　拥有神力的他就能轻松破解比对付冰帝时强出不知多少倍的黑锁。
　　面对快要冲到近前的唐三，伊莱克斯的眼中闪过一丝嘲弄。
　　随后，他的右手上数枚灰色光环浮现……
　　“这……这是！！？”
　　从伊莱克斯的光环上感受到熟悉的力量，唐三心中掀起惊涛骇浪。
　　“难怪……这就是噬魂之火真正可怕的力量呀！”霍雨浩同样震惊的快说不出话来。
　　无定风波！
　　随后，伊莱克斯甩出手中的光环，冲势太猛的唐三已无法逃避，只能被这几枚灰色光环死死套住，困在原地动弹不得。
　　“原来如此……你吸收我破走的火焰就是为了……！”被封锁的唐三死死的等着伊莱克斯，不敢相信自己的最为擅长的招式会沦为对方的嫁衣。
　　缚魂之锁！
　　没有理会唐三的无能狂怒，伊兰克斯再次召唤出无数黑色铁链，将唐三穿刺缠锁。
　　目的……就是让唐三无法逃避自己的最强攻击。
　　再次向上方瞬一百里！伊莱克斯果断将自己的力量推到尽头！！
　　巨量噬魂之火以伊莱克斯为中心爆发！化为一团直径达数千里的黑白色“太阳”。
　　随后，巨大火球的体积不断压缩！压缩！把体积压缩到只有他妈的一百米！！
　　而火球中的黑色内焰开始变形，化为一个如同实质一般的面带獠牙的黑色骷髅！如同一个封印在白色炎球中的怪物！！
　　随后，黑色骷髅怒吼一声，最后带着围绕在周身的白色火焰向下方唐三落去！如陨星般落去！！
　　“坠星”散发的的恐怖威压仿佛要摧毁！灭绝一切！！
　　这就是[亡灵天灾]的最强招式———生灵尽灭！！
　　而直到此刻，唐三才终于解开伊莱克斯的束缚，看着像自己急速扎来的[陨星]一股久违的感觉爬上了唐三的脊梁。
　　会死……！！
　　要是被这一击命中！那么他就会死！！
　　逃！！！
　　几乎是本能的，唐三的身影再次化为蓝金色光束，向远方爆射！企图躲过这要命一击。
　　但……他可以躲过吗？
　　答案是[不]！唐三就他妈的没有任何逃脱的可能！！
　　哪怕化为陨星，伊莱克斯仍然的使用空间力量！最快！最快速度这要命杀伤力传送！！向着唐三的方向传送！！！
　　已是拼出此生最快的速度奔跳，可唐三也只能看着[生灵尽灭]离自己越来越近！越来越近！！
　　“逃不掉了……海神法身！”
　　不甘的嚎叫一声，唐三的背后被他换出一个长几十米，被他凝迟到极致的巨大蓝色上身，举起双手，想要拦下生灵尽灭。
　　但这只是他妈的垂死挣扎！！
　　只是相碰的那一刹，海神法相就被瞬间融毁！
　　事已至此，唐三只能使出最后一招！
　　将身后的神环炸碎，海神十三戟合一的力量最强的力量将要出现！
　　海神的黄昏！
　　唐三整个人的身体包括海神神装在内，此时全都变成了奇异的黄晶色，一道巨大的蓝金色光柱骤然从他身上喷射而出，轰击在生灵尽灭之上。
　　黑白色陨星与蓝金色光束悍然对轰！破坏力令周围的空间都碎裂塌缩！！
　　而僵持了几秒后，迸发的光柱更有把陨星轰灭的意思！！
　　“是我赢了！”看着即将被自己轰穿的“坠星”，唐三兴奋的大喊道。
　　但位于星中心的伊莱克斯仍是一脸淡定……
　　“生灵尽灭……×2！！”
　　下一刻！黑白色坠星巨大三倍！将海神的黄昏压下直直轰向唐三！！
　　在这最后关头，唐三只能把海神八翼并拢在身前并撑起所有的护体神力抵挡……
　　爆了！！在生灵尽灭轰中唐三并带着他落到地面的那一瞬间，这巨大的坠星终于猛地爆开！！！
　　巨大火柱轰碎天庭！炸裂的黑炎和白炎汇为灰色的亡魂之火，从被掀裂的地壳中喷发而出！！
　　即使是是百里开外的霍雨浩，也险些从地壳中喷出的灰色火焰吞噬！！
　　“太……太惊人了！”一边抱着王冬躲避从地里喷发出来的火焰，霍雨浩激动着看着远处的吞天火柱！
　　而在火柱中心，唐三的护体魂力已被烧毁大半，之前护住他的海神八翼也被融成八根破烂。
　　“不！我是海神，我不会就这样失败！
　　用尽我剩下的所有神力，时间停顿！”
　　随着唐三声嘶力竭的大吼，周围的时间竟然真的被他停顿。
　　“他不惜耗费最后力量停止时间，绝不只是垂死挣扎这么简单。
　　他的目标可能是我！”
　　和霍雨浩不同，此时的伊莱克斯是能觉察到唐三把时间停止了的。
　　而想在停止的时间里移动，伊莱克斯也要消耗力量。
　　但他只是把自己的全部感知集中在周身50米内，那静止的灰色火焰中，警惕着唐三的反杀。
　　只是，伊莱克斯预料中的放手一搏并未到来，因为唐三已经抓住伊莱克斯抽回感知无法再对他进行空间封锁的机会！
　　榨尽自己最后一丝神力，全力释放空间之力离开亡灵半位面，返回了神界！
　　“逃了？”
　　而当察觉到自己的半位面被突破，伊莱克斯才反应过来。
　　“是否是我高估那家伙了？不……我依然有种不好的预感。
　　我现在还剩下接近五成的纯力量……”
　　而在伊莱克斯思想的时间里。亡灵半位面的时间停顿消失，时间流动从迟缓慢慢恢复正常。
　　“结束了……”
　　确认没有异变发生后，伊莱克斯转身向打算去找霍雨浩。
　　但就在这时，一抹猩红色的力量竟直接突破了半位面，落到了伊莱克斯的身后。
　　“你？”而当感知到来者是谁后，伊莱克斯的脸上也不由得露出一抹惊讶之色。
　　“不错，是我！”再次降临半位面的唐三冷冷的回答道。
　　“你的威胁远远超出了我的预料，无论如何，今天我一定要将你斩杀于此！”
　　此刻的他，不但耗尽的神力重新回复完全，连神装也出现变化，头发变为苍白色。
　　这就是唐三的另一个神位，真正的神王之一——修罗神位。
　　相比原来的海神神装，修罗神装要大上一些且上面的花纹也更要炫丽的多，布满了红色利刃，几乎每一个角落都有尖刺突出。
　　“原来如此，你之所以能对我进行空间封锁，是占了你所创造的半位面的地利优势。
　　所以，当我突破你的位面空间，来到这里时，我的空间力量就没有受到封锁。”
　　从容和自信的笑容重新出现在唐三脸上，只见他手一招，一把血红的长剑瞬间出现在他手心之中。
　　“报上你的名字吧，邪魔！你有资格死在我的[修罗魔剑]之下。”
　　“哼，既然这么想死，那我便成全你。”伊莱克斯不甘示弱的回应道。
