　　在又经过一轮砍瓜切菜之后，代表新生一班的霍雨浩团队，在循环赛阶段十战全胜，获得了本区域最佳成绩。
　　与高兴的萧萧和王冬不同，霍雨浩依然是一副怅然若失的表情，他好不容易心动一次，却输的如此彻底。
　　扭头看了看在一旁欢呼雀跃的王冬与萧萧，霍雨浩也不想因为自己而影响他们的心情，于是摇了摇头后，挤出一抹笑容说道：“咱们获得了全胜的好成绩，是该庆祝一下我请你们去食堂吃点好的吧。”
　　“谢谢班长。”萧萧俏脸微红，用手指绕着自己的发丝，显得有点腼腆。王冬就没有那么多顾虑，立刻表示自己要好好的大吃一顿才对得起今天的优秀表现。
　　三人就这样笑闹着前往食堂大吃了一顿，一起吃过“庆功宴”之后，三人的关系明显又近了一步。
　　三人一起返回了宿舍，萧萧笑着与霍雨浩两人告别之后就上楼去了，女生宿舍对于男学员来说，那就是绝对的禁区。
　　霍雨浩跟王冬一起回了寝室。令王冬有些意外的是，霍雨浩看起来似乎仍是一副惆怅的样子。
　　“怎么了？霍雨浩，想什么呢？”王冬看着坐在床铺上摸索着下巴的霍雨浩问道。
　　霍雨浩沉吟道：“没事，我就是在想咱们今天第一场比赛的事，对方的武魂融合技确实不同凡响，那时候，我可以将精神探测共享集中起来，探测到她们的魂技内部了，但却并不能共享给你和萧萧。
　　可惜当我切换武魂，想要去战她们的武魂融合技时，她们的魂技就他妈的溃散了。”
　　“得了吧，如果她们成功发动武魂融合技，依我看哪怕是魂尊也无法抵挡。”王冬有些头疼的说道。
　　对方的武魂融合技没有成功释放反而遭到了反噬，这对我们团队来说是好事呀，怎么到你这反而因为没有吃到对面的武魂融合技而感到可惜？
　　突然，一个念头在她心中毫无预兆的升起使她的情绪很快高涨起来说道“雨浩，那对双胞胎的武魂融合技真的很强。如果她们都是三环的话，恐怕今天咱们是必输无疑啊！
　　武魂融合技虽然不能持久，但威力巨大，爆发力极强，可以说是咱们魂师最顶级的技能了。
　　以后她们的魂力越来越强，能够更长时间支撑武魂融合技的话，同级别中就很难有人能够抗衡。要是我们也能有这样的技能就好了。”
　　霍雨浩没想到王冬会突然提出这种话题但还是失笑说道：“别做梦了，哪有这种好事。你上课又没有认真听讲吧，我记得老师讲过，武魂融合技必须要双方的武魂有极高的契合度，才有可能出现。可以说是万中无一。
　　一旦两人的武魂有很高契合度的话，双方相遇就会有所感应。咱们在一起都住了三个月了，你有过和我产生契合的感觉么？反正我是没有。”
　　令他意外的是，王冬听着他的话却低下了头，似乎在思考着什么。而且，他的面庞略微有些泛红。
　　“怎么了？”霍雨浩疑惑的问道。
　　王冬似乎是下定了决心似的，重新抬起头，目光中闪烁着几分古怪的神色，注视着霍雨浩，认真地说道：“其实，我的能力一直都有所隐藏，我的气息也是如此。
　　你虽然感觉不到我身上的气息，但是，在我第一次受到伱那精神探测共享辅助的时候，我就感觉到你的气息十分亲近了。
　　我身上的气息之所以不外散，是因为受到我自身另一股力量的制约，只有身体相贴，你才能真正感到我气息的存在，要不要试试？”
　　“贴什么贴？你这不是有隐藏的力量吗？走，咱俩再出去练练手。”霍雨浩的关注点完全在另一个地方。
　　王冬顿时气节，心想自己明明很清楚霍雨浩的性格为什么要和他说这個，这不自找麻烦吗，难不成是自己脑子出问题了？
　　“你脑子里都在想什么？我这是在和你谈正事儿呢！”王冬索性继续刚才的话题，毕竟她可不想挨揍。
　　“行，我知道了，走，我们去宿舍外面试，万一真整出个武魂融合技可别把宿舍炸了口牙。”霍雨浩回答道。
　　二人再次来到宿舍外的草地上。
　　“那来了”霍雨浩一边说着，很随意的张开手臂就像王冬抱去。
　　王冬却有些发呆，眼看着越靠越近的霍雨浩，她却丝毫没有霍雨浩的随意，身体下意识的紧绷起来，整个人似乎都进入到了一种特殊的僵硬状态之中。
　　霍雨浩很自然的抱住王冬，在他看来，朋友之间的一个拥抱，这不是很正常么？
　　王冬的身体很柔软，不过，霍雨浩可没有别的的想法。抱住王冬的同时，他立刻运转起自身魂力，开启灵眸武魂。
　　身体的全面接触，令他们体内的魂力竟然真的迅速融合，霍雨浩的双眸在傍晚显得格外明亮，淡金色光芒闪烁。
　　王冬在短暂的呆滞之后，也赶忙催动武魂。
　　刹那间，两人都有种奇异的感觉“难道真的能行？”两人同时想到。
　　就在王冬那双冰蓝色的翼翅在背后展开的一瞬间，他们的精神都出现了短暂的恍惚。
　　一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩。
　　一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。
　　当他们在相拥后各自释放出武魂的同一时间，周围直径十米范围内全都亮了起来。有一种特殊的光芒从他们身上绽放开来。
　　那种光芒很奇特，是一种变换着蓝、绿、金三种颜色的奇异光彩。浓郁的光明气息为主干，还混合着许多奇异的魂力波动。
　　王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。
　　霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为淡金色，但瞳孔中却散发着淡淡的翠绿。
　　霍雨浩和王冬的神志在短暂的空白后都已经恢复了正常，但他们立刻发现，他们相拥的身体周围，已经尽是那浓烈的强光。
　　空中，两个巨大的光影缓缓靠近，而在接近的过程中，它们也都开始出现了变化。霍雨浩的灵眸光影渐渐变得更加深邃了，通体完全变成了蓝绿色，而金色却完全收敛。
　　王冬的光明女神蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈的燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。
　　终于，它们仿佛经历了一个世界那么久远，两大武魂光影终于要在在霍雨浩和王冬头顶上方彼此接触在一起的那一刻。
　　灵眸武魂的眼瞳突然完全变为绿色，同时迸发出无数金色的电流还有绿色的磁场，吞没了将刚刚想要靠近的光明女神蝶光影。
　　“这是我的天眼，还有磁场天锁的力量。”霍雨浩心中大骇，现在的情况已经完全出乎了他的意料。
　　刹那间，霍雨浩和王冬同时身体剧震，随后双双被一股巨力给击飞了出去。
　　王冬立刻从一片迷离之中清醒过来，连忙拍打自己的翅膀但还是在飞出五十多米才勉强稳住身形，随后艰难的降落在地跪倒，感觉全身疼痛难以动弹，像是自己全身骨头都散架了一样。
　　没有人注意到，她的额头上似乎有一个金色三叉戟的图案微微亮起后又消失不见。
　　“该死，为什么会失败了？”在没有人听到的地方，一个陌生的声音喃喃自语。
　　另一边的霍雨浩则像炮弹一样一连撞倒了好几棵树木之后才终于被另一棵苍天大树给截停。
　　霍雨浩有些艰难的从树上跳得下来，回头看了看险些被自己撞倒的大树上留下的大坑，同样觉得身体像被灌了铅一样难以行动，好在自己拥有的磁场体质比普通人要强上一点点，因此，除了疼痛以外，并无大碍。
　　过了良久，两人才慢慢恢复了一些行动能力。
　　“刚刚那到底是发生什么了？”连路都走不动，只能被霍雨浩架着的王冬说道。
　　霍雨浩翻了个白眼说道：“你要的武魂融合技，效果是把我们俩炸飞的同时让我们一动也动不了。”
　　他其实知道自己和王冬或许真的能进行武魂融合，但竟然被爹留给自己的磁场天锁和天眼力量阻止，那他便收起了武魂融合的心思。
　　“………这真的是武魂融合技吗？”王冬还是有些难以置信。
　　“是的，货真价实的武魂融合寄。”霍雨浩斩钉截铁的回答道。
　　二人就这样一瘸一拐的往宿舍走去。
　　霍雨浩和王冬的事情暂且按下不表，让我们把目光投向另一边海神湖，湖心岛，湖畔。
　　王言站在这里，只是，他脸上的神色却异常恭敬。
　　就在他身前不远处，一名头发乱蓬蓬的老者正坐在那里，他的形象着实有些糟糕。一身原本应该是白色长袍的衣服已经变成了灰褐色，还有多处破损，头发也是乱蓬蓬的。未穿鞋袜的双脚浸泡在清凉的海神湖水中，右手拿着一个硕大的葫芦。
　　葫芦是紫红色的，不知是何材质，他不时拿起来喝上一口，顿时有浓浓的酒香传出。另一只手里则抓着一只烧鸡，也不顾油腻，一口酒、一口肉的吃喝的不亦乐乎。
　　“玄老，就是这样。这几名学员虽然年纪还小，又是新生。但确实值得注意。”
　　“唔……”被成为玄老的邋遢老者吞咽下一口鸡肉后扭头看了王言一眼，令人吃惊的是，他其他地方看上去都很苍老，但一双眼睛却是格外的明亮，只是双眼居然是赤红色的，有种令人惊心夺魄般的感觉。
　　不过，他的眼神却有些散乱，甚至还带着几分茫然，似乎根本就没认真听王言的话。
　　“双生本体武魂，倒是有点意思。”玄老喃喃的嘟囔了一句，他的声音有些沙哑而苍老。
　　王言问道：“玄老，头发武魂算不算本体武魂呢？”
　　玄老一边吃喝着一边说道，“沾边吧。”
　　王言道：“那既然如此，蓝素素、蓝洛洛姐妹应该值得您注意，这两个小姑娘还能够施展武魂融合技。如果又能与本体武魂沾边的话，未来的发展潜力应该很强。”
　　玄老摇了摇头，道：“头发？不行。你号称是研究理论的，对本体武魂的认知怎么如此差劲？”
　　王言苦笑道：“实在是没有研究的对象啊！关于本体武魂的资料更是少之又少。本体宗一直避世不出。”
　　玄老呵呵一笑，站起身来，湿漉漉的双脚踩踏在草坪上，看上去很是随意、舒服。“那我就教你个辨别本体武魂的强弱的办法，要从武魂这本体对于身体的重要性来看。
　　作为武魂的这部分身体对于人体越重要，就是越好的本体武魂。所以，真正让我动心的，是那个灵眸少年。头发没了，还可以再长，眼睛没了呢？更何况，他还是精神属性。那就是说，他的武魂实际上是眼睛和大脑。
　　你运气很好，在有生之年居然见到了最顶级的本体武魂，而且他的的第一魂环还是千年的。你去告诉小宁，新生考核排位赛我会去看看。让他给我留个位子。”
　　“是。”
