　　“当时情况危急，启用神界中枢实乃无奈之举。”
　　唐三神色悲伤的摇了摇头，似乎双目中的紫光都变得暗淡下来。
　　“你们也看到了我目前的情况，若没有神界中枢的帮助，我有至少三成的概率陨落。
　　毁灭，我们好歹也是同僚，你就这么盼着我死吗？
　　我对你一直有所忍让，所以也请你不要再做出这种落井下石的举动。”
　　看似指的毁灭，但唐三自己心里清楚，他这句话是说给在场另外三位神王听的。
　　果然，听了他的话后，姬动和烈焰夫妻俩看着咄咄逼人的毁灭之神，微不可查的皱了皱眉。
　　“别说废话，我要的是解释，若你的理由充分，老夫自然不会追责。”
　　不知是读不懂空气，还是没有放两位新任神王在眼内，毁灭之神的语气便没有一丝松缓。
　　“海神，到底发生了什么事？
　　你不是说伱去下界接应自己选中的传承者吗？怎么会受了这么重的伤？”
　　就在这时，生命女神开口打断了这微妙的气氛。
　　唐三紧咬着牙，眼中充斥着无限悲痛。
　　“我所选中的传承者来自我的家乡斗罗星，但当我准备闷他降下神考时，却遭遇了破格生物。”
　　唐三话音刚落，四位神王皆是一惊，其中善良和邪恶的两位神王的脸上还闪过一丝复杂。
　　想当初在下界，烈焰和姬动所处哪个世界的生灵所能达到的极限不过准神，而当时还不是善良之神的烈焰就已经破格拥有了二级神的力量。
　　但也因此，被视为破格生物的她遭到了杀神的缉拿。
　　不愿与姬动永远离别及不敢用自己的生命去赌神界的善意，烈焰最终[拒捕]，并借助地利优势与杀神大战一场。
　　虽然同为二级神，但即使加上地心领域的增幅，烈焰仍不是杀神的敌手。
　　因为杀神的自大和轻敌，烈焰最终才能以逝生命为代价将他封印。
　　而之后她被上任善良和邪恶两位神王赋予了新的生命，最终和姬动一起成为了新任神王的故事这里要是再讲下去，可就要被质疑水字数了。
　　见四位神王对自己的话有所反应。唐三接着说道：
　　“而那个破格生物还不是从斗罗星诞生的，是来自另一个位面的邪魔。
　　我所选择的海神继位者乃是斗罗星万年来孕育出的气运之子，我相信他的潜力一定能胜任海神之威。
　　但不只是我，那個从异界穿越而来的邪魔也盯上了气运之子，当我发现时，气运之子已被他蛊惑。”
　　唐三痛心疾首的低头叹气。
　　“若是我能早点发现或是降下传承，兴许就能将气运之子拉回正轨。
　　我是神界的执法神王，我有责任保证位面不被域外生物影响，所以我出手了。
　　呵呵……结果就变成了这个样子。”
　　唐三又一次长叹一声，要是此刻有其他神祗在场，他们一定会大为震惊。
　　那个对待所有人都是谦和优雅的海神，以往充满信心和宽容的笑容，现在却暗含着一种无力感。
　　仿佛一朵冰清玉洁的盛世白莲被染上了一层颓然的灰色。
　　这样的感差令其他神王也为之动容，除了一直看唐三不顺眼的毁灭之神。
　　“这只是你的一面之词，无论如何，私自调用神界中枢力量都是罪过。
　　如果你真是为了维护秩序，那我可以不追究你的责任。
　　但按照神界律法，唐三，你仍要交出神界中枢的控制权。
　　而下一任神界中枢的控制权归谁，将交由众神推举。”
　　说出这句话后，毁灭的心中竟多了一丝快意。
　　在商议神界是否扩张的会议中，唐三不知道多少次占着执法神王的身份，以神界律法对他使绊子。
　　一副祖宗之法不可变的愚昧样子，令毁灭之神的拳头硬了好几次。
　　当然，以上都是站在毁灭之神的视角。
　　在其他神王的视角里，就是唐三执法神的身份加上神界律法，所述辩词一直有理有据。
　　在如此对比下，毁灭之神俨然是一个身为神王却无视法律，狂妄自大、刚愎自用的负面形象。
　　作为从神界创立以来诞生的初代神祗，毁灭之神有岂会不懂神界律法？
　　只是他站在扩张神界的立场上，法律中能用得到的东西实在是太少。
　　不过这没关系，哪怕唐三再怎么冰清玉洁也好，他来神界不过二十余年。
　　好不容易建立起来的威信，也因这次重伤而大损
　　因此无论如何，他是也比不过毁灭之神作为老牌神王的威信，最后的选举结果可想而知。
　　想到这里，毁灭之神的血瞳中闪烁着欲念的光芒，他相信只能在他的带领下，神界才能再次伟大。
　　唐三仍然低着头，一副挫败的样子，但内心却是烈火熊熊。
　　他最后的侥幸希望也被破灭，这个可恶的家伙还是想要夺走他的神界中枢！
　　“诸位，那个神王级别的破格邪魔，能否恳请各位待我将他斩杀后，再进行选举？
　　你们也看到我之前的状态，断开与神界中枢的连接，我可能就会陨落……
　　我修罗神唐三，在这里恳求你们。”
　　“这还不简单，在神界中枢心的掌控者出现让他分一些能量给你吊命就是了。
　　神界中枢所储存的力量远超所有神王加一级神祗的总和，还有源源不断的补充，为神王进行治疗一辈子也没有问题。
　　再说凭借着海神神装的力量。相信这些伤势早晚会痊愈的。
　　至于你的神魂，如果最大输出神界中枢中的力量治疗，只需不到一日就能恢复。”
　　毁灭之神第一个反驳道，重伤的唐三已不可能再阻止他，他现在就要用神界中枢完成自己的计划……立刻！马上！越快越好！！
　　“请再等等，虽然我现在哪怕利用神界中枢也无法再锁定到邪魔的位置。
　　但气运之子的寿命有限，依托气运之子生存的他最多只能潜藏三百年左右。
　　待到气运之子自创神位登神，我们就能通过气运之子感知到邪魔的位置。
　　根据两个位面时间流速的不同，我们只需要等几个月时间就已经。
　　我在这段时间更会一直监察着我负责的斗罗星，一旦邪魔重新现身，我就能第一时间锁定他。
　　这样一来，或许只需要十天半个月就能结束，各位，请看在我的面子上，就等最多10个月的时间。
　　我唐三感激不尽。”
　　唐三的脸上出现了“真挚”的乞求之意，眼神中出现了一抹“破碎”。
　　“有什么好等的，就因为你海神想亲手了结那个邪魔？整个神界就要一起陪你等？
　　呵，你好大的神威呀。
　　而且你这些话更让我感到其中的蹊跷之处，若是遇到那种级别的破格生物，你大可利用神界中枢召唤邪恶和善良两位神王帮手。
　　但偏偏你却坚持利用神力中枢的力量独战，直至最后被打成那样，该不会是因为你有什么见不得光的事吧？”
　　哪怕唐三的神态再可怜，毁灭之神依旧不为所动。
　　毁灭之神实在不愿意再拖了，这十个月可是相当于下届整整三百年的时光，期间会错失多少有资质成神的人才？
　　他已经被唐三耽误了数千年了，现在机会就出现在眼前，他实在没有耐心继续等了。
　　要是唐三敢拖他个二三十年，（下界上万年）那被整麻了的他可能确实会答应等一段时间。
　　至于现在，唐三的缓兵之计对他只是浪费口舌矣。
　　“够了，毁灭你实在是太过分了！”
　　就在这时，唐三怒喝一声，苍白的头发再次飘扬，尸山血海般的修罗杀气爆发，波动整个神界委员会。
　　“我之所以不让善良和邪恶神王帮助，是担心那位实力与我相当的邪魔狗急跳墙时连累他俩！
　　那是神王级别的破格生物！姬动和烈焰的情况我们都清楚，万一邪魔临死前想拉他们其中一人垫背呢！？
　　毁灭，如果是你在场的话，你自问能百分百阻止这种情况发现吗！？
　　因为你是我的前辈，我一直对你保持尊重，但我今天发现，原来你也会以小人之心度君子之腹！
　　难道在你眼里，两位神王的安危还不如神界中枢的部分能量重要吗！？
　　又或许，你从来没把这两位新任同僚放在眼内！？从来不没认可他们与你相等的地位！！？”
　　被唐三直接当面扣帽子的毁灭之神先是愣了一下，随即血瞳中燃起凶火。
　　“你放屁！这根本是你的所思所想？
　　和你讲道理根本是浪费唇舌！今天，我们就手底下见真章！！看看谁才有资格掌管神界中枢吧！！！”
　　活落，暗紫色的毁灭意念同样从毁灭之神体内爆发出来，一眨眼间将修罗杀气冲散！带着丝丝闪电向唐三狂涌而去！！
　　唐三横起右臂，一把修罗巨剑瞬间落在唐三面前，防御奔涌而来的毁灭意念！
　　但两者只是刚一接触，修罗巨剑就在毁灭意念碾成飞灰！
　　本来只凭修罗神位的唐三就敌不过毁灭之神，更何况他现在的实力也远远没有回复到完全状态。
　　但唐三之所以敢如此作死，是因为场上还有一个实力和话语权都不在他和毁灭之下的神王。
　　“够了，小紫，这里是神界委员会！在这里进行战斗，会影响到神界中枢的！”
　　一抹淡绿色的生息将唐三罩住，为他挡下了毁灭意念的侵袭，是此前一直保持中立的——生命女神。
　　当然，生命女神只能阻止毁灭之神一时的冲动……
　　“三哥！发生什么事了？”
　　一道女声传来，是此前一直待在神界委员会顶层的小舞。
　　与神官级别的泰牛天和泰坦不同，为唐三容纳修罗魔剑的小舞有着二级神的力量。
　　所以，她就被唐三释放的修罗杀气以及随后爆发的毁灭意念所震动。
　　知道丈夫和毁灭之神一直不合的她，在第一时间，不顾一切的来到了这里。
　　“三哥，你没事吧！”
　　见到生命女神和毁灭之神各自散去了他们的力量，小舞立刻瞬移到唐三面前，搀扶住他摇摇欲坠的身体。
　　看着小舞那似曾相识的关切眼神，唐三心里闪过一丝发毛的感觉。
　　有那么一瞬间，他回想起了被[抓起来“作”壁纸]的痛苦，但这些杂念很快被他排除。
　　看着眼前的小舞，唐三像是终于崩溃了一般流出眼泪。
　　“各位，对不起，是我失态了。
　　我之所以执着于亲手了解那个域外邪魔的原因，是因为我的女儿……”
　　“三哥，你在说什么呀？小七……小七她怎么样了！？”
　　看着唐三的神色，与小舞献祭时的无力与痛苦几乎一模一样。
　　上一次唐三露出这副表情是因为她，而这一次是因为她们的女儿……
　　小舞不敢再往下想，连忙追问唐三到底发生了什么？
　　“小舞，乖，你先上楼。”
　　唐三“勉强挤出一丝笑容”，温和的对小舞说道。
　　“我不！三哥……小七她到底怎么了？”
　　小舞执拗的说道，面上满是焦急与心悸之色。
　　“就像你经常跟我说的，无论发生了什么，我们都一起面对！”
　　见自己平时的准备工作在关键时刻取得了比预期更好的功效，唐三压住上扬的嘴角，摆出一副终于下定决心的样子，悲怆的说道：
　　“小七……小七在战斗中被那个邪魔用未知手段蛊惑……
　　甚至对我发动偷袭……我险些死在自己亲女儿的手下，我的女儿……想杀我。”
　　凄然的说话从唐三口中吐出。
　　闻言的小舞如遭雷击，双眼含泪，颤颤巍巍的向唐三问道：
　　“那三哥……小七……她现在……”
　　“大明、二明被邪魔杀死，我遂将他们复活，但失去了神力的他们也不可能在于邪魔抗衡。
　　而我留在小冬体内，保护她不受伤害的神识分身也被邪魔抽离。
　　我没有能力保护好小七……我现在连她是生是死都不知道！”
　　唐三把小舞搂在怀中，哽咽的说道。
　　闻听此言，小舞再也控制不住无比凄厉的哭声在整个神界委员会回荡。
　　“三哥……你有办法的对吧……没有办法找回小七的……对不对？”
　　“对不起……小舞，对不起……小七……我的女儿……
　　一切都是爸爸不好……爸爸不该让你下界历练的。”
　　唐三似乎还是没能忍住泪水，此时的他再也没有往日那个谦和神王的样子，更像是一个失去女儿的父亲。
　　看着这副相拥而泣的画面，毁灭眼中的红芒消失了。
　　“三个月，我给你三个月的时间。”
　　撂下这句话，毁灭之神头也不回的离开了神界委员会。
　　至少今天，毁灭之神下不了手。
　　其他几位神王也默默离开，在他们看来，现在的海神夫妇需要好好的冷静一下，就不要打扰他们了。
　　二个小时后，将哭昏过去的小舞安顿在卧室内，唐三一个人来到神界委员会的静思房中央的躺椅上躺下。
　　脸上的悲伤早就不知道丢到哪里去了，但唐三人是满脸惆怅。
　　在刚刚，他通过神界中枢了解到可以把他的头部、胸膛和心脏。治疗的办法。
　　哪怕与磁场天锁力量推动，霍雨浩的地狱之剑还是学艺不精（只练了3个月）
　　这就给暂时还拥有着神界中枢的唐三留下了一道突破口。
　　但还不是进行治疗的时机，唐三只是躺在他的静思房中，看着天花板上那个可以看到半个神界天空的球镜。
　　静思一些把伤治好后，要做的事情。
　　“三哥。”
　　就在这时，一个身影踏入了金丝室内，打断了唐三的思考。
　　“啊！？”
　　唐三起身看向这踏入静思室内的人。
　　是一个身材修长。相貌英俊的红发男子，凤凰之神———马红俊。
　　“胖子，你来了。”
　　唐三亲切的迎向与自己并成为史莱克七怪的兄弟。
　　“是啊，三哥单独找我，是有什么事吗？”马红俊问道。
　　“红俊，你知道是我的伤非常重，甚至连神界中枢也无法治愈。
　　为了小七，我必须快点恢复伤势，所以我需要你的帮助。”
　　唐三语气“诚恳”的说道。
　　“啊，那为什么是我。”
　　马红俊只觉得不明所以，虽然七怪中看似他的神位在二级神中是最强的。
　　但戴沐白和朱竹清可以凭借着神魂融合技，在短时间内获得匹敌两位一级神的力量。
　　而宁荣荣九宝琉璃塔的增幅与奥斯卡那有6成修罗血剑威力的一击，在战斗中也能起到出奇制胜的效果。
　　与他们相比，马红俊反而弱了许多。
　　看出了马红俊的疑惑，唐三用没人能察觉的声音，喃喃自语道：
　　“正是因为这样，我才选择了你呀。”
　　而随后，唐三正色说道：
　　“神界中枢告诉我，依靠你凤凰之神的涅槃能力。
　　可以洗净我身上这如同附骨之蛆般的招式。
　　而为了能与你连为一体，获得涅槃之力，我需要中海神八翼将我们的生命连接起来。
　　红俊，三哥请求你，帮帮我。”
　　“放心吧，三哥，我们是兄弟啊。”
　　马红俊拍了拍胸口笑道。
　　“好，那我们开始吧。”
　　唐三也笑着点了点头，破烂的八蛛矛从背后伸出。
　　马红俊也没有调起神力抵挡，而是放任八蛛矛轻轻刺入自己体内，他相信三哥是不会害他的。
