　　“大哥……这股力量。”泰坦有些不敢相信的说道，他的眼神同样在颤抖。
　　“不要被他们的障眼法吓到！我们……”还没等牛天的说话结束，天梦和冰帝已经朝着二人的方向攻杀而来！
　　而当清楚感觉到这铺天盖地，寒意之强几乎要将他们的生命冻结的无匹气势冰帝两人身上散发时。
　　哪怕如何不愿意相信，牛天现在明白，对方的力量绝对在他俩之上！
　　但这怎可能了？他们现在可是神使，他们现在拥有的可是神的力量呀！
　　对方为什么比自己更强？他们凭什么比自己更强！？
　　答案，牛天和泰坦恐怕永远也不会清楚，至少在目前，他们已经犯了一个严重的错！
　　因为震惊，二人就错失足足一秒组织守势的时间！现在该是为他们的破绽付上代价的时候了！！
　　冰皇之怒！
　　冰帝五指结爪，极致的寒冰剑爪凝结在上，带着暴动冰雪力量的一击再次撕向牛天的头颅！
　　速度和刚才完全不能同日而语，掌还未到，强劲的冰雪力量就己在牛天头部结上一层白霜！
　　感受到生命遭受危机，牛天这才拼尽本能的举起手臂，将那龙鳞保护的左臂竖在面前，抵挡着要命一招！
　　不带一丝迟疑，冰帝的剑爪画出五道优美的蓝白色斩弧！斩撕在牛天的左臂之上！！
　　而当利爪划开牛天的左臂的下一刹，无孔不入的冰雪磁场更在冰爪留下的的伤口处爆炸！！
　　裂！！
　　在牛天惊恐的目光下，他的左臂竟就这样立声爆裂！！
　　没错，冰帝一击就让牛天的左臂受到如此创伤的一爪，其中蕴含的就是霍雨浩的爆碎劲力！
　　虽然这一招是霍雨浩结合众多绝学所创，但冰帝赫然用的比霍雨浩更精！更强！！
　　攻势仍未结束，冰帝左掌骤然抬起并用力握紧，已经受创的牛天见状，连忙拼命的倒飞躲闪！
　　果然，一个巨大的冰螯从地上射出，如果牛天再慢一步，就会被附着着冰封力量的东西死死钳住！
　　但就算牛天侥幸躲开，冰帝也还有后招！
　　身后的蝎尾如闪电般探出，直刺在这闭合的冰螯之上！
　　仿佛是出发的什么开关一样，这冰螯猛地“绽开”！化作百千把细长的冰晶剑飞射、追刺牛天！！
　　牛天怒哼一声，嘴巴张开，尽在口中喷吐一发青色的吐息，将射来的冰晶箭全部轰碎！
　　只是一个身影却一把撕开了他的吐息，闪现到他面前，是潜藏在冰晶剑浪之内的冰帝！
　　牛天猝不及防，被冰帝的剑爪直直的刺中右脸，其中一根剑爪更刺入他的右眼之中！！
　　钻心的痛楚，牛天还健全的右爪立刻汇集全身神力，全力的一记反击同样招呼在冰帝脸上！
　　冰帝的脸庞被这由下而上的一击撕开，身体更被神力轰至后迎，但她却从容的一個翻身，面向牛天的同时飞到空中。
　　而此刻，牛天更警觉到……冰帝指上的那五根箭爪已经消失了！
　　偏偏在此刻，自己脸上的痛苦此刻已你被一股寒意弄至失去知觉，难道………！！
　　“爆！”像是为了证实牛天心中那令他惊恐的答案，冰帝不带任何感情的吐出了一个字。
　　裂！！
　　熟悉的爆响声在牛天脸上响起！是的……冰帝就把那五根利爪留在牛天的脸上，使冰雪磁场可以能在对方头里直接炸开！！
　　强烈的冰爆以牛天的头部为中心，将方圆数百里中除冰帝外的一切轰散！！
　　受到如此重击，牛天该已毙命……只是当我们看到冰帝在复原伤口后便再次在双掌蓄起冰雪力量……我们就可以知道这家伙有多他妈的耐揍了！
　　迸发的神力再一次将冰爆激起的冰雾扫开，只是出现在眼前的却并不是那个昊天宗的大宗主。
　　而是一个盘旋在空中，通体呈黑青色龙鳞，牛首蛇身，身长超过百米，牛头直径至少也超过了四米，瞳孔中闪亮着圣光的怪物！
　　天青牛蟒？不，此刻完全解放神力的他已经不能再成为天青牛蟒，而是神兽———天青神龙！
　　只不过这坨神兽状态似乎并不太好呀……右半边脸血肉模糊，右边的牛角同样裂纹遍布。
　　而那牛脸上仍是一脸迟疑，没有攻击，但感觉告诉冰帝，他似乎尝试和什么人联系……？
　　什么狗屎神兽！？身上半点神气都没有，只有这一眼就能看到的衰样，简直就是一坨飘在空中的衰货！
　　“呀，这感觉不会错……这是，万年前守在生命之湖门口的那个……天青……对，天青牛马！”
　　在另一边和泰坦大战的天梦也通过精神探测注意到了这边的情况。
　　而他面前的泰坦就比牛天更加狼狈，全身上下刀伤纵横，弹口遍布，七窍更是源源不断的渗出血来！
　　没有冰帝的力量控制和战术运用，但若要论本源之力，百万年修为的天梦就能烧的比冰帝更多！燃的比冰帝更久！！
　　因此，天梦就能够直接用5倍强化的灵魂爆破把泰坦的大脑揸爆！
　　跟着，念力天刀和念力剑炮就可以在这神志不清的家伙身上狂轰滥炸！！
　　虽然中间泰坦也会回击，一掌把天梦的鼻梁打碎！但只需不到一秒，天梦就能把伤势复原……
　　跟着再次调转自身力量，向泰坦狂轰！猛轰！！爆轰！！！
　　泰坦只能被近乎无限的火力疯狂倾泻下拼命抵挡，苦苦支撑！
　　只是他又能撑多久？若他只有这点力量，那天梦在生命燃尽前就足够把泰坦碾碎、分尸个十次！他妈的轰烂它十次呀！！
　　“而你就是那泰坦巨狗对吗！？”狂笑着，天梦再次发动精神复刻！
　　海虎爆破拳！
　　百万年修为推动的一拳径直轰入泰坦的胸口，拳劲爆炸，泰坦历时被炸飞。
　　横飞出去的泰坦全身伤口再次爆血！！连带七窍的再次爆血！！！
　　“好家伙，虽然哥的这一拳只是有形无神，但这招的威力就足够把你这他妈的东西轰死了！”
　　天梦一边冷笑，一边看着砸入云雾中的泰坦，和冰帝一样蓄力着磁场力量。
　　“哥虽然在星斗大森林里一直被那群混蛋轮来轮去，但我记得你们两个，也听过你们两个的传说。
　　他妈的……结合老家伙的推测，以及你们身上的神力和我们现在之间的狗屎遭遇。
　　这他妈的答案用屎忽都能想的出来。”
　　果然，在下一刻，一双巨掌将云雾拨开，一个身高十米以上，通体漆黑，全身上下布满着小山包般肌肉的巨猿出现！
　　但这只伤痕累累的泰坦巨猿就比他大哥还要他妈的丢人现眼！
　　谁能想得到，昊天宗的少两位宗主，竟是两只拥有神力的十万年魂兽。
　　但怎样也好，魂兽形态才是两人最强的形态，他们兄弟俩就要把刚才的一切屈辱和伤痛奉还！
　　“吽———！”
　　“咚、咚、咚……”
　　天青神龙长啸一声，泰坦巨猿锤击胸口，神明气场从他们俩人身上重现！
　　而此时天梦冰帝也积蓄了相当的力量和进行了一番回气，他俩就要在接下来[一口气]把这两个他妈的东西彻底杀灭！！
　　“殺！！”
　　“殺！！”
　　“殺！！”
　　“殺！！”
　　四只魂兽再次展开了他们之间厮杀，伱死我活！不死不休！！
