　　在玄老与王言商议完成后，另一边的霍雨浩和王冬两人艰难的回到了新生宿舍。
　　霍雨浩将王冬轻轻的放在她的床上后，拖着变得异常沉重身体上床准备继续一天的打坐修行时，却听到一道出乎预料的声音。
　　“雨浩，刚刚到底发生什么事了？”本该沉睡着的天梦的声音在霍雨浩脑海中响起。
　　“不清楚，我正和我的舍友王冬试验武魂融合，却不是怎的受到了天眼和磁场天锁力量的排斥，不但将我们两个都震飞了出去，还使我们的身体状态变得无比虚弱。”霍雨浩有些头疼的回答的。
　　“这并不是单纯的排斥，更像是一种自卫，这位王冬身上的秘密恐怕远不止如此。”另一道苍老的声音响起，是伊莱克斯。
　　霍雨浩认可的点点头，天眼和磁场天锁力量自动迸发抵触融合本就异常。如今，就连本该沉睡的天梦和伊拉克斯都被惊醒了，这说明王冬身上恐怕也隐藏着惊天大秘密。
　　“不过现在看来，我并没有什么大碍。”霍雨浩在反复确认了自己的身体只是变得极度疲劳之后接着说道。
　　“你没事就好，之后也要多留个心眼，防人之心不可无，哪怕她是你的最好的朋友也一样。”伊莱克斯沉吟道。
　　“有事记得叫哥，有哥罩着你。你等着，等哥好好的补完这一觉，立刻就把你的冰武魂给安排上。
　　顺带还能让我们再多一个一起干大事的同伴。”
　　天梦和伊莱克斯在与霍雨浩的聊了聊未来的发展之后，就再度陷入了沉睡。
　　“一起干大事儿的新同伴？还有半位面？”霍雨浩回忆着天梦和伊莱克斯说过的话。
　　“霍雨浩，你在哪……？”正当霍雨浩思索之际，王冬的声音从床上传了过来。
　　此时的王冬像团烂泥一般躺在床上一动不动，说话有气无力的，明显虚弱至极。
　　“我就在这，怎么了？”察觉到了王冬的不对劲，霍雨浩轻声询问道。
　　“没什么。”王冬淡淡的回应道，似乎真的只是随口一问。
　　良久，王冬才重新开口道：“其实刚刚在进行武魂融合之后，我似乎看到了两道模糊的身影。虽然模糊到完全看不清，但我就感觉得到，他们就是我的父母。”
　　“为什么这么说了？”霍雨浩一愣，他有点听不懂王冬说的话，再加上王冬现在明显意识模糊，莫不是在发梦？
　　王冬似乎是回答霍雨浩的疑问又像是自顾自的倾诉道：“这可是我的秘密，伱可要替我保密哦。
　　我因为不知道是什么样的原因，没有小时候的记忆，因此，我也不知道我的父母是谁。
　　好在我还有大爹和二爹，在我失忆后就是他们一直照顾我，纵容和宠爱着我。
　　可每当我问他们我的父母是谁，现在在什么地方，在干什么的时候，他们都只是一脸为难的告诉我，还不到让我知道那些的时候。
　　为什么，为什么不能告诉我？为什么要丢下我？”
　　王冬说着说着，艰难的抬起手捂住自己的眼睛，可霍雨浩的灵眸哪怕是在一片黑暗的宿舍里也精准的捕捉到了从王冬眼角滑落的那一小道晶莹。
　　霍雨浩一时不知道该如何安慰她，王冬现在的精神明显并不清醒，不然也不可能把这些告诉自己。
　　可这在霍雨浩胡思乱想的时候，王冬使劲用手抹了把自己的眼睛后，接着向霍雨浩说道。
　　“霍雨浩，你有父母吗？”
　　“你他妈的是否清醒了？我总不可能是从石头里蹦出来的吧。”霍雨浩在自己的心里默默吐槽道，但嘴上还是轻声说道：“当然了”
　　“能告诉我他们是什么样的人吗？”王冬的语气前所未有的诚恳。
　　霍雨浩再次一惊，王冬的话触动了霍雨浩心中最柔软的地方，又看了看王冬期待的眼神后露出了一份连自己也没有察觉到的微笑说道：“怎么说呢，我的父母其实并没有多恩爱，但他们无疑都对我很好。”
　　霍雨浩心中的父母，自然只有霍无极和霍云儿。而他们两個虽然都爱着霍雨浩，但彼此之间还是保持着适当的距离。
　　“我的父亲很强，非常强。以一己之力在权贵面前保护了我和母亲。
　　为了使我能拥有保护自己的力量，他还特意为此编写了一套武学助我修练。
　　我能感觉得到他对我的期待，但他却从未强迫我修练或者做不喜欢的事情。
　　其实我知道他对外人其实并不好，甚至只是一道声音就可以把对方吓到精神崩溃，但无论如何，在我心里他都是一个顶天立地的男人，我最敬爱的父亲。”
　　“我的母亲并不是魂师，只是一个普通人。
　　我的降生给一度她带来了无穷无尽的不幸，但她还是深爱着我，尽己所能的照顾着年幼的我，教导我做人的道理。
　　她并没有强大的力量、高深的智慧、惊艳的容貌，只是一个普通的弱女子。
　　可依然用她单薄的肩膀尽最大的可能为我承担着来自权贵的压迫。
　　或许是因为曾经身份低微，导致有些时候显得有些愚昧，但在我心里，她永远是我最美丽最深爱的母亲。”
　　话尽于此，曾经的点点滴滴也在霍雨浩的心头闪烁。
　　有自己武学有所精进之后，霍无极对自己的鼓励。
　　第一次被霍无极抓着一把飞上天空，离开封闭的白虎公爵府，在繁华的星罗城里大吃大喝，还买了不少纪念品，一起为霍云儿挑选礼物。
　　有一次练功，不小心将自己的手骨震裂后，第一次受到霍无极关切的责骂。
　　当自己苦练到身心俱疲之时，霍云儿亲手为自己做的饭菜总能使自己满血复活。
　　而当自己做出不智行为之时，霍云儿从未对自己有过任何打骂，只是以自己的见识去悉心教导自己，规范自己的言行举止。
　　虽然算不上一家三口其乐融融，但他有着能为自己遮风挡雨的父亲，与温柔港湾般的母亲，自己的世界里似乎什么也不缺了。
　　可如今，想到为自己遮风挡雨的父亲已经不在了，被自己视为温柔港湾的母亲此刻也还长眠在冰冷的地下，霍雨浩的鼻头也不由得有些发酸，但他还是笑着对面前的王冬说道
　　“虽然现在的你无法与你的父母相见，但我相信，你的父母也一定如我的父母爱着我一般深爱着你。”
　　“谢谢你，雨浩。”闻言的王冬也像霍雨浩出真诚的笑容，那双漂亮的蓝粉色眼眸里闪烁着名为憧憬的光芒。
　　很快，王冬就沉沉的睡了过去，她的眼角还带着一抹泪痕，可嘴上却带着微笑。
　　霍雨浩见此淡淡的笑了笑，也再没说什么。或许王冬身上真的有着惊世秘密，但她现在依然只是一个除了有些狂妄自大外，性格算不错的孩子。
　　霍雨浩也愿意相信王冬的父母是爱着她的，只是有着自己的“苦衷”，也衷心的祝福王冬能早日找到她的父母。
　　“好了，继续修炼吧。”霍雨浩长呼一口气，将心中的杂念排除后，再次入定修炼起来。
