　　“什么？”王言难以置信的说道。
　　“你难道是双生武魂？”
　　“是的老师，我的另一个武魂是灵眸，属于精神属性武魂”
　　“灵眸？你的第二武魂是眼睛？”王言的反应比霍雨浩想象中要大得多。听了霍雨浩的解释后，他激动的险些跳起来，一脸兴奋的着霍雨浩。
　　霍雨浩本能的后退一步，王言这表现让他想起了自己刚被任命为班长的时候，王言便单独找上了他希望了解他的武魂，毕竟，哪怕是对武魂有着深刻研究的王言也没有听说过霍雨浩的武魂。
　　霍雨浩的武魂武神躯完全是自己瞎编出来用来掩饰自己的磁场体质的。但霍雨浩明显也是做了相应的功课，称自己的武魂是变异武魂，并大方的向王言展示。
　　记得当时王言看到自己展示武魂后，也是一脸兴奋，还问了自己知不知道一个叫做本体宗的宗门，得到否定的答复之后又自己一个人一脸狂喜的跑到一边喃喃自语，说什么我们史莱克学院捡到了個大便宜之类的话。
　　如今相思的情景再现，这让霍雨浩多多少少有点无语，但无语归无语，他还是接着解释道：“老师，我自小习武，因此一门心思都在我的第一武魂上，完全忽视了自己的第二武魂。
　　王老师，我有信心发挥出武神躯的强横，但却没有信心使用好灵眸，因此，我打算选择控制系学习，更何况控制系与强攻系不也分在一个班嘛。”
　　霍雨浩说的并不完全是谎话，一方面虽然他早就想找个合适的时机摊牌了，自己在觉醒武魂时觉醒的灵眸武魂，只要学院想查是肯定查得到的，既然如此不如主动摊牌让其成为烟雾弹掩护自己还未赋予灵魂的第三冰武魂。毕竟在如今的斗罗大陆，双生武魂虽然极为罕见，但却也不是惊世骇俗了。
　　另一方面，他对自己的武魂确实了解不深。霍雨浩从五岁开始便一直苦练武学，比起毫无威力的武魂他更依赖于自己的绝学。甚至一度将武魂的最大用处视为给予了自己先天满魂力好修炼无极魂道去推动磁场力量。
　　直到他获得了第一魂环之后，他才认识到武魂的力量也并非仅限于此，也能成为一股不错的助力，自己现在所拥有的八个环技里，除了一个不明所以精神分裂以外都是非常实用的。更何况自己可以在使用磁场力量的同时发动武魂。
　　说到底，武神躯是假武魂，而的灵眸是货真价实的真武魂，傻子都知道选谁。
　　王言此时也冷静了下来说，点了点头，同意了霍雨浩的说辞，心里已经打算一会儿就去联系学院高层，将霍雨浩的情况上报。
　　先天满魂力且自带强大雷电之力与精神属性的本体双武魂绝不能让本体宗抢去了。
　　平复好了的心情，王言接着又向萧萧问道：“那你呢萧萧，镇魂鼎应该是辅助器武魂吧，为什么你会想去控制系发展？”
　　萧萧细声细气的说道：“王老师，我的镇魂鼎和一般的镇魂鼎不太一样，是攻击和辅助一体的。用来防御也勉强可以。算是变异的镇魂鼎。叫做三生镇魂鼎。”
　　王言愣了一下，“萧萧同学，如果倾向性过于散乱的话，对你以后发展会非常不利，因此我建议你还是朝着一个方向发展比较好。就算是变异武魂，在附加魂环的时候也一样要有倾向性”
　　萧萧点了点头，道：“我知道的，所以我在三生镇魂鼎的能力上主要选择了攻击和防御。”
　　王言疑惑的说道：“那也和控制无关啊。”
　　萧萧看了看一旁的霍雨浩说道：“可是，我也有另外一个武魂，也能进行辅助和控制。”
　　“啊？伱也是双生武魂？”王言我也好不容易平复下的心情又躁动了起来，不过既然萧萧没有主动袒露，他也并没有过多的询问萧萧的第二武魂，不过等到比赛时也就知道了。
　　王言重重的做了几个深呼吸，最后将目光投向王冬：“王冬同学你呢？你的光明女神蝶武魂明明走的是强攻性路线为什么现在突然想走控制系？”
　　呃……”王冬小心翼翼的从霍雨浩背后挪出一步，确认了王言并没有生气后，一脸讪笑的道：“王老师，其实我也……我觉得我的能力当控制系战魂师也没什么不行的对吧，我要是能凭借攻击力控制全场，那不就是控制了么？而且，我又能飞又能远程攻击。控场也不是不行吧。”
　　王言一愣随即语重心长的向王冬说道：“王冬同学，你并不是霍雨浩与萧萧那样的双生武魂，中途改变魂师类型很有可能会导致魂技搭配不当，继而毁了你的前途。而且你的理由也并不充分，作为你的老师，恕我无法同意这样不智的选择。”
　　“对不起，老师，我知道错了，我这就改回强攻系。”王冬微微鞠躬后接过纸张，飞快的把控制系改成了强攻系，然后再恭恭敬敬的交给了王言。她很感谢王言能为她的未来着想，更重要的是刚才霍雨浩说了，控制系与强攻系不分班口牙。
　　王言见状，也是满意的笑了笑，随后说道：“新生考核虽然只是你们在史莱克学院中的第一次考核，但对于你们未来的修炼道路却很重要。
　　能够在新生考核上拿到好名次，才有可能在学院的培养名册出现。
　　咱们班里，最为优秀的就是你们三个，你们都有着超越其他学员的天赋和实力。你们三个的能力在不考虑霍雨浩和萧萧第二武魂的前提下，本身就有一定的互补性。因此，你们三人是最有机会获得学院给予冠军的魂骨的一组。”
　　“魂骨！？”听到冠军的奖励竟如此丰厚，三人脸上的表情各异，萧萧上明显露出了兴奋与期待之色，王冬只是单纯的感到惊奇，而霍雨浩只是摸了摸自己的头，神色复杂。
　　“好了，你们回去休息吧。哪怕没有办法取得冠军也没关系，只需尽力就好了。”
　　“知道了，老师再见”
　　三人才一出门，萧萧像是鼓足了勇气似的，道：“王冬，我能和你聊聊么？”
　　王冬却是摆了摆手，道：“不用了，我还要回去准备明天的比赛。萧萧，等考核开始了，我们再见识见识你双生武魂的厉害。”说着，他抓着霍雨浩的肩膀就先走了。
　　着萧萧眼中的失落，霍雨浩向她笑了笑，萧萧勉强回以一笑，他们年纪都还很小，对异性彼此有一些朦胧的感觉主要来自于外貌。王冬的拒绝虽然让萧萧心中有些失落，但她也并没有多想什么，只是在心中暗暗想道：有什么了不起的，等考核开始后，你就知道我的能力了。哼！她的骄傲一向是隐藏在内心深处的。
　　“人家对你有好感，你不用拒绝的那么明显吧？”霍雨浩打趣王冬道。
　　三个月的相处来，两人作为彼此心中的第一个好友，已经可以以哥们相称了。
　　王冬撇了撇嘴，很是大气的道：“喜欢我的姑娘多了去了，难道我能每个都回应？
　　我们年级还小，一切应该以学业为重。怎能有别的心思？霍雨浩，你心理真不健康。”
　　霍雨浩翻了一个白眼，“行吧，你长得帅你有理，走，吃完饭就回去修炼吧。”
　　“知道了”王冬长长的叹了一口气，肉眼可见的失去了干劲，但也没有拒绝霍雨浩的提议。
　　“新生考核吗？希望能遇到不错的对手。”没有理会王冬那副衰样，霍雨浩喃喃自语道。
