　　话毕，唐三举起修罗剑，对准霍雨浩。
　　无尽枷锁！
　　一束血红色的巨大能量带着一道道血红色的闪电向霍雨浩等人轰去。
　　“我来打头阵！”霍雨浩全身雷暴涌动，将力量集中于自己的右拳之上！
　　“上了。”
　　看着冲到自己面前的无尽枷锁，霍雨浩却没有挥拳迎击，微微俯身，右脚全力一踏！
　　在一声划破空气的爆响后，霍雨浩整个人化为一枚极速子弹！轰破无尽枷锁的同时飞闪到唐三面前！！
　　“只靠护体力量就冲破了我的无尽枷锁！？”
　　只以冲撞去破解唐三的招式，跟着霍雨浩的全力带动的冲拳就要趁唐三还没反应过来时，全力的崩碎在他的腹部！！
　　无极爆碎拳！
　　轰！！
　　爆炸拳劲轰出一道将空间撕裂的涟漪！中此一击，哪怕是神王也不会好过！
　　只是霍雨浩的表情却不见任何喜悦，这一拳恐怕没有收到预料中的成效……
　　而当破坏力散去，我们更能看到霍雨浩的拳并没有崩到唐三脸上，而被一把魔剑尽劲。
　　虽然失去了先机，但唐三还是凭借着神王的力量后发先至，单手收手剑竖于身前，抵挡了霍雨浩的全力一击。
　　霍雨浩的攻击非但没能伤到唐三，修罗剑的锋芒更利用他的拳击，险些将他的指骨切断。
　　伊莱克斯说的没错，此时霍雨浩的力量距离唐三仍有一段距离。
　　“刚刚我的注意力全在那只邪魔身上，你才有机会挡开我的攻击这才是我们之间的差距！”
　　唐三冷笑的低头看着才有自己肩膀高的霍雨浩，修罗剑上血光大盛，现在，他就要霍雨浩深刻体会修罗剑的恐怖！
　　“嘿。”
　　面对唐三将要到来的反噬，霍雨浩脸上却出现了一抹带着凶意的笑容。
　　地狱之剑！
　　嗤！
　　而当打算是唐三打算发动攻势时，霍雨后的右拳虽被修罗剑挡下，可右臂突然疾生一道剑刃将唐三的身体斩穿！
　　猝不及防，唐三不但没来得及发动攻势，自己反而不断咳血，难以置信的看着刺入自己腹中的地狱之剑。
　　终极掌心雷！
　　不给唐三任何反应过来的机会，霍雨浩的左掌轰出一束雷光正中唐三腹部，将唐三轰退的同时，顺势将地狱之剑从他体内抽出。
　　被一个小鬼算计，唐三如何能忍？
　　况且和海神神装不同，修罗神装是没有回复能力的。
　　所以在下一秒，他已全力挥出带着恐怖血光的修罗剑向着霍雨浩斩去！
　　诛灭！
　　霍雨浩及时举起右臂利用臂上的地狱之剑抵挡，但就算霍雨浩现在有着强大的力量，他的地狱之剑依旧只是个半吊子。
　　所以才一拼，霍雨浩的地狱之剑当场断碎！右臂上被剑气割出数道深刻筋骨的伤痕，霍雨浩也被一击斩飞出去！
　　还没等被倒飞的霍雨浩调整好声形，背后就红光一亮，唐三亮以极快的速度闪到他的身后，又是一剑直指霍雨浩脑袋！
　　但好在，霍雨浩的伙伴不允许他这样做，只见灰光一闪，伊莱克斯瞬移到两人中间手中的三米巨剑全力劈在此处的修罗魔剑上！
　　巨剑同样断碎，但魔剑的轨迹也被偏离，只取下霍雨浩的左耳朵。
　　重核腿！
　　拥有天眼和天梦提供的精神探测，早有预料的霍雨浩毫不犹豫的抬起右腿扫出一记回旋踢从伊莱克斯身前掠过，劈砍在唐三的侧腹上！
　　但这一次，唐三显然也有所准备，以最快速度将护体神力集中在右侧躯干。
　　虽然挡下大部分伤害，但唐三还是被冲击扫飞了出去。
　　永冻之域！
　　帝寒天，雪舞耀扬！
　　而当他才把身体停稳时，两道巨大的冰雪磁场抓住他护体神力分散的这一刻，如海啸般狂噬过来！！
　　“修罗剑！”
　　见此，唐三将修罗剑横在自己身前，一道血红的气息从修罗剑上出现护在唐三身前，把呼啸而来的冰雪磁场尽数挡下！
　　而随着冰雪磁场去尽，方圆千里都被转瞬间冰封，无数冰川拔地而起。
　　“是哪两头畜生，难怪……”
　　感知着周围的一切，唐三赫然发现由冰雪磁场组织出来的冰，连极限斗罗也难以打破。
　　就在唐三因冰帝和雪帝的攻击而分心的时候，他身后的空间再次出现异动，伊莱克斯瞬移到他身后，手持法杖对准唐三轰射出一记噬魂火束！
　　可惜，如今已是神王之躯的唐三感知极其敏锐，一個扭头就躲过了伊莱克斯的光束，跟着回敬一记血红的半月剑芒！
　　伊莱克斯再次消失，躲过唐三的攻击，而他此举只是详攻，霍雨浩紧随其后闪现到唐三身后一拳打向唐三的死人头！！
　　此时，霍雨浩已经完全开启冰碧帝皇蝎武魂，并借助领域外冰雪磁场重组冰神护臂及强化寒极不死身。
　　但可惜，霍雨浩的攻击依然被唐三感知，回身一剑将拳接下，但还是被轰至滑地数百米。
　　而当他重新定住身体，无数噬魂火束，一道道念力剑炮，数十把带着爆破威力的冰雪飞剑，分别从不同方向对他围射轰炸！
　　无尽枷锁！
　　将修罗剑直指天空，血红色的能量以唐三为中心爆发，将伊莱克斯等人的攻击尽数湮灭。
　　但这样一来，这样一来，中门大开的唐三就在霍雨浩面前表现出一个巨大的破绽！
　　再次化为极速子弹，霍雨浩顶着湮灭能量爆射到唐三面前一拳捅向他的心窝！
　　但就在这时，唐三笑了，猎物终于上套了。
　　双眼放出血光，唐三要出绝招了！
　　修罗，审判！
　　无数道血光剑光从唐三身上出现并宛如鲜花盛放一般绽开，而已经冲到唐三面前霍雨浩只能全力防御并仓皇躲闪。
　　但最终他还是被剑光削个支离破碎后拦腰斩断，剑光过后，被断成两截的霍雨浩无力的倒数十米外的冰面上，奄奄一息。
　　“嘿，解决了威胁最大的那一个。”
　　“呜，雨浩你死的好惨呀！唐三，哥和你拼命呀！”
　　就当唐三为自己的战术感到得意，天梦怒吼着向他冲来，冰帝和雪帝也紧随其后。
　　“哼，三个二级神级别的垃圾，不足为惧。”
　　唐三指剑一指，又是几把修罗巨剑凭空浮现，射向冲来的天梦三人，修罗剑势很快将三人击退。
　　“接下来首要解决的是你！”说着唐三举剑挡下了伊莱克斯从天而降的偷袭一锤！
　　只是这一次，伊莱克斯的身上已经完全燃起黑白色火焰。
　　“该死……！那一招要来了！”
　　见到伊莱克斯的生灵尽灭已经读条完毕，唐三第一时间调转全部神力！甚至是开出了修罗剑护身煞气在剑身前组成一道盾牌，要拼尽全力应对伊莱克斯的绝招！
　　但下一刻预料的爆发并没有发生，伊莱克斯抬起手指虚空画圈，唐三就这样再次被的无定风波套住！
　　凋零咒！
　　而将锁住唐三的下一个瞬间，伊莱克斯双手掐诀，放出一一抹灰色光芒刺入唐三眉心。
　　而在光芒入体的那一刻，唐三竟然感觉到自己的护体力量开始消散。
　　“同伙们，就是现在，把握机会！”
　　做完这一切后，伊莱克斯立刻后退并大声喝道！
　　凋零咒确实能封印对方的力量，但施展诅咒的自己为了维持凋零咒，也无法进行攻击。
　　而随着伊莱克斯的话音落下，蓝白、碧蓝、灿金三道流光很快飞到唐三周围！
　　是雪帝、冰帝、还有天梦！重振旗鼓的三人就要对眼前动弹不得的唐山发出他们的最强攻击！！
　　帝掌、大寒无雪！
　　雪帝双掌齐出，狠狠的拍在唐山的天灵盖！
　　冰帝之螯！
　　冰帝的双爪合拢成莲花状，似在唐三后腰！
　　精神复刻、皇极穿云箭！
　　天梦双翅一拍，全力的飞踢狠狠径直捅在唐三脖劲！
　　“还不够，继续！”
　　雪帝怒喝一声，双掌虚握，一道由冰雪力量组成的冰剑再次出现。
　　帝剑，冰极无双！
　　反手握剑，雪地跟着继续的将冰剑刺中唐山的天灵盖，虽被护体神力震碎，但也把唐三成功头破！
　　冰皇之怒！
　　冰帝的蝎尾针闪电般刺进唐三的脊椎，把一浪接一浪的冰雪力量疯狂有注入他体内！
　　皇极冰封破！
　　天梦借住才在唐三脖颈上的右腿全力后跳，在一个翻身后拍动翅膀如火箭般冲到唐三面前，双掌拍在唐三胸膛，尽全力把自己的冰雪力量轰进唐三体内！
　　“只剩不到最后一秒了！冰儿和天梦退开！”
　　雪帝再次命令，刚刚拼尽全力把力量去尽的天梦冰帝立刻后退回气。
　　而三人中最强的雪帝则落到唐三身前，将这几乎把自己去尽的冰雪力量集中在左手剑指中！
　　这就是雪帝在获得新的突破后，将帝掌和帝剑两式合一的最强一招！
　　“雪之剑！去杀吧！！”
　　将冰雪力量压缩到极致，泛着蓝白色光芒的剑制全力刺出！劲直刺入唐三没有修罗神装保护的脖颈！！
　　而在这时，距离唐三摆脱束缚只剩不到半秒。
　　“这就是你们的战术？这几个二级神水平的家伙，尤其是冰天雪女确实让我吃了一惊。
　　但这点小伤就奈何不了我，待到无定风波结束，我恢复行动能力后，我不但能斩破你的邪法，他们注进我体内的寒劲也只需要一段时间就能化解。
　　到最后，伱们的垂死挣扎就是那么的惹人讨厌！”
　　唐三咬牙切齿的说道，在一秒过后，他就要让这些虫子付出代价！
　　伊莱克斯沉默不语，而是结束了手中的凋零咒，再次施展空间法术。
　　但这次，伊莱克斯却不是移动位置，而是调换位置！
　　在唐三剧烈收缩的瞳孔中，面前的雪地与霍雨浩的位置调换！
　　而眼前的霍雨浩，已经摆出了蓄力结拳的架势，拳劲蓄势待发！！
　　这就是霍雨浩他们真正的战术。
　　早在霍雨浩冲向唐三十，天眼就告诉了霍雨浩唐三在引诱他上前，然后以绝招解决霍雨浩。
　　然后，通过精神探测的交流，霍雨浩索性将计就计。
　　表面，他被唐三的修罗审判斩杀，实则天眼已看穿了修罗审判的攻击轨迹，霍雨浩虽然确实被斩得很惨，但早有准备的他并无生命危险。
　　在之后伊莱克斯的禁锢和削弱，都是为了保证雪帝三人去尽的最强攻击能打出效果！
　　而雪帝他们全力注入唐三体内的寒劲并不是为了解决唐三，它们只是[上诀]。
　　而[下诀]，就是霍雨浩将拳力积蓄到他妈的超极限！能够把[寒劲]轰进对手体内并引爆的形成[爆碎劲]的———无极爆碎拳！！
　　“只要在这里解决你！一、切、就、结、束、了！！”
　　右臂蓄力蓄到裂纹密布的霍雨浩咬着牙，一字一顿的说道。
　　现在！超极限的拳劲可以爆碎了！！
　　他妈的十五成力量！！
　　无极爆碎拳！！！
　　暴走的一步踏出！霍雨浩的屠神一击爆轰在唐三心口！！
