　　“今天的课程到此为止，同学们再见。”听到下课铃声的王言向新生们笑了笑之后便离开了教室。
　　“哎，总算结束了，走了，我先去吃饭。”王冬长叹一口气，对身旁的霍雨浩说道。
　　“行，一起吧。”霍雨浩回答道。
　　“哦，你今天终于有时间吃饭了吗？”王冬有些惊讶的问道。
　　霍雨浩无奈的瞥了王冬一眼，也没有回答，径直往食堂的方向走去，王冬耸了耸肩，也跟了上去。
　　在成功复刻了那几位学长的记忆之后，霍雨浩就想办法怎么制作新型魂导器。
　　魂导器所需要的稀有金属霍雨浩倒是不缺。
　　毕竟有霍无极给他留下的遗产，储藏在他自己的储物魂导戒之中的30多号储物魂导器，都不知道霍无极是从哪弄来的。
　　听霍无极说，是他自己外出游历时惩恶扬善的时候收的报酬，霍雨浩之前也没觉得有多反常，毕竟整个斗罗大陆貌似也就储物魂导器能入霍无极的眼。
　　知道他在检查这些储物魂导器时，发现了其中一个储物魂导器明显比其他的都要贵重。
　　那是一个手镯形态的储物魂导器，银白的镯身上有雕刻精美的花纹，还有一個黑曜石雕刻的骷髅头，只不过骷髅头已经碎了大半，暗示着它的之前的主人的下场似乎并不太好，尽管已经破损严重，但霍雨浩还是勉勉强强能看出骷髅头之上刻着“冥雷”两字。
　　至于里面的东西，不开不知道，一开吓一跳，之前霍雨浩在刚刚离开公爵府时也检查过，但当时他当时只觉得是一堆奇怪的金属和一个造型奇特的魂导器，还有一把小刀。
　　可当霍雨浩复制了那些学长的记忆之后。好家伙，他妈的全是珍贵的稀有金属，还有一个至少是六级以上的定装魂导炮，以及列榜刻刀。
　　霍雨浩的第一反应就是霍无极是抢劫了哪个高级魂导师。
　　但出于对霍无极的信任与了解，霍无极绝对不会无缘无故去搅抢劫魂导师这么无聊的事。
　　霍雨浩很快就推测出了八成是那个倒霉蛋魂导师先招惹了霍无极，然后被霍无极教训了一遍后抢走了储物魂导器，不过竟然霍无极已经抢走了他的储物魂导器，那么他应该没有什么性命之忧……吧？
　　最终，霍雨浩还是把里面全部的稀有金属还有定装魂导炮全部放到了自己的储物魂导戒中，并打算找个机会把这个手镯型的储物魂导器给埋了。
　　解决了稀有金属的问题，接下来的问题就是怎么制作了？
　　想要制作，就要有场地，自己在史莱克学院可没有多少字面意思上私人空间，研制魂导器也不是随便找个小树林就能整的，一旦被发现麻烦可就大了。
　　或许自己可以去史莱克学院的魂导系，可那样以自己现在四级魂导师的水平又不好解释，他又不想浪费修炼的时间去演几个月甚至一两年的魂导器天才。
　　无奈之下，他还是打算向自己精神之海中的天梦和伊老寻求办法，天梦睡的跟头死猪一样，并没有回应霍雨浩。
　　不过伊莱克斯却告诉霍雨浩等自己一段时间，神魂完全巩固下来就能给霍雨浩一个自由练武与研制魂导器，任何人也探测不到的空间，解决了场地问题的霍雨浩闻言也放心下来。
　　为了小小的庆祝一下，霍雨浩在食堂好好的搓了一顿，吃完饭，正打算回宿舍修炼的霍雨浩突然看见了两个熟悉的身影正向这边走来。
　　“唐雅姐，贝贝哥。”霍雨浩露出笑容，主动的向两人打起了招呼。
　　来者便是之前带着霍雨浩进入史莱克的贝贝和唐雅。
　　“嗯，这不是雨浩弟弟吗？”唐雅看见霍雨浩也笑着回应，一如既往的元气满满，贝贝也在一旁微笑着点头示意。
　　“唐雅姐，贝贝哥，这是我的舍友王冬。王冬，他们是高年级的贝贝哥和唐雅姐当初带我来史莱克帮了不少忙。”霍雨浩向双方介绍道。
　　“你好呀，王冬小弟弟。”贝贝和唐雅也笑着对王冬道。
　　“你们好。”王冬的表情有点别扭，可能是不适应这么亲昵的称呼吧。
　　“对了，贝贝哥，小雅姐，你们这是要去哪儿？”霍雨浩疑惑的问道。贝贝和唐雅去的并不是高年级宿舍的方向。
　　“我们打算去斗魂区。”贝贝回笑道。
　　“斗魂区？”
　　“怎么了雨浩弟弟，你不会连斗魂台也不知道吧”唐雅见状问道。
　　“他呀，他知道个啥，每天除了吃饭和上课以外，不是在修炼，就是在修炼的路上。”王冬在一边没好气的说道。
　　谁懂啊，她原本一个快乐小蝴蝶，自从摊上霍雨浩这个卷王，日子过得那是一天不如一天。
　　贝贝闻言点了点头，早在一起结伴去史莱克的路上，贝贝就知道了霍雨浩与自己一样是先天满魂力。
　　拥有先天满魂力的天赋，修炼起来还这么拼命。想到自己13岁才突破魂尊，而霍雨浩不到12岁就已经做到了，不由得对霍雨浩愈发欣赏，同时也向霍雨浩介绍起了斗魂区。
　　“斗魂区，在史莱克学院中是一个十分重要的区域，位于武魂系西北角，接近史莱克城的地方，和霍雨浩曾经去过的魂导器试验区倒是不远。这里也是许多高年级学员经常要光临的地方。
　　在这里，可以进行各种比赛，有专门的老师作为裁判，负责判定胜负、保护学员、提供救助、治疗等等。当然，这些都是要缴费的。
　　进行一场斗魂比赛，双方至少要缴纳十个金魂币作为场地费用。但却依旧有许多学员乐此不疲。
　　因为在这里动手是不受到任何限制的，也不用怕出手过重会出现危险，作为裁判的老师会很好的把握尺度。
　　同时，在斗魂区比赛获胜，将会获得一定的学分，在进行年级考试时，会有一定加分。
　　到了四年级以后，再想要向上升级，斗魂学分是必须的。譬如，四年级升五年级，就需要至少十场斗魂区战胜同年级对手的经历。
　　五年级升六年级则需要更多。六年级以后，想要进入内院，斗魂学分据说就更加重要了。
　　斗魂区的比赛是对所有学员都开放的，前提还是缴费，需要支付一个银魂币的门票费用。
　　斗魂区在每天放学后开放，一直到午夜之前。
　　想要进行斗魂的学员需要先缴费、登记。
　　如果比试双方是学院内比较有名的学员，学院会免费在各个宿舍区内通过魂导扩音器广播，让更多的人来观战。
　　门票费用学院会收走一半，另一半则归比赛的胜利者所有。我在那里已经赚了不少钱了。”
　　“原来如此，那我也要去看看。”霍雨浩的恍然大悟的说道。
　　天哪，他怎么不早点知道有这个地方？听贝贝这么说，那里对手大概都是五年级甚至六年级的学长修为大多在三环甚至四环级别，而且武魂品质也绝对不低。
　　面对那种级别的对手，自己究竟要用几成力量才能取胜了？
　　霍雨浩没有主动找茬的爱好，而且他自己所在的班里，似乎也就王冬一个能打的，而太弱的又提不起霍雨浩的兴趣。
　　因此，当他知道有一个地方可以尽情的与强者战斗时，霍雨浩整个人也“热”起来了！期待着一会儿即将开始的战斗，霍雨浩的步伐也不由得加重，浑身散发着惊人的斗志，沸腾起来的热血无论如何也难以安抚，甚至就连眼睛里面也有光呀。
　　“学院有规矩规定，一年级无法在斗魂区参赛。”斗魂区的相关人员淡淡的宣告。
　　霍雨浩石化了。
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈。”王冬在一旁指着石化的霍雨浩仰天大笑。
　　作为和霍雨浩朝夕相处的舍友，王冬一看到霍雨浩那个样子，就知道他交瘾又上来。
　　为此，她可是憋了一整路的笑，等的就是现在。
　　“不能通融一下吗？”
　　“不能。”
　　“我的魂力已经达到31级了。”
　　“不行。”
　　“真的不行吗？”
　　“打不了你可以买张票去看。”
　　“啊哈哈哈哈，是啊，霍雨浩伱可以买张票进去看，好好看一看呀哈哈哈哈。”王冬捂着肚子蹲在地上，但还是笑的不能自己。
　　霍雨浩只想跟给眼前这位工作人员问一句，你自己听听你在说什么。
　　你这话跟对着一个资深吃货说，你不能进去吃，但可以花钱过去看别人吃有什么区别。
　　好不容易憋住笑的王冬看着霍雨浩脸上的死鱼眼，又笑了起来。
　　最终，霍雨浩还是和唐雅买了门票去观看贝贝的比赛，本来这几天就闷在宿舍修炼的王冬也买了一张打算欣赏欣赏。
　　看着斗魂台上的贝贝赢下一个又一个对手，霍雨浩只觉得心痒，手也痒。
　　只能看，不能打。越看越难受，越难受越想看。
　　“真不愧是作为顶级兽武魂的蓝电霸王龙，仅龙化一臂就拥有如此力量。
　　若是等到未来贝贝哥能够完全龙化，其力量更是难以想象。”一旁欣赏着霍雨浩衰样的王东看了看台下的贝贝，也不由得赞叹道。
　　“王冬小弟弟不仅人长得帅，嘴也很甜呢，怎么样？要不要考虑考虑加入我们唐门？”唐雅闻言在一旁玩笑道。
　　她只是随口一说而已，别看唐雅平时大大咧咧的，可实际上谁要真以为她傻乎乎的，早晚会在她手中吃上大亏。她早就出王冬的不凡了，精华内敛，魂力凝实。无论是天赋还是背景都绝不简单。
　　王冬听到唐门二字，身体微微一震，惊讶的道：“你是唐门的人？”
　　唐雅一愣，苦笑道：“唐门现在就剩我这一个门主和贝贝两人了。“
　　但是，令唐雅有些意外的是，王冬在短暂的呆滞之后，竟然向她点了点头，道：“好啊！我早就听说过唐门暗器的神奇，唐门主，我想要加入唐门，请您收下我。”
　　“啊？”这回轮到的唐雅懵逼了。
