　　初代史莱克七怪，一个万年前的团队，在如今依旧是名扬整个大陆。
　　当年，黄金铁三角中飞翔的一角四眼猫鹰弗兰德创立史莱克学院时，学生不过数名，学生的数量很多时候比老师还要少。
　　那时候，弗兰德院长就提出史莱克学院只收怪物、不收普通人的口号。
　　但是，怪物又何其难寻，直到初代史莱克七怪出现，史莱克学院才终于有了机会。
　　初代史莱克七怪所以叫史莱克七怪，有几个原因，一個是他们是出身史莱克学院的怪物天才，二是当时整个学院也只有他们七个人而已。
　　而最重要的因素，就是他们代表学院所参加的那一场全大陆高级魂师学院精英大赛，他们的夺冠令史莱克学院扬名四方。
　　在那场大赛开始之时，没有人看好史莱克七怪，史莱克学院也是籍籍无名。
　　但是，史莱克七怪却凭借着自身实力，逐渐杀出重围，并且冲进了最后的决赛。
　　他们决赛的对手，来自于强大的武魂殿，在整体实力完全逊色于对手的情况下。
　　在灵魂人物唐三的率领下，史莱克七怪力战而胜，从而奠定了未来史莱克学院成为大陆第一学院的基础。
　　而史莱克七怪之名也从此传扬开来。
　　为了感念初代史莱克七怪为学院所作的贡献，每隔五年，学院都会选择新的史莱克七怪出来。
　　而他们，也将代表学院参加五年一度的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。
　　而初代史莱克七怪则被后世誉为“史莱克七圣“。
　　哪怕时至今日，史莱克七怪的故事仍旧被世人津津乐道。
　　因为史莱克七怪是迄今为止，唯一一个全员成神的团队，光是这一点，他们的传奇就足够传唱万年。
　　以上的故事，唐三颇感满意，因为这样的故事便能让他相信自己就是一个真正伟大的人。
　　但这一层层光环无论再闪耀，也改变不了唐三的所为和算计。
　　万年前，唐三飞升到神界，已是拥有最高地位和最高权力的五大神王之一。
　　当时，唐三和毁灭之神之间还没有明显冲突，毁灭甚至觉得拥有史无前例的双神位的唐三是一个人才。
　　只是，拥有神界中枢掌控权的唐三仍对自己的现状感到不满。
　　毁灭之神麾下有整整八位一级神祗，生命女神手下亦有七位一级神祗。
　　如此对比之下，自己手下仅有拿的出手的一位二级杀神，还被邪恶神王给封印了。
　　哪怕对方没有恶意，但唐三只是对方的阵容要强过自己，心中就会不快和妒忌。
　　哼，越是冠冕堂皇和越是爱强调自己心胸宽广的人，往往就越是小气。
　　虽然唐三眼中的自己便是一个心胸开阔的人，但这并不妨碍他做一些[防范于未然的准备]。
　　利用神王的地位，他很自然的向二级以上的神祗推荐自己的人选。
　　而他的人选，自然是被赋予了仙品灵草，且已经在他掌控之下的另外史莱克五怪。
　　美其名曰想和自己并肩作战，同甘共苦的好兄弟一起永生，同时给大家提供一个退休机会。
　　生命和毁灭麾下那么多，我唐三这里来五个一级神祗不过分吧？
　　当然，如果吸引走生命和毁灭麾下的一级神祗就更好了。
　　但最终的结果却让唐三心中颇为不爽，不由对其中四怪和选中他们的神祗有所怨念。
　　戴沐白，这个史莱克七怪名义上的队长只吸引来一个二级神考。
　　当时了解毁灭之神麾下最强的破坏神刚好在寻找继承者时，唐三就对戴沐白报有很大的期望。
　　所以这样的结果就令唐三非常失望，但凡戴沐白真的成为破坏神，唐三那句“戴老大”还能叫的再真诚点。
　　破坏神看不上，再加上唐三还未在神界站稳脚跟，戴沐白最后只能成为一个二级的战神。
　　当然，针对破坏神的问题，唐三还是留了个心眼。
　　其中……或许还有别的操作空间吧。
　　朱竹清，同样是一个二级的速度之神。
　　唐三对此倒没什么意外，毕竟在他的心目中，她只是戴沐白的挂件。
　　宁荣荣和奥斯卡分别拿到九彩神女和食神两位二级神位。
　　同样在唐三预料中，但这不妨碍唐三觉得他们是群糟蹋[自己]仙草的废物。
　　而最后令唐三满意的是，马红俊竟然得到了一级的火神神考的资格。
　　生命女神本对这冰清玉洁的他有所好感，只要马红俊成为元素神的一员，那唐三甚至有可能借此拉拢生命女神其他六位元素神。
　　也是因为如此，为了激发马红俊的斗志和决心，让他能顺利通过火神神考，唐三没有把马红俊的妻子、自己的表妹白沉香拉入神界。
　　期望越大，失望也就越大，马红俊最终冲击考试失败，与火神神位彻底无缘。
　　而唐三的美好愿景，也因为马红俊的失败而告破。
　　就如之前说的，唐三本质上就是一个心胸狭隘的贱人，马红俊的失败就令他感到愤怒。
　　以他的地位，哪怕不把白沉香拉来上界，给她安排一个神官职位没有一点问题。
　　但马红俊还值得他如此投资吗？
　　什么兄弟情分？唐三根本只把其他五怪当做是必须忠心于他的狗。
　　而狗若是敢惹自己这个主人生气，那他自然要给上一些惩罚。
　　马红俊“虽然”火神七考失败，但“足够”成为凤凰之神，即刻飞升神界。
　　反正凤凰的神兽之位的位置一直空缺，给火神神考失败的马红俊兜底没有问题吧？
　　唐三就要看着，看着连一句告别都来不及说就与挚爱永别的马红俊是何等痛苦。
　　他就要让马红俊眼睁睁看着他的妻子是如何孤独终老，以此才能消减他心中的怒火。
　　但这真的只是因为小气和愤怒吗？是否有可能，唐三只是想借此满足他那变态心理。
　　时间回到现在，唐三的行动已经来到最关键的一刻。
　　“红俊，咱哥俩好久没这么说话了，你跟三哥说实话。
　　当年你跪下来求我，但三哥还是没有答应将白……表妹她带入神界，你有没有埋怨过三哥？”
　　八蛛矛刺入马红俊四肢，唐三和马红俊的生命借此连接到一起。
　　唐三突然有些感慨的说道，话语中好像带着一丝遗憾。
　　马红俊闻言一怔，眼底闪过深入骨髓的伤痛。
　　“不……三哥，就如同你当年和我说的那样，你站在执法神王的立场，是不能知法犯法的。
　　而且无论如何，没有你当年的仙草，我也成长不到如此地步。
　　三哥伱对我有恩，还让我做唐门的副门主，我又怎会怨恨你呢？
　　而我也只会恨自己没能力而己。”
　　“谢谢你，红俊。”
　　唐三微微一笑，但如沐春风的笑容很快变得阴冷。
　　“那现在，你再在帮三哥最后一个忙吧！”
　　而正当马红俊为唐三的这一转变而那神的时刻，唐三再次启用了神界中枢的力量。
　　“就是现在！在我们生命相连的这一刻，我就可以运用神界中枢的力量，把体内阴魂不散的剑气转移到出去！！”
　　说着，唐三竟然运用八蛛矛将自己的生命疯狂灌入马红俊体内！
　　而之前一直阻止他复原伤势的地狱剑意也追着唐三涌动的生命转移到马红俊体内了！
　　“很好，神界中枢，春风吹又生。”
　　把八蛛矛抽出，再运用神界中枢补充海神神装的力量，唐三就把流失的生命力慢慢补充回来。
　　“三哥！？你……你……你……”
　　还没搞清楚到底是什么情况，只是当感觉到身体正被暴走的地狱剑气疯狂分割时……马红俊就清晰感受到死亡的逼近。
　　没有打理马红俊求救的目光，闭眼感受着跳动的心脏，扭了扭恢复原状的脖颈。
　　脸上的笑容再次变得从容且自信。
　　“到最后我唐三依旧永世无敌！没有任何难关能够阻拦我……！”
　　唐三咧嘴笑道，然后瞥了一眼站在原地动弹不得，拼命压制着地狱剑气的马红俊，笑容中带上了一丝嘲讽。
　　“罢了，还要跟一个死人继续演下去，未免有些太累了。”
　　“什……什么？？”
　　马红俊凤眸动摇，他从来没见过这副样子的唐三。
　　“感到荣幸吧，马红俊，你这样一个小角色能为我献出生命，乃是你这辈子最大的荣耀。
　　不管怎么样，当做到这一步时，我已不能留你了。
　　可惜这股剑气让我不能吸回我注入你体内的生命力……罢了，你可以死了！”
　　玄玉手！
　　失去了三叉戟的唐三无法再用出海神十三戟，但他还有唐门绝学！！
　　唐山不留一丝情面的一掌拍向马红俊的胸口，
　　只是掌还未到，地狱剑气跟在马红俊体内完全爆发，把他当场分尸！！
　　“杀……杀了我，你如何向其他神交代？”
　　头颅被由内而外的剑气分割，但马红俊还是问出他的遗问。
　　而唐三只是收掌笑道：
　　“很简单，我会向其他神说，我发现你的挚爱已经转世。
　　而你为追寻前世所爱，选择放弃生命落入凡间，在此之前主动找我交代后事，而重伤的我无力阻止在阻止最好的兄弟寻短见。
　　至于调动神界中枢的力量，我救女心切，想要最快速度疗伤是情理之中的事情吧？
　　红俊呀，这不是正好吗？你可以下去陪那个婊子吧。”
　　“可恶……唐三！我今天就要在整个神界面前揭开你的真面目！！”
　　此时此刻，马红俊怎会不看不出这是就是唐三的真正的嘴脸？
　　紧接着，金红的凤凰之火的凤凰之火从马红俊被分成数十块的躯体中升腾而起。
　　而在凤凰之火的沐浴下，马红俊背后火翼展开，被切碎的身体竟然恢复原状！
　　凤凰之神的最强力量———涅槃。
　　虽然数年才能使用一次，且会对本源造成严重损耗，但当涅槃发动时，其使用者就相当于可以复活一次！
　　尽管涅盘后只剩六成力量，但马红军就有信心把神魂残缺的唐三镇压！
　　“红俊呀红俊……要是涅槃真的那么有效，我还需要出此下策吗？”
　　唐三微笑着摇了摇头，而当他话音刚落，马红俊便感觉到刚刚把自己分尸的力量在体内源源不断的重现！
　　“不……不好！这样下去，只要一刻钟的时间我就会被这股力量再次杀死。
　　可我是没有能力在这么短时间内镇压唐三的……
　　我需要支援，可……又有谁会信我……？喔！”
　　就在马红俊陷入动摇时，一道灵光在他脑中一闪。
　　紧接着，马红俊煽动翅膀，只是并没有攻向唐三，而是从静思房的窗户飞出！
　　飞出神界委员会后，马红俊更完全化为一只火凤，以最快速度向一个方向飞去！
　　看着马红俊飞出的方向，唐三很快意识到了马红俊的打算。
　　“那个方向，是神弃之地，毁灭的地盘……
　　恶心的死胖子，兄弟一场，最后你就来反我！就来害我！？”
　　唐三面色阴沉的冷笑道，但似乎没有追上去的打算。
　　“神界中枢，给我联系上[他]。”
　　很快，化身火凤的马红俊如流星般划过天际，他此刻已经加速到最极限。
　　“快了……快了！再过三分钟就能到达毁灭城堡了。”
　　但就在这时，马红俊凤眸一喜，他看到了一个人也向他急速袭来。
　　来者的全身包裹在灰色战甲内，战甲上黑色的披风随风飘荡，其威势在一级神里也是最顶尖的那一个。
　　毁灭之神旗下最强神祗——破坏神！
　　“破坏神，我是凤凰之神，我有一件要事要禀告毁灭神王！”
　　见毁灭之神的人竟然先一步找上自己，马红俊心中大喜过望，连忙用精神力向破坏神进行传音。
　　但很快，马红俊就发现了不对，破坏神没有一丝减速的意思，就这样带着无比杀势向自己狂冲过来！！
　　“不对！”
　　察觉到不对的马红俊第一时间调转方向想要绕开破坏神，但已经来不及了。
　　毫不畏惧的冲到这个气势逼人的火凤面前，破坏神双手虚握，两只长柄铁锤在他手上浮现。
　　看着仓皇躲避的马红俊，破坏神不由得回想起唐三刚才对他的通话。
　　“相信你已经听说了我的事情，失去女儿的消息，本就令我无比伤痛。
　　但我万万想不到，我的兄弟会如此恨我，因为我没能把他的爱人带上神界，他就利用我虚弱的时刻杀我。
　　我从未有如此心寒，而今彻底陷入疯狂，不顾一切的凤凰之神更要用生命引诱毁灭之神发动神界内战。
　　拜托了，能阻止这件事情发生的只有你了。
　　但最后，我还想有一个请求，他到底是曾与我患难与共的兄弟。
　　请你用自己的最强招式，给他一个痛快吧。”
　　尊重救命恩人的意愿，破坏神就要使出他的最强一击！
　　只见他的双锤分别闪起金银光芒，向着面前的火凤全力砸去！！
　　恨天无把！恨地无环！
　　双锤掀起的罡风把凤凰之火化成的火凤撕碎，而两柄铁锤就这样径直砸在马红俊的胸口上！！
　　“你！”
　　在生命的最后，马红俊用愤怒、疑问，绝望的眼神，死死的瞪着破坏神。
　　随即，马红俊的躯体被双锤中的巨力击飞，消失在了破坏神的视野中。
　　而破坏神者原地收起了锤子，没有追的必要，他刚才的绝招已完全粉碎了马红俊的神魂。
　　很快，马红俊的神躯就会彻底消散于天地间。
　　不知飞出多远，马红俊缓缓消散的身体向如陨石般坠落到地面，引起一连串地震。
　　“原来如此……这就是……你与毁灭之神……对立的……杀手锏。”
　　吐出最后一句话，马红俊粉碎的神魂彻底消散。
　　而随着神魂散去，他的神躯消散速度陡然加快，剩余的神力和生命力亦不能保留的极速溃散。
　　但就在这时，一个突兀的声音在这空无一人的神弃之地响起。
　　“凤凰？哈哈哈哈哈！
　　曾被龙神视为宿敌的你已经落魄到这种程度了吗？
　　也好，那你剩下的神力与生命，就归孤王所有了！”
　　随着说话结束，马红俊坠地砸出的坑洞立刻恢复原状，而马红俊那缓缓消散的身体也被称顺势埋进恢复原状的地里。
　　马红俊，曾拥有邪火凤凰武魂的他为了修炼而嫖娼，之后更乐在其中，小小年纪就已是一个猥琐下头的男人。
　　可当与真爱白沉香确立感情后，他就选择改过自新，永远再不踏足那色欲的道路。
　　只是说到底，马红俊只是一个小角色，至死也没能逃出唐三的手掌心的……小角色矣……
