　　“你对他做了什么！？他妈的东西，有什么事情冲我来！”
　　被这碎腿一招的冲击击退，霍雨浩在单腿稳住身形的同时也察觉到王冬的不对劲，不由得怒喝道。
　　此刻的她，双眼失去光芒，就这样呆呆的站在原地，只有头顶上那一个三叉戟烙印闪耀着金光。
　　“㗅……他妈的……他妈的呀！！”
　　再次催动念力，将自己被轰碎的右腿强行像拼图一样拼组在一起。
　　霍雨浩这次都没有第一时间去治疗伤势，直接将自己的右腿用金色念力包裹起来。
　　虽然这样做会导致他的右腿最多只能使出五成威力，但却不用消耗更多力量进行重组！
　　接着，霍雨浩再次向着神秘人影俯身飞去，双拳齐出！直轰对方头颅！！
　　无极爆碎拳！
　　“不错的勇气，只是我却不太喜欢你的态度。”神秘声影似乎挑了挑眉，依旧是一副谈笑风生的样子。
　　只见他握紧金光闪闪的拳头，微微一个侧身躲过霍雨浩的双拳后一拳击中了霍雨浩的下颚！
　　霍雨浩的头颅登时破开，这也是神秘身影的估计，只是他似乎再次因为自己的所见而吃了一惊。
　　霍雨浩的身体，包括他被轰破的头颅，都化为结白寒雾，猛地扩散四周后又如漩涡般将他环绕！
　　是霍雨浩的磁场冰雾化，虽然实体化能力并没有多少进步。
　　而且冰雾化的寒劲难以威胁同级强者，大多只能做减免伤害的用途。
　　但今次不同，霍雨浩在其他方面也有所进步，可以在雾化状态下由心而动的引发一些绝学了。
　　皇极经世水母拳！
　　下一刻，双重领域制造的冰面赫然有所反应，无数由水组成的粗大触手从冰面中伸出，将神秘人影里三层外三层的绞住。
　　在霍雨浩的力量控制下，这些触手在下一刻便被寒雾冻结，化为玄冰将神秘人冰冻在内！
　　爆！
　　吸取与瑞空一战的教训，霍雨浩直接引爆的这块有冰雪力量和水母力量共同结成的玄冰！！
　　淡蓝色的寒光巨爆将照射四周！光芒所至，一切冰层都被掀起！碾碎！！
　　“嘎，嘎………”随着爆炸散去，被爆炸的冲击力轰散的寒雾聚为人形，霍雨浩脚尖点地，轻盈的落到地上。
　　只是当爆炸散去，神秘人依旧毫发无伤的站立在原地。
　　“我不想再浪费时间了……”神秘声音自语一声，金光一闪来到霍雨浩面前一拳轰出。
　　霍雨浩的身体瞬间被这强大一拳粉碎，不但如此，他更能感觉每一丝筋肉被撕裂，每一团骨头被打碎的痛苦。
　　“我们本可以好好谈谈，但就因为你的好战和不知所谓才把事情弄到如此田地……”神秘人影漠然的。
　　“我操你妈的扑街贱人冚家铲！！！”
　　身体即将完全粉碎，感受到死亡逼近的霍雨浩不甘的怒骂道
　　“别担心，我是不会让你死的。”神秘人却是再次微笑。
　　令人惊讶的一幕出现，霍雨浩化为碎片的身体竟然复原过来。
　　“还要继续吗？”神秘人的语气依旧从容。
　　“………来！”
　　霍雨浩整张脸都黑了下来，牙齿也咬的死死的，他又怎可能看不出实力的差距！
　　但他不能退，他不会放弃自己的同伴，更不会放弃自己的道义。
　　不管这条狗到底要搅什么也好！不……再打下去也没有意义，或许只是自己的感觉出错，对方其实并没有恶意？
　　他妈的我是被下降头了吗？不管他要干什么也好，自己就和他拼命吧！！
　　思维出现连自己都未能察觉到的混乱，但霍雨浩还是运起全力向着对方出拳轰去……！
　　但我们便能知道，这只是一场蹂躏的开始矣………
　　…………
　　另一边的王冬有些愣神的看着眼前的一切，她完全无法理解自己为什么突然来到了这个地方。
　　王冬目前所处的地方，就是他的精神之海。
　　与霍雨浩的白色平面不同，王冬的精神之海更像是无限延伸的平静的湖面，王冬甚至可以在如镜般的湖面中看到自己的倒影。
　　唯一不同的是，精神空间的天空中明明是深白色的，但湖面所倒映出来的却是一片漆黑，让人一看就感觉不舒服的漆黑。
　　就在王冬搞不清楚这是什么状况的时候，一道磅礴的力量出现，将整片精神之海笼罩。
　　与这份力量一起出现的，是那印在空中的三叉戟图案。
　　空中的三叉戟图案散发着璀璨的金光，挥洒在王冬的精神之海的每一处角落，显得是那么的庄严，神圣。
　　而一個天仙般的美丽少女在圣光中显现出来。
　　她有着粉蓝色的大眼睛、长而卷翘的睫毛、修长的娇躯，一头粉蓝色长发披散在脑后。
　　洁白的长裙衬托着她那无暇的容颜，仿佛女神降临一般。
　　“？？？”而当看清少女的容貌后，王冬整个人不禁行呆住。
　　只是原因并不是惊艳与少女的容貌，而是的赫然发现，这个少女竟然和卸下伪装的自己九成九的相似！？
　　“你是谁？为什么和我长得一模一样？”有眼前的一切给她的感觉实在太过诡异，王冬本能的向着眼前的少女问道。
　　“为什么和伱长得一模一样？区区寄生虫，连自己的位置也认不清吗？”
　　与那美若天仙的外表不同的是，女子一开口，所说的话就显得十分尖锐。
　　“你他妈……是什么意思？”看着眼前的少女，王冬心中莫名起火，但还是保持礼貌的继续道，而她的眼神也已经开始变得有些不善了。
　　“你果然什么也不知道，算了，我就不和一个棋子计较这么多了。
　　既然爸爸已经不需要你了，那我就把你毁灭吧。
　　记住，杀你的人叫唐舞桐，这具身体真正的主人。”
　　名为唐舞桐的少女叽笑一声。
　　见对方来者不善，王冬也放弃与对方进行交流，打算换出武魂应战！
　　“没用的。”唐舞桐冷笑一声，金色的三叉戟烙印立刻在王冬头上出现。
　　“吔———！”
　　一股仿佛将灵魂撕裂的疼痛在王冬头里膨胀！令她只能原地双手抱头的发出痛叫！鲜血更源源不断的从她的双眼流出！！
　　“看来不用我出手了，一切都在爸爸的掌握之中。”见王冬如此惨样，唐舞桐反而一脸崇拜的说着一些不知所谓的说话。
　　“好痛……好痛……！他妈的！！好他X的痛呀！！！”王冬不受控制的跪倒在地，撕心裂肺的惨叫在精神之海回荡。
　　“放心吧，疼痛只是暂时的，只需不到10秒，爸爸所留下的烙印就会将你的灵魂彻底粉碎！”
　　似乎是被王冬的惨叫吵到了耳朵，唐舞桐有些不耐烦的说的。
　　“哼，我在想什么？一个灵魂正在被撕开粉碎的人现在根本不可能听得到任何人的话音。”
　　想到这里，唐舞桐又为自己刚才的举动无奈的摇了摇头。
　　“正好，虽然她的灵魂对我来说微不足道，但好在可以回收她脑中的那一抹神识来弥补我的缺失。”
　　唐舞桐心中默默思量着，她现在的灵魂也并不是完整状态，但下一刻，她发觉情况有些不对劲了。
　　“痛………！痛………桀桀。”王冬依然双手抱头，跪在地上叫痛，只是状态明显和刚才不一样了。
　　“嘻嘻嘻……都把我他妈的痛醒了，啊，真的痛……这痛苦该及得上我当年灵魂被生撕活刨之痛三分之一了吧。”
　　只能用渗人来形容的笑声，这让唐舞桐汗毛竖立，心悸莫名！
　　此时的王冬脸上已无痛苦之色，而是例开笑容露出贝齿，但这笑却让人遍体生寒
　　眼白被双眼所流出的血液染为腥红，衬映着她眼眸中的血芒。
　　不祥的黑气在他周身环绕，随后猛地扩散！眨眼间将整片精神之海变为一片黑暗，和湖中倒影一模一样的黑暗！！
　　天空被黑暗遮蔽，那神圣的三叉戟光纹亦被吞噬，见到如此巨变，唐舞桐一时间不知道该怎么办才好了！
　　“到……到底发生了什么事？为什么我和爸爸的神识失去了联系？
　　不要紧，她身上还有爸爸的烙印，哪怕她的灵魂再强也会被烙印中的神力粉碎的呀。”
　　但接下来的一幕却让唐舞桐的内心跌落谷底，她寄予希望的三叉戟烙印上的金光开始暗淡，跟着完全熄灭，永远不再！
　　“她……她……她吸收了爸爸的神力！？”
　　“嘎———！”
　　没有搭理这个震惊个没完的小丑，王冬吐出口白烟后缓缓起身。
　　没有功击唐舞桐，王冬竟开始自残了起来，抱着头的十指猛一用力，尽速刺入头皮之中！
　　跟着…王冬竟然将刺进皮肉中的手指缓缓下拉！？
　　十指撕在她头上撕皮开肉，并缓缓拉到整个面门，将那张美丽的脸庞撕个皮开肉绽，十道血痕中是裸露的血色头骨！！
　　甚至在下拉的过程中，她还将自己的左眼活活挖了下来！！
　　腥红的眼球掉落在地，瞳孔不知有意还是无意，在滚落几圈后刚好转向唐舞桐。
　　“嘿嘿嘿……嘻嘻嘻……！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呀！”
　　但尽管如此，血流满面的她却还在笑，从嘿嘿怪笑到歇斯底里的放声大笑！
　　“我还活着！我他妈的还活着！！这感觉……！这痛苦………！！是他妈的[生存]的感觉！！！”
　　王冬大笑着，笑的非常疯狂，她的笑脸带着破烂的骨肉和一个血洞般的眼窝。
　　在这片时间都似乎停止的黑暗中，她的笑声是那么的刺耳。
　　但她仍无法控制的不断狂笑，哪怕她的伤口因此裂的更开也不停止，反而笑的更嗨了！！
　　她似乎在享受着这个过程，她在享受着这份痛苦！痛的越深！她存活着的感觉就越真！！
　　不但如此，她仅剩的右眼中再次源源不断的渗出血来。
　　不……这不单单是血！而是泪！！这是他妈的是血泪呀！！！
　　又哭又笑，这场面简直不知所谓，只是这笑与泪中出现的，却是她的爱……她的乐……她的悲、她的痛，她的怒！和她的恨！！
　　“哈……哈……哈，[爸爸]，我……生存了！！”说出似和唐舞桐有些类似的说话后，王冬的笑声终于停止。
　　这片黑暗终于恢复到他该有的死寂。
　　“她……到底是什么东西？”唐舞桐心中暗想，双眼死死的盯着像是死机一样的王冬。
　　可她只是一个眨眼后，王冬的笑容就闪现到她的脸前！那张破烂恐怖的脸几乎要贴在她的脸上！
　　在那一瞬间，唐舞桐似乎都能从对方那空洞的血色眼窝中看到自己惊恐的模样。
　　“对了，你叫什么名字来着？”她的声音很沙哑，沙哑到不是人类能够发出的……
