　　时间来到三个月后，史莱克的新生考核马上就要开始了。
　　新生一班教室，王言向霍雨浩挥了挥手，霍雨浩赶忙走到讲台前，接过了王言递来的一叠纸张，快速的发给了班里的每一名同学
　　王言说道“新生考核结束之后，就要因材施教了。把你们未来修炼的方向写下来，稍候交给我。”
　　他所指的修炼方向就是例如：强攻、防御、控制、辅助这些魂师的分类。刚开始这三个月的教学大家都可以在一起，但开始真正一年级的学习后，却要有所区分了，毕竟不同类别的魂师的修炼倾向性差别很大。
　　霍雨浩回到座位，写好自己的目标后在下面签好了自己的名字。但他却没有注意到，身边的王冬瞥了一眼他所写的内容后，才开始写了自己的倾向。
　　王言道：“你们都是我教出来的学员，虽然新生考核后会重新分班，但我希望你们不要忘了我教给你们的东西。
　　你们手中的纸下课后再交上来。现在我给你们讲讲新生考核的要点。”
　　王言抬起一根手指，认真的向新生们讲解道：“新生考核就是要战斗。而且是每个人都要参加的战斗。我知道，伱们之中的器魂师，尤其是辅助系和食物系的器魂师会很奇怪，为什么你们也要参加战斗？
　　我没说错，你们确实也要出现在战场上，和战魂师一样。史莱克学院培养的虽然是综合型人才，但最重要的还是在战场上的能力。
　　在开学第一天我就说过，随着魂导器的出现，魂师的分类已经变得模糊化了。哪怕你是辅助系或者是食物系的器魂师，也同样可以凭借魂导器爆发出强大的战斗力。
　　但是，你们的战斗本能要从何而来？难道是個魂师给个魂导器就能傻乎乎的上战场，就能生存下来？
　　当然不，战斗能力必须要从战斗中来。因此，你们所有人都必须要进行战斗考核。
　　当然，学院绝不会让辅助系器魂师去和强攻系战魂师比拼，那样对你们是不公平的。因此，新生考核将以团战的方式进行。但人数不会太多，最终决定今年的团战规模是每个团三个人，这是你们这个年纪能够产生一定配合能力的较高标准了。
　　在分团时，要求最多只能有一名强攻系战魂师。另外两名队员随便配制。首先会考虑到同一寝室的学员为一个团队，其他则由你们进行组合组合，未能完成组合组合的，则由抽签决定。稍候，我会给你们一个分团的较为合理的规划。”
　　“新生考核，将会在全年级统一进行，由于这些年咱们学院的学员数量已经不少，这一次，新生考核一共有接近三百组学员参赛，但其中却只有半数能够留下来。也就是排名靠前的一百五十组。这个排名是按照你们战斗比赛的积分进行。”
　　“比赛将进行抽签，每一组学员至少要进行十场战斗。最终按胜场进行排名。其中，最后排名前六十四位的团队将进行淘汰赛，淘汰赛的前四名学院将会分别有不同的奖励。冠军团队的奖励将会十分珍稀。”
　　每一名学员都聚精会神的听着，对他们来说，新生考核是他们能否留下的关键。一旦被淘汰，就只能回去选择次一级的学院，恐怕就永远也不能成为斗罗大陆上的顶尖强者了。他们已经努力了三个月，谁也不想在这个时候被淘汰掉。
　　王言接着说道：“咱们班目前有学员九十四名，除去魂导系特招生的宋青寒同学，正好可以分出三十一组。我会按照你们各自的武魂特点进行了分类，仔细分析后，替你们完成了分组。如有不满意的话，你们回去之后可以再行改变并在明早最终上报之前告诉我。”
　　“现在我们开始分组，一组，霍雨浩、王冬、萧萧。”
　　霍雨浩和王冬几乎是同时站起身，本来他们也打算是一组的，但听到他们分在一起，两人对视一眼，都出了对方眼中的惊喜之色。
　　和他们一同起身的，还有一名坐在前排的女学员。这名女学员身材不高，上去十分娇小，她在一班学员里也并不是特别出众，似乎各种能力都是中游左右。
　　小姑娘长得不算特别美，但却清清秀秀的，十分耐看。脸上还带着几分羞涩，扭头向后面，不过，她的目光直接忽略了霍雨浩，落在了越发俊美的王冬身上。脸上一红，回身低下了头。
　　“第二组，紫浩、马青霜、冷冷。”
　　“第三组，……”
　　霍雨浩一手扶着自己的脸，有些失望的说道：“既然是团战吗？白期待了三个月。”
　　王冬在一旁撇了撇嘴道：“呵，这对你这样一个战斗狂来说不应该是好事吗？到时候我站在一旁看戏你一个人上去一打三不就行了。”
　　“谢谢了王冬，你的好意我心领了。”
　　“……”王冬无语了
　　“好了，就是这样，你们有一天的考虑时间，现在把你们手上的纸都给我交上来，然后你们可以放学了。回去后好好休息，准备明天开始的新生考核，我希望我们班三十一组都能拼尽全力。”王言笑着鼓励道。
　　“霍雨浩、王冬、萧萧，你们三个留一下。”
　　其他学员交上手中写了未来修炼倾向的白纸之后纷纷走出教室回宿舍去了。只剩下霍雨浩三人。
　　要过霍雨浩三人手上的白纸，王冬立刻低下头，并且悄悄的后退一步，躲到了霍雨浩身后。
　　王言着手中的三张白纸，眼角抽搐了一下，再抬头向霍雨浩、王冬和萧萧。开口说道：
　　“霍雨浩同学，据我所知，你的武魂武神躯十分强大的变异武魂，能在给予你强力的体魄的同时，还附带强悍的雷电之力，这无疑是顶级的强攻系武魂。
　　而你的前三个魂技的选择，也明显偏向强攻系，为什么现在却要选择控制系？”
　　霍雨浩回答道：“王言老师，其实我还有一个武魂，是罕见的精神属性能进行辅助和控制。”
