　　“王冬，你为什么想加入唐门？”与贝贝和唐雅告别之后，霍雨浩对一旁的王冬问道。
　　霍雨浩并没有看不起唐雅和贝贝的唐门，也绝不会去嘲笑唐雅的梦想，甚至觉得比起唐门之前的门主贝贝和唐雅能主动接纳魂导器已经很不错了。
　　想必唐门的创始人知道，也会很欣慰的吧？
　　霍雨浩只是单纯的好奇，毕竟以王冬的千年第二魂环来看，王冬的背景便绝不简单呀。
　　可有着这样深厚背景的王东，为何要自降身份去加入一个说难听点一个已经是名存实亡的况态的唐门了。
　　王东闻言，表情复杂，嘴巴张了张又合上，一副欲言又止的样子，最后又摆出她惯有的骄傲神色哼了一声，说了一句：“秘密。”
　　霍雨浩点了点头：“我知道了。”
　　每个人都有自己的秘密（尤其是霍雨浩），竟然王冬说这是她的秘密，那么霍雨浩也一样不会多问。
　　两人就这样聊着别的话题，一路回到了宿舍，王冬明显有心事无心修炼，因此干脆好好给自己放個假，在认识了霍雨浩之后，第一次躺床上睡美美的睡一觉，并叮嘱霍雨浩明天早上记得叫她。
　　而霍雨浩则一如既往的在床上打坐修炼，他决定在今晚上将自己的魂力突破到38级，为了能解救自己的母亲，他还得再加把劲才行。
　　太阳照常升起，经过一晚上的努力，霍雨浩成功突破到了38级。
　　感受着明媚的晨光洒在自己的脸上，又看到在自己对面呼呼大睡的王冬。霍雨浩意识到了另一件事：他好像起晚了。
　　“抱歉，是我修炼没有注意时间，起晚了。”霍雨浩对着面前怨气满满的王冬诚恳的道歉道。
　　王东指了指他想说什么，但最后还是无奈的叹了口气。
　　“呵呵，我想我已经习惯了”王冬有些麻木的说道。
　　“嗯。对不起，下次修炼时，我一定会好好管控时间的。”霍雨浩反而愈加的不好意思。
　　看着钟表上的时间，距离上课时间只有不到30分钟，一看就来不及吃早饭。
　　王冬撇了撇嘴说道：“你省省吧，一天到晚练练练，弦绷得太紧是会断的。
　　该放松也要放松、放松才行。走啦，我们到海神湖边去走走，放松一下，也不在乎这一会儿了。
　　来史莱克的这么一段时间，我还从来没去好好欣赏欣赏海神湖的美景。”
　　“好吧。”霍雨浩痛快的答应下来。毕竟自己明明答应的好好的事情却搞砸了，这让他有些惭愧。而王冬就这样爽快的原谅了他，那她这点小要求，自己也不会拒绝。
　　而且入学几天，他也还没有去过海神湖，而且距离上课时间确实也不远了，去走走也好。
　　两人出了新生教学楼，顺着史莱克广场南边向东而行，不一会儿就来到了湖畔小径。
　　从小径旁的树林中穿过，波光粼粼的海神湖就呈献在他们眼前。
　　一股柔和的水汽混合着清新空气扑面而来，海神湖虽然只是一座人造湖，但湖水却极为清澈，湛蓝色的湖水蓝的纯净、蓝的深湛，也蓝得温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪，像小姑娘水灵灵的秋波。映出了蓝天白云的倒影和湖畔成荫的绿树。
　　“好美啊！”王冬忍不住深吸口气，用力的舒展了一下身体。霍雨浩也坐在一旁的草坪上，看见眼前的景色也是啧啧称奇。
　　向海神湖远处去，这海神湖占地面积极广，恐怕还要超过史莱克广场以西的史莱克学院主校区。远处水面上，还有一层蒙蒙雾气。
　　霍雨浩在拥有磁场体质的之后，灵眸的视觉再次大幅度提升，尽管没有催动魂力注入灵眸之中，也依旧能及远。
　　他隐约到，在远处湖面的水雾之间，似乎有一栋栋房舍的样子。联想起小雅和贝贝的描述，他不禁心中暗想，那边应该就是内院吧。
　　“我们以后估计也会去那里吧。”霍雨浩谈笑道。
　　王冬闻言仰了仰头带着他那一贯的骄傲语气说道：“当然了，也不看看本大爷是谁，以本大爷的资质，进入内院完全是轻轻松松的事情。”
　　王冬其实并没有夸大，以她的天赋只要不是太过懈怠，进入内院完全是板上钉钉的，而当她聊起内院时，眼神中却还是有掩不住的期待与憧憬。
　　毕竟进入了内院，不但会得到学院的重点培养，同时也是对自身实力最有力的证明，更是一份“荣耀”。
　　“内院弟子吗？”霍雨浩沉吟道，与王冬不同的是，霍雨浩对，进入内院的事并没有表现出多少期待与憧憬，反而一脸理所当然。
　　“咦？”就在霍雨浩与王冬聊的正欢的时候，突然间，他似乎看到了一个红点出现在湖中水雾之中。
　　“怎么了？”王冬疑惑的问道。
　　霍雨浩指着自己到的方向，“你看，那边有一个红点，不对，是个人。”
　　王冬顺着霍雨浩手指的方向去，却只是到一片水雾而已，“哪有？”他才刚刚质疑霍雨浩的话，下一刻却是瞪大了眼睛，他也看到了，什么红点，那分明是一道红色身影，正以惊人的速度在水面上奔驰，而且那样子，竟然是朝着远处湖岸的冲去。
　　霍雨浩和王冬对视一眼，同时惊呼道：“内院学长？”
　　那红色身影的速度实在是太惊人了，就是这么一会儿的工夫，他就已经冲到了湖水中间，脚尖每一次在湖面上点动，都会带起一片涟漪，但他也就是借助那轻微的浮力不断加速，就像是一团红云般急速前飘。
　　离得近了，霍雨浩也更能清了，那红色身影不只是身上衣服是红色的，就连头发也是血红色，身材修长，但全身却散发着一种凛冽凶威，就像是一头恐怖的魂兽一般。脸上带着一个同样是红色的面具，就连眼睛都是血红色的。
　　他身体周围的空气微微扭曲着，所过之处，脚下甚至有一片片水雾荡漾开来。
　　“这学长上去很强啊！你，他都没释放武魂就能在湖面上奔跑。”王冬一脸兴奋的向霍雨浩分析着。
　　霍雨浩认可的点点头，这个速度恐怕得让他使出自己的十成力量加上念力才能追上。
　　“嗨———！，学长，你————好———呀。”王冬朝着远处的“红点”招手喊道。
　　那“红点”好像没有听见般，速度丝毫不减的冲入了远处的湖岸上的树林中，就此消失在了二人面前。
　　“什么事啊，这么着急？”王冬有些疑惑的喃喃自语道，但她也没太在意，转身对一旁的霍雨浩说道。
　　“要上课了，我们也走吧。”
　　“嗯。”霍雨浩注意到了那名学长所过之处的草地也被高温烧的焦黄，但他也没细想，转身跟着王东往教学楼的方向走去。
　　霍雨浩和王冬没有注意到，在他们刚转身，远处便有几道白色的身影以更快的速度向红点消失的方向追了过去。
　　伴随着上课铃的响起，新生一班的同学们也回到了教室端坐在位置上。
　　不一会儿，王言带着他那一贯的和善笑容走进了教室。
　　“同学们，新的一天又开始了，让我们……诶？”王言把话说一半，突然愣了一下。
　　顺着王言的眼睛看去，只见班上突然有五个座位是空着的。
　　“陈小水同学，你的哥哥没来吗？”王言在短暂的思索过后，向一个空位旁的女生问道。
　　“这是什么情况？”霍雨浩捅了捅一旁的王冬问道。
　　王冬冲他翻了个白眼，回答道：“亏伱这样还是班长，班上的其他同学你认识吗？
　　这个女生叫陈小水，她旁边坐的是他的哥哥陈淼，是咱们班为数不多的几个二环大魂师。
　　另外四个空位上的人貌似和陈淼关系也挺好的，其他的我就不知道了。”
　　陈小水站了一脸茫然的说道：“我也不知道他去哪了。”
　　王言闻言向她摆了摆手，示意她坐下，接着对在座的各位同学说道：“他们可能迟到了，等一会儿，老师会好好的教育教育他们，那么今天我们就照常先……”
　　令人意外的是，直到午饭时间的下课铃响起，几人还是没有出现，王言也露出罕见的严肃表情离开了教室。
　　“好家伙，集体旷课，真够勇啊。”王冬一脸八卦的凑到霍雨浩耳边说道。
　　虽然她也不喜欢听课，但逃课这种事情她还是不会去做的，可现在有人轻易做到了她做不到的事情。这无疑给她枯燥的学习生活增添了一点点乐趣。
　　“看王言老师那样子，恐怕是要去宿舍抓人了，希望人没事。”霍雨浩也饶有兴致地回应道。
　　等到两人吃完午饭回到宿舍时，果然听到了王言来宿舍找人却连根毛也没找到的传言。
　　而当看到下午课上。那五个座位上依旧空空如也时，连霍雨浩也不禁为他们的行为感到吃惊。
　　而看到王言脸上竟露出的些许愤怒之色，王冬也默默打算一会儿买几个瓜子，可能明天早上就用的上。
　　时间很快来到晚上，霍雨浩与王冬打坐打到一半突然被一道略显急促的敲门声唤醒。
　　“啧，发什么神经啊，大晚上的敢来打扰你冬哥，信不信我把你……”刚入定不久的王冬骂骂咧咧的打开门，但当看清来者之后，她瞬间就把嘴闭上。
　　“王言老师，请问您有什么事吗？”霍雨浩也从床上下来，走到门口，对着王言询问道。
　　王言并没有介意王冬刚才的所言，反而带着歉然的微笑说道：“不好意思，大晚上的来打扰你们休息。”
　　随后，王言的表情变得无比郑重。
　　“接下来我问的东西，请你们如实告诉，不要有任何隐瞒。”
　　看着王言脸上的表情，霍雨浩和王冬也点了点头。
　　“你们知道陈淼他们去哪里了吗？”
