　　“这是……”伊莱克斯有点愣神的看着眼前的一切。
　　而我们现在更能清楚的看到，他的样貌也发生了改变。
　　他的样貌依旧俊朗，却相比之前的成熟，现在却显得更加年轻。像是一下子年轻了十岁，俨然一副只有二十出头的意气青年。
　　一头金色的长发披肩而下，白皙的皮肤同样富有生命的光泽，连身上的灰色法袍也变成了一尘不染的华贵礼服。
　　“原来如此，这是我自己的梦境……竟然会被这种低级手段控制住，我还真是老了呀。”
　　很快搞清楚状况后，伊莱克斯苦笑的摇了摇头，随即摸索着下巴喃喃自语道：
　　“那么接下来……我应该如何打破这个幻境了？”
　　幻境的种类不同，破解方法也不同，其中比较常见的幻境大致分两种。
　　第一种是最常见的，是将对手困入自己所创造的幻境之中，通过自己制造的种种诱惑使对手沉入其中。
　　但只需要克服施术者给予的诱惑，就能破除这一类幻境。
　　而第二种相对稀少，是将对手困于他自己的梦境里，使对手在终于能弥补心思遗憾的感觉中慢慢沉沦。
　　也正因如此，这种幻境的破解难度要高不少，往往需要克服自己的心魔，战胜自己才能破镜。
　　相同的点是，施术者能够时刻监视对手在幻境中的情况，说不定还能趁机把对方的鼻孔堵上。
　　就目前的情况来看，伊莱克斯所面对的幻境似乎是后者。
　　“唔……稍微有点麻烦了……”
　　“伊莱克斯，你是我的骄傲！”
　　就在这时，一个熟悉而又遥远的声音打断了伊莱克斯的思想。
　　“父亲……？”伊莱克斯眼神微滞的扭过头，看向向他招手走来的那个中年男子。
　　而这男子就是伊莱克斯的父亲，庞波帝国的公爵。
　　此刻，他正兴奋的看着伊莱克斯，眼中是满满的骄傲和祝福。
　　不止他，他身边的美妇和两位青春靓丽的少女同样用真诚和重视的目光看着伊莱克斯。
　　她们自然是伊莱克斯的母亲、姐姐以及妹妹。
　　看着这一张张熟悉的面孔，伊莱克斯的心里的颤动只有他自己清楚。
　　六千年……他和自己的家人之间已经相隔了至少六千年的时光。
　　在这六千年的时光里，或许是因为时间的流动，又或是因为是因为沉睡和元神破碎的影响，家人的样貌与回忆本已经渐渐模糊。
　　直至现在，记忆中的模糊迷雾被拨开，家人的笑容再次变得清晰明亮。
　　一缕微光透过教堂的窗户散落在伊莱克斯的身上，仿佛光之女神在轻轻安抚着光明之子心头的悸动。
　　“哈哈哈，你这小子真的把公主给娶到手了，全大陆最年轻九阶魔法师，真不愧是我儿子！”
　　公爵豪迈的笑着，眼中隐隐有热泪流转，伊莱克斯一直是他的骄傲的儿子。
　　“孩子，一会儿在神官的见证下完成宣誓后，还要回皇宫举办宴席呢。
　　呵呵呵，今天天气是不错，你呀，最喜欢这种阳光晴朗的……”一旁的母亲微笑着说道，她对伊莱克斯爱好和习惯都放在心上。
　　“哎，咱们家的大天才终于也要成家了，练到九阶魔法师才去求婚，真不愧是你。”
　　“换做是别人，练到一把年纪才去求婚，这谁看得上眼呀？”
　　身边的姐妹俩一唱一和的调侃道。
　　就在这时，神官的宣告声再次传来。
　　“请新娘新郎入场宣誓！”
　　专门安排好的乐队，演奏出庄园悠长的乐曲，一個身着白色婚纱的美丽女子走到神官面前。
　　庞波帝国公主———芙洛，同样也是20岁出头的她，现在已经是七阶召唤师，可以说也是一代天骄。
　　“好了，去吧！”公爵拍了拍伊莱克斯的肩膀，示意他别让新娘等太久。
　　但伊莱克斯甚至都没有回头去看芙洛公主一眼，只是眼神有些暗淡看着自己的家人。
　　下一秒，金色的法杖再次被他唤出……
　　“有些话……我在自以为自己长大后因为一度觉得肉麻，所以从未向你们开口说过，也因此在我心中留下了无尽的遗憾。
　　或许现在……我应该向你们说出那句迟到了六千年的……[我爱伱]。”
　　伊莱克斯轻叹了口气，清醒的眼神中出现一抹明显的黯然与神伤。
　　“但我不会就这样自欺欺人下去，这只是我的梦境，我真正的家人早已逝去，永远不可能听到这句话了。
　　而我，也永远不再是那位光明之子了。”
　　话音刚落，伊莱克斯的法杖射出巨大的魔力光束，他的父母姐妹在瞬间被光茫淹没，灰飞烟灭！
　　没有停止，伊莱克斯的这一道魔法攻击连带着半个教堂一起轰碎！光芒所过，无人生还！
　　“哇，发生了什么？”
　　“教堂要塌了，快跑！”
　　“我被压住了，谁来救救我！”
　　“是光明之子，他疯了！他亲手杀死了自己的父母！”
　　周围的人也被伊莱克斯的魔法波及，一时间所有幸存者都陷入了混乱之中。
　　看着自己所制造出来的动乱，伊莱克斯的内心开始出现转变。
　　下一刻，他身上的光明气息开始消失，无尽的黑气从他身上源源不断的蔓延开了！！
　　“怎么会……？”正在暴虐着霍雨浩的海神似乎有所察觉，有些不敢相信的道。
　　“你本拥有着优势和先机，可以在我们毫无察觉的情况下，提前对我们进行补给和算计。
　　但这一次，你走了最烂的一步棋。”
　　伊莱克斯对着虚空说道，不，准确来讲，他是在和幻境外的海神对话！
　　“我的心结本已被我的两位徒弟解开，我也因此愿意重新相信人性中存在的善良。
　　但这就不代表我会忘记我的仇！我的恨！！”
　　一边说着，伊莱克斯周身的空间以它为中心，不断的泛起裂缝，心中最为遥远的记忆力如潮水般涌来！
　　六千八百九十九年前，伊莱克斯出生在大陆西北部庞波帝国的一座城市之中。
　　从出生起，伊莱克斯就是真正的贵族，他的父亲乃是帝国的公爵。
　　不但如此，在他6岁的那年，伊莱克斯根被认定为光之女神的神眷者，拥有最高灵力的光明之子！
　　在他15岁那年，他已经是大陆最年轻的六阶大魔导师。
　　仅16岁的他在20岁以下才可参战，面向整片大陆的天才之战中一战成名，将大他数岁的天之骄子通通横扫。
　　但其中同样一个年仅16岁的天才少女吸引了他的兴趣，她就是帝国公主芙洛。
　　但你经过一番交缠后，伊莱克斯还是将她击败，当时只有16岁的他成为了史上最年轻的冠军。
　　辉煌教廷当时的教皇亲自为伊莱克斯颁发了奖励，帝国更是直接授予他子爵封号，封地百里。
　　那时的他，春风得意，拥有着全大陆所有年轻人最崇高的荣光。哪怕是教皇之子在他面前也要黯然失色。
　　而后，伊莱克斯与公主芙洛不打不相识，每天一起修炼，一起研究魔法。
　　彼此之间的感情日渐深厚，伊莱克斯深深的爱上了她的美丽与天才。他们总有说不完的话题，我们山盟海誓，如胶似漆。
　　很快，当当伊莱克斯18岁时，他已经是八阶大魔导师。
　　而他更确信自己只需要两年时间，就能跨过其他魔导师努力数十年甚至一生都不能越过的障碍，成为大陆历史上最年轻的九阶大魔导师。
　　而国王也向伊莱克斯，承诺待到伊莱克斯成为九阶大魔导师时，就为他与芙洛公主完婚。
　　那时候，伊莱克斯就已经被誉为最有可能成为神的男人。辉煌教廷的当代教皇亲自来到帝国，表示愿意收他为徒，并让他接受教皇的传承。
　　为了帝国和公主，伊莱克斯拒绝了教皇的盛情邀请。
　　随后，为了尽快突破到九阶，伊兰克斯开始独自一人游历大陆，磨练心性。
　　只是当时的他还不知道，这场历练将会是他一生的梦魇。
　　伊莱克斯不愧为被光明之女神所选中的神眷者，他游历三国，锄强扶弱的同时屡获奇遇。
　　可以说，伊莱克斯20岁之前的时光，是真正的顺风顺水，要啥来啥，他的人生似乎没有一丝挫折。
　　待到历练回来时，伊莱克斯距离九阶大魔导师只有一步之遥，当时的他满心欢喜，以为自己马上就能迎娶公主。
　　却不料在和公主的交谈中，因为一部名为[大龟甲术]的绝世功法而引起的争执。
　　当时的他没有多想，常年的顺风顺水让他的心里没有多少心机。
　　但之后，这个他妈的婊子以郊游为目的，将他引到城郊后设计对他发动了偷袭。
　　他是那么的爱芙洛！为了能够娶她，他夜以继日的苦修。就是为了将来她和自己在一起能够幸福、快乐、扬眉吐气。
　　可是，他换来的却是一记沾满致命剧毒，刺入左胸的匕首。
　　当时，他的心很疼，比伤口疼出十倍！哪怕是在那个时候，伊莱克斯都还无法相信对他动手的竟然是他最爱的芙洛。
　　遭此重创，伊莱克斯本该无力逃过芙洛同伴的围杀。
　　但好在，他的奇遇远不止芙洛眼馋的那份功法，凭借着一个可以在瞬间传送出数十里的卷轴，他成功逃过包围。
　　待到伊莱克斯花了一段时间治疗伤势，潜入城中想要找到芙洛质问这一切的来龙去脉时。
　　他却惊讶的发现，这个婊子原来早就和佩罗这个贱人搅在一块儿了！
　　通过他们的交谈，克斯更得知，他已经成了帝国和教廷利益的牺牲品！
　　他妈的……！！他为了帝国和公主放弃了教皇的传承，放弃了更加光明的未来！！
　　结果现在！？国王把他当成讨好教延的筹码，公主和别的男人在床上像两条肉虫一样搅来搅去！？
　　他恨！他从未曾想到自己会有这么一天！！
　　他的国家，他的爱人竟然会在同一时刻背叛他！！？
　　完全失去了理智，就在芙洛和佩罗亲热的时，伊莱克斯向他们发动了袭击！
　　但结果却是实力最强的伊莱克斯被佩罗一击重创，这条狗种唯一的优点就是有一个疼他的狗爹。
　　再次被重伤，但伊莱克斯仍有机会杀掉实力最弱的芙洛，可他还是婆妈了，没能狠心对曾经的爱人痛下杀手。
　　最终，伊莱克斯拖着重伤之躯突出重围，逃离了王宫，躲入巨大的帝都内。
　　紧接着，帝都就开始了全城大搜捕，通缉叛国贼伊莱克斯。
　　好在这时，伊莱克斯在他偶然救助的一个乞丐的帮助下死里逃生，险之又险的躲过了帝国的追杀。
　　可当他终于养好伤势时，又一个噩耗传来。
　　芙洛和佩罗清楚伊莱克斯隐藏在帝都之中，于是发布公告，要以叛国罪处死他的家人。
　　直至现在，伊莱克斯还清楚的记得那一天。
　　天空仿佛都变成了血红色。当陛下在帝都民众面前下达杀戮命令，当他亲眼看着佩罗和芙洛这对贱人身穿甲胄手持利刃向他的被绑在刑场上的家人走去。
　　他明白，这是对他的性格有着充分了解的芙洛为了引他出来而设的局。
　　她的计谋也该是以成功收场的，因为伊莱克斯无论如何也不会丢下自己的家人不管。
　　哪怕明知会死，伊来克斯也会不顾后果的前去救援。
　　但偏偏，意外就在这个时候发现。就在伊莱克斯准备不顾一切的冲上刑场的时候，曾经在一次历练中得到的一块黑色令牌受到他怨恨心绪的影响而被引动了。
　　当时，被令牌影响的伊莱克斯只觉得全身冰冷，却动弹不得。
　　正因如此，伊莱克斯只能眼睁睁的看着芙洛和佩罗一剑接一剑砍下自己亲人的头颅！！
　　至亲的鲜血将伊莱克斯眼中的世界染红，他似乎看到了至亲的怨灵在血红的天空中不甘的徘徊。
　　重新恢复行动能力后，伊莱克斯没有动手，他的家人已经死了，而他亦没可能在层层埋伏下杀到芙洛和佩罗。
　　痛苦和无力的感觉近乎要将他折磨发疯，离开王都后，他就想抬逃避现实一般，朝一个方向狂奔七天七夜，直至筋疲力尽倒在一座山谷中。
　　直至此刻，伊莱克斯才不得不面对现实，直面自己的爱人和祖国背叛自己，并将自己的亲人屠杀殆尽的残酷现实！！
　　名为仇恨的恶疾在伊莱克斯心头疯狂蔓延，或许对伊莱克斯身上传来的滔天仇恨感到厌恶，记录着[大龟甲术]的残片自行消失，离他而去。
　　取而代之的，是之前的黑色令牌———被伊莱克斯内心的恨所吸引激活的上古传承，亡灵法师的传承！
　　当第一次清楚这门传承，伊莱克斯一度陷入矛盾与痛苦之中。
　　在隐秘的深山中，伊莱克斯痛苦的依靠在一棵巨树下，双手的捂着双眼思想着。
　　“不可以，我不可以这样做啊！如果我真的接受这份邪恶的传承，会有多少人因我而死！？
　　我是光明之子……我怎能选择邪恶的亡灵魔法，背弃自己的信仰了。
　　可恶的只是皇族和教皇一脉，那些国民和其他教士是无辜的呀……！
　　我要是为了向他们复仇，就去将他人化为亡灵并将其奴役，那我不是比他们还要混蛋吗！？
　　不……！”
　　伊莱克斯突然将手放下，露出那布满猩红血丝的双眼，像是发疯一般嘶吼道：
　　“我没有背叛信仰！是信仰背叛了我！！我游历大陆这两年里遵循女神的教义，拯救了成百上千条生命……
　　可女神就是这样回应我的善举！！？
　　他妈的命运！！！你为何要这样玩弄我伊来克斯！！？
　　我已经什么都没有了……！我要报仇！！没有人可以把我的复仇停止！！！”
　　曾经风光无限的伊莱克斯，现在竟躲在深山里胡言乱语，这场面着实令人感到唏嘘。
　　他的心已经死了。
　　“我不但要要把芙洛和国王凌迟！我还要彻底摧毁他们的庞波帝国！！”
　　我要把所有庞波帝国有关的东西蹂碎！毁灭！！把所有庞波帝国人全部！全部！全部屠戮！！
　　够格的强者就把他们化成亡灵！弱者就把他们的灵魂碾碎！！变成我亡灵军团的饲料！！！
　　但不够！这还不够平息我心中的怨与恨！！
　　等我屠完庞波帝国有关的一切后，下一个目标就是辉煌教延！！
　　毁了芙洛的庞波帝国后，我还要用同样的方式毁灭佩罗的辉煌教延！！和教延有关的所有人都要死！！！
　　所有胆敢阻拦我的人，就只有一个下场———死！然后变成我的奴仆！！
　　要是另外两个帝国敢阻拦我，我就连他们也一起摧毁！把名为人类的丑恶生物从世上彻底灭绝！！”
　　就这样，完全陷入疯狂的伊莱克斯在深山里花费数十年时间将亡灵魔法专研透彻。
　　仇恨就是他最大的推动力，当他离开那片深山的时候，以一人之力对抗他妈的整个世界的力量已从他身上出现！！
　　从附近的小城开始，所有的生物都被他杀死，并转化为亡灵！
　　杀！杀！杀！杀！杀！！伊莱克斯在杀戮中渐渐聚集自己的亡灵大军。
　　当他重新回到庞波帝国帝都的时候。他身边已经有了百万亡灵。
　　庞波帝国被他彻底覆灭了，数千万条人命，该足够平息他心中的怒火了吧？
　　不够！！！
　　而知道芙洛跟着佩罗逃到了辉煌教廷后，伊莱克斯便带着的亡灵大军续继杀向教廷。
　　殺！殺！殺！殺！殺！继续的殺！不断的杀！！只有杀戮才能平息他心中的怨毒！！！
　　很快，伊莱克斯的已经占领了大陆的国土，而他的亡灵军队，数量就已超[千万]！！
　　在他的引领下，上千万的亡灵像瘟疫一般扑向辉煌教廷！
　　尽管辉煌教廷有着强大的神圣魔法，但身为曾经的光明之子，伊莱克斯早已把亡灵魔法的弱点克服。
　　拥有神圣属性的亡灵不会再惧怕神圣魔法，更能将神圣能量传为己用！
　　而没有神圣魔法的克制，不断行进，不停诞生的亡灵就是这世间最恐怖的天灾！
　　前一秒倒下的队友，下一秒就会化为亡灵生物将剑尖指向你。
　　人类的军队只会越打越少，而亡灵生物更在战争中不断诞生。
　　每一场战斗，都能让伊莱克斯的亡灵军队继续增加！无限变强！！
　　但是，亡灵终究是亡灵，他们虽然忠诚，却始终缺少一个重要的取胜元素———智慧。
　　辉煌年代的底蕴渐渐发挥出来，大陆生灵团结一心，向天灾展现出了人类的勇气和智慧！
　　清楚大陆已经胜算渺茫，所有强者开始放下偏见，相互信任的聚集起来。
　　在伊莱克斯与辉煌教延的决战中，无数强者不惜牺牲生命向着亡灵的洪流，向着天灾逆流而上！
　　每一个强者都会将死之时拼尽最后的力量自毁身躯或是干脆自爆，让伊兰克斯在短时间内无法将拥有强大力量的他们化为亡灵。
　　只能用惨烈来形容的斩首行动，最终，他们用生命帮助包括教皇在内的一众最强者突破了亡灵大军的防线，来到了伊莱克斯面前。
　　而这场大战的结局就是伊莱克斯将到来的最强者全部斩杀，但自己也中了教皇最后的诅咒。
　　这场战争是他败了，但那些曾经害过他的人都被他亲手击毙，他在芙洛的绝望和挣扎中，慢慢捏碎了她的心脏。
　　佩罗被他用最痛苦的方式转换为亡灵，在被熬练了数千年后，带着无限的痛苦要彻底消散，永不超生！
　　但教皇的诅咒却令他的肉体开始以极快的速度老化，是伊莱克斯不得不放弃肉体。
　　在创出永恒之塔将养自己的肉身并挑选传承者后，伊莱克斯灵魂也开始陷入沉眠。
　　而随着伊莱克斯的离开，亡灵大军自行溃散，最后被传承下来的人类军队歼灭。
　　但伊来克斯之所以会陷入沉睡，还有一个原因，那就是他的爱与恨都已经消失，他的内心陷入了空洞之中。
　　同时，他也不愿回忆自己的所作所为到底是对是错，但无论如何，丧生于他手上的生命都只能以千万去计数，上至最强者，下至普通平民。
　　而经过数千年的时光，伊莱克斯终于迎来了他的传承者。
　　是一个背着骑士尸体的少女，少女之所以不顾危险的通过层层试炼来到这里，为的是复活自己的爱人。
　　一开始，伊莱克斯对他们口中的爱嗤之以鼻，但在经过层层试探与考验后，伊莱克斯最终反而被他们之间纯粹的爱所打动，令他能重新去相信爱。
　　也就是在这一刻，伊莱克斯认清了自己的错误与失败，在心结已被解开后，伊莱克斯将自己的传承交予两人后，坦然面对自己的死亡。
　　他原以为，等待自己的应该是地狱，但结果，他却来到了另一个世界。
　　而他的元神也被那个名叫霍雨浩的少年身上的力量修补。
　　对于伊莱克斯来说，霍雨浩不仅仅是帮他复原元神的恩人，他还能从霍雨浩身上看到熟悉的影子。
　　超越一个时代的强大天赋，身怀着的惊世奇遇，以及那份对夺走亲人的神持有的深刻仇恨。
　　于是，伊莱克斯决定尽己所能的帮助他、保护他，尽量不让他重蹈自己的覆辙。
　　有了牵挂，重新感受到爱的伊莱克斯跟着就变得和善，变得慈祥。
　　曾经的霸气与高贵已不复存在，伊莱克斯在与霍雨浩和凶兽们的相处中，就是一个平易近人的邻家阿伯矣。
　　直至现在，曾经的痛苦再次在心中重现！自己重视的人又一次将面临伤害。
　　这一切的一切，就把伊莱克斯心中已沉睡数千年的凶恶再次唤醒！！
　　令他回复当年的心态，从人变回神———最疯！最狂！最凶！最恶！最邪的死灵圣法神！！
　　随着伊莱克斯的气势再一次爆炸，空间再也支撑不住的碎裂开来！
　　没有去管和梦境一起破碎的的芙洛和佩洛，以伊莱克斯的能耐，他就能清楚眼前的这两个东西也只是假货而已。
　　现在，真正[该死]的另有其人……
　　海神还在震惊于伊莱克斯竟然能在他精心设置的陷中脱困，但下一秒，一个充满着死亡杀意声音在他毫无觉察的情况下，在他脑中漠然回荡。
　　“你已把真正的亡灵天灾唤醒了！”
