　　史莱克学院，新生教学楼，新生一班教室
　　“你们这是怎么了？”萧萧一脸震惊的对着刚刚走入教室的霍雨浩和王冬两人问道，语气中还带着一份担忧。
　　也不怪萧萧反应会这么大，昨天还和自己一起庆祝十连全胜的王冬此刻一脸憔悴，一只手无力的搭在霍雨浩肩上，似乎连路都走不动了。
　　霍雨浩脸上也是难以掩饰的疲惫之色，不过气色比起半死不活王冬要好得多。
　　“我没事儿。”王冬有气无力的回答的，这般衰仔样说没事估计没一个人会信。
　　“真的没事吗？”萧萧反而更加担忧了。
　　“没事。”王冬再一次肯定道。她今天早上起来回忆着自己昨晚的种种表现，觉得自己已经够样衰了，要是让萧萧知道自己这副鬼样子是自己在经过一段突发奇想脑洞大开之后成功作死作出来的，这不得被一直嘲笑到毕业？
　　王冬不打算让第三个人知道这件的事。
　　“没事，就是有些累而已。”霍雨浩将王冬扶到座位上坐好。
　　“霍雨浩。……”王东有些扭扭捏捏的开口说道
　　“怎么了？”
　　“没什么，就是昨天晚上的事……谢谢你。”王冬说完便把头扭到一边，没有让霍雨浩看到她此刻羞涩的样子。
　　“你俩昨晚到底干什么了？”萧萧越看越觉得这俩人不对劲，就在她想要问个清楚时王言刚好走进了教室，无奈只能先回自己的位置上坐好。
　　王言走到讲台上，淡淡的道：“经过三天的时间，新生考核已经全部结束。最终的结果，昨晚已经统计出来了。”
　　听他这么一说，所有一班学员顿时全都打起精神毕竟整個新生考核只有一半的新生能留在史莱克学院，并不是每个小组都像霍雨浩他们那样有绝对把握通过考核的。
　　王言那总是挂着和善笑容的脸上今天却是一片惋惜之色：“下面我念到的团队已经通过了新生考核以及进入前64名有资格参加新生淘汰赛的团队”
　　台下几乎所有学生的心都提到了嗓子眼，因为他们知道没有被王言念到的团队将离开史莱克学院。
　　“咱们班一共有25组团队通过新生考核，其中有15组团队进入前64名有资格参加新生淘汰赛的分别是……”
　　在王言的了解了每一个同学的武魂以及魂技后的精心配队下，共25组团队通过新生考试的成绩无疑是其他班的两倍以上，也证明了这位外院高级教师的含金量。
　　可竞争是残酷的，这意味着，仍有18名学员将永远的离开新生一班。
　　随着王言念完了手中的名单，教室里教室陷入一片沉默之中，不过紧绷的状态明显消失了。
　　“很可惜，以上没念到的团队并没能通过史莱克学院的新生考核。
　　但不要气馁，你们已经在赛场上拼尽了全力………”
　　在王言的一方慷慨激昂的演讲后，被淘汰的新生也接受了哪怕是史莱克的淘汰生也远比其他学院的优等生还要优秀因为你们也曾是史莱克的一份子。与其他的史莱克学员一样，都拥有着光明的未来。
　　随着王言的讲话结束，教室里爆发出了热烈的掌声。
　　霍雨浩对这一副史莱克天下第一的氛围感觉很无语，但出于对王言的尊重与能力的认可，又看了看一旁同样备受鼓舞的王冬和萧萧，他最终也随合的拍了拍手。
　　看着原以为会有人欢喜有人愁的新生一班此刻一片其乐融融之色，霍雨浩有些疑惑，怎会这样的了？难不成其实是他有问题？
　　但他很快就把这类问题抛之脑后，他现在的身体还没有完全恢复，因此要好好计划一下这一天的修炼才行。
　　在这之后，霍雨浩先将王冬扶到宿舍躺下，再去食堂买了有益于身体恢复的昂贵套餐，在与相关人员说明情况后带去了宿舍。
　　“吃吧，王冬少爷，因为你的奇思妙想，我可是白白损失了60枚金魂币。”霍雨浩一边调侃着床上的王冬，一边把饭菜递给她。
　　王冬的脸红了红，但也没有出言反驳，只是默默接过霍雨浩手中的饭菜后大快朵颐了起来。
　　待王冬吃完有益于缓解身体疲劳的珍惜兽肉，感觉自己的身体似乎舒服了些。
　　想着霍雨浩一直在照顾自己，那么该怎么向他道谢呢？王冬有些害羞的扭过头去，却发现霍雨浩又坐在他的床上进入了冥想状态开始了修炼，顿时觉得有些莫名生气，“练吧，伱以后一个人修炼一辈子去吧。”说着，王冬赌气似的躺回床上。
　　与霍雨浩的体质不同，王冬现在确实应该好好休息一下才能恢复元气。
　　时间很快来到第二天，新生淘汰赛正式开始。
　　很快，外院武魂系教导主任杜维伦已经点名完毕，接下来就是抽签了。只是新生考核而已，没有太多繁复的仪式。霍雨浩代表他们团队抽取了签位。全部参加淘汰赛的六十四组学员分成三十二场，捉对比拼。
　　昨天学员们有一天的休整时间，考核区也已经改善完毕。只是修改隔板位置就行了。重新分成了十六个区域。这一次，每个区域的面积都增大了数倍，参加淘汰赛的学员们也将有更为广阔的施展空间。
　　淘汰赛期间的规则很简单，每天上午一场、下午一场。被淘汰的团队直接回去上课，获胜的团队则留下来继续比赛。一共用三天时间决出最后的前三名。
　　抽签完毕后，六十四进三十二的比赛立刻开始，三十二场同时举行。这样就将考核的时间尽可能的缩短，给比赛后获胜的学员们有充分的休息时间，以便于进行下午的比赛。
　　抽签的时候只有编号，他们也不知道会遇到什么对手，等到了场地一看，却是有些无奈了。他们在第一轮抽中的，就是新生一班的自己人，这场淘汰赛也就变成了内战。
　　对方的三名学员霍雨浩三人都认识，其中一名还曾经试图和王冬较过劲，据王冬自己说，那家伙私下里被他揍了一顿后就老实了。
　　对面三人一看到霍雨浩，脸上立刻浮现出畏惧的神情。果不其然，比赛开始不到五分钟，霍雨浩团队就轻松将对面三人统统踹下了台。
　　“赢得真轻松，真不愧是班长，无敌大恶霸果然名不虚传呀。”萧萧笑着对霍雨浩说道。
　　霍雨浩闻言也是无奈的笑了笑，如果不是萧萧，他都不知道自己的谣传竟然传的这么离谱。他霍雨浩确实喜欢打交，但只喜欢和有实力的人打交而已，又怎可能会去欺负弱小了？
　　“还有被他压榨的白脸小弟。”
　　“谁是他小弟啊？”王冬不满的抗议道。
　　“谁答应了就是谁”萧萧一脸坏笑的说道。
　　“算了，谁让本小姐心善呢，就不欺负病号了。”
　　“你……！”王冬只觉得血压飙升，合着一个二个都能欺负一下我了是吗？
　　“好了好了，萧萧只是开玩笑的，男人就该有点气度才行口牙。”霍雨浩拍了拍王冬的肩安慰道。
　　王冬表示自己一点也没有被安慰到。
　　个人都看的出来此时王冬的状态可谓是非常的差。早在今天比赛开始前，察觉到王冬状态不对的王言就特意请了一名武魂为生命之树的魂圣为王冬治疗，可并没有起到多少效果。
　　当王言问起来时，王冬却突然聪明了一回，说这是家族的遗传病，休息一个星期就好了。王言知道后便不再过问，使得一旁暗中观察的霍雨浩对王冬的背景有了个新的认识。
　　尽管体息了整整一天使得她的状态有所好转，可如今的她还是连释放武魂都显得十分勉强，还能参加比赛已经可以说是非常难得了。
　　因此，接下来的比赛中，霍雨浩团队很可能要面临着二打三的局面。
　　王冬和潇潇不知道的是，霍雨浩现在的状态也并不好，虽然不至于沦落为王冬那样，可依然只能发挥全盛时期的三成功力。好在即使是只有三成状态的霍雨浩也足以毫无压力的击败一位三环魂尊。
　　在又回去休息了一阵后，下午的比赛正式开始。
　　这一次，三人的考核区变成了八号。当他们来到场地时，同样抽到八号区域的另一支团队已经到了。
　　令霍雨浩他们有些惊讶的是，对方这三人，竟然全都是女子，而且都是相貌很漂亮的小姑娘。
　　对面的三个小姑娘都很漂亮，同样是一身新生校服。站在最前面的小姑娘身材较高，比霍雨浩和王冬都还要略高一点，一头金色短发，看上去十分利落，水蓝色的大眼睛有着长长的睫毛，脸颊上还有几个娇俏的小雀斑。
　　在她身后，左边的女孩子是一头如火般的红色短发，眼眸也是少见的红色，猛然看去，有些恐怖的味道，但仔细看的话却会发现她的五官极为精致，肌肤更是白皙如玉，只是目光很冷，足以和周老太太相比。
　　右边的女孩儿则是和左边少女形成了鲜明对比，一头浅绿色的长发披散在身后，墨绿色眼眸尽显温柔，那种柔柔弱弱的感觉令人不自觉的就会产生出怜惜之意。
　　监考老师道：“双方入场通名。”
　　两边六个人同时走入宽阔的场地之中，分别站在场地两侧。他们三个的阵型明显又发生了变化，霍雨浩在最前面，萧萧居中，病号在最后。
　　而对面的三名少女阵型也有所变化，先前站在最前面的金发少女退到了后面，另外两名少女则同时上前挡住了她。
　　红色短发少女傲声道：“新生九班，巫风。二十五级强攻系战魂大师。”
　　浅绿色长发的少女有些嗔怪的看了她一眼，似乎是在怪她太过骄傲，连自己的魂力等级都说了出来，不过她却并没有改变这种报名的方式，柔柔的声音和巫风的冷傲就像她们的外表那样形成鲜明对比，“新生九班，南门允儿，二十四级敏攻系战魂大师。”
　　从二女身后又传出一个平淡的声音，“新生九班，宁天，三十一级辅助系器魂尊。”
　　此言一出，霍雨浩三人同时一震，三十一级魂尊？他们确实没想到，才刚刚到了三十二进十六的比赛，就遭遇到了三名三环级别的魂尊新生之一，而且还是辅助系的器魂师。
　　要知道，器魂师修炼的速度一向是慢于战魂师的，可对方却能在十二岁左右就修炼到三十一级，并且拥有三个魂环，这已经不只是天赋那么简单了。
　　震惊归震惊，霍雨浩三人也没忘通名，对方是从强攻系战魂师开始，他们这边也是。
　　“新生一班，王冬，二十三级强攻系战魂大师。”
　　“新生一班，萧萧，二十二级控制系战魂大师。”
　　霍雨浩最后一个开口，“新生一班，霍雨浩，三十二级控制系战魂尊”
　　对方三人同样一惊，随即神情也变得更加认真了起来。
　　随着监考老师大喝一声，“比赛开始。”两队同时动了起来。
　　巫风同样娇喝一声，娇躯猛然弹起，一股浓重的热气从她身上奔涌而出，甚至还有一声轻微的龙吟响起。只见巫风的娇躯猛然变得修长起来。当她身在空中时，看上去竟然已经像是一名刚刚发育完成的十六、七岁少女模样。修长的娇躯直接将校服撑破了露出了里面贴身的衣服。
　　她显然是早有准备，里面是一身极有弹性的皮衣，露出一双肉光致致的大腿，皮衣连体，一直向上收束，将她施展武魂后变得饱满的酥胸笼罩在内。
　　巫风皮肤上，荡漾着一层淡红色的光泽，左侧脸部开始，覆盖上了一层细密的龙鳞，鳞片延着脖子向下延伸，顺着肩膀一直到整条左臂和左手。
　　与贝贝的蓝电霸王龙武魂附体时的霸气相比，巫风施展的这同样是龙的武魂要相对柔和一些，但也只是相对而已。火属性的红龙，迸发着顶级武魂的强大气息，两个黄色魂环瞬间从脚下升起。
　　巫风的身材看上去修长美艳，但却又给人一种充满了爆炸性力量的感觉。身形闪烁间，就到了霍雨浩面前。左臂横扫，直奔霍雨浩的身体抽击了过去。
　　面对巫风来势汹汹的一记强袭，霍雨浩便没有把它放在眼内，默默施展终极战步，从容的躲过了巫风的所有攻击。
　　也就在这时，宁天团队中的那位南门允儿也动了，她在发动的时候，身体轻飘飘的仿佛浑不受力一般，但速度之快，却远超正在交战中的王冬和巫风。似乎只是一闪身，就横跨了数十米的距离，来到了萧萧面前。
　　离得近了才能看清，南门允儿背后，不知道什么时候多了一对碧绿色的翅膀。翅膀不大，也远不如王冬那光明女神蝶的炫丽，但却催生的南门允儿的速度奇快无比，她的一双手也同时化为了碧绿色，宛如碧玉雕琢而成的一般，直接拍向萧萧面门。
　　突然，一直在躲避巫风攻击的霍雨浩动了，只见在之前所有比赛中都没有使用的“第三魂环”突然亮起。
　　终极掌心雷！
　　霍雨浩分得清楚是非，自己虽然喜欢打交，但完全可以等到二年级后去斗魂区打个痛快。
　　而现在，自己不只是一个人，自己的队友都在为了冠军而努力，王冬甚至强撑着疲惫的身体进行比赛。那么他霍雨浩也会去做正确的事。
　　巫风只能看见霍雨浩的掌心突然迸发出一记雷光从自己身边一闪而过。
　　与此同时，站在远处的宁天伸出了她的右手，清喝一声，“七宝转出有”便被终级掌惊雷直接轰个正中。
　　连魂咒都还没来得及念完，整个人带着闪电倒飞而出，重重的砸在护栏上后失去了意识。
　　“宁天———！”巫风控制不住的大吼道，可已经失去意识的宁天又怎会回应她了？
　　宁天在自己面前被伤害，这让巫风如何保持冷静了？似乎回应了巫风的怒火，巫风的红龙武魂爆发出炽热的火焰。
　　巫风转过身来，全身火焰缠绕的她此刻尤为恐怖，看着眼前的罪魁祸首，巫风向霍雨浩一字一顿的说道“你！死！定！了！”
　　上～期～说～到。霍雨浩团队与宁天团队进行32强淘汰赛，期间，霍雨浩以终级掌心雷出其不意的将宁天轰下，可这就引起了巫风的暴怒，她便是要让伤害了宁天的霍雨浩付出惨痛的代价呀。
　　“吼———！”巫风怒吼一声。身上突然红光大放，第二魂环闪亮，身上升腾的龙之火骤然变成了暗红色，原本的半身鳞甲骤然变得厚重起来，眼中红光大盛的同时，左手已经完全变成了龙爪形态。
　　第二魂技，龙之怒。
　　龙之怒状态下，她的攻防实力瞬间暴增，同时还能够增幅一切自身其他魂技。
　　巫风举起它缠绕火焰的右爪。向霍雨浩爪去，霍雨浩不躲不避，“第二魂环”也同时亮了起来，以一记雷拳硬拼巫风的龙爪！两人对拼的结果到底如何了？
　　秒了。
　　巫风刚与雷拳碰撞，便被恐怖的拳劲给直接炸飞出去，原本围绕的周边的火焰也被全部轰散，整个人倒飞出去，刚好砸在宁天旁边。
　　“怎么会这样？这不可能！”巫风不敢相信自己会被霍雨浩一击轰败。
　　其实霍雨浩心里也是一阵无语，自己明明控制好了力道，那一记掌心雷并不会给身为三环魂尊的宁天带来多大伤害，只不过会让她暂时失去战斗能力已。
　　然后原本在自己面前的巫风就立刻上演：回头呼喊→震惊→暴怒→放狠话。最后才想起向自己攻击，给了自己一大把积蓄拳力的时间一拳把她送下台，如果不是自己有所收力恐怕这一拳都能直接要了她的命。
　　回头看了看呆愣在一边的南门允儿，亮了亮自己脚下的“第三魂环”，手掌之上顿时金色电光汇集。
　　南门允儿见状，只能无奈的叹了口气，随后便举手宣布投降。
　　霍雨浩刚才的那一招实在是太快了，哪怕是身为敏攻系魂师的她也觉得自己根本无法闪避，因此，对她来说投降便是个正确的选择。
　　在监考老师的宣布下，霍雨浩团队顺利进入16强。
　　“我们这就赢了？”王冬有些难以置信，毕竟对手可是除了他们以外另外三支拥有魂尊的团队之一，她都准备好哪怕是拼上这条老命也要憋出个第二魂技出来，结果比赛才刚开始就结束了。
　　“对呀，班长，我的第二武魂完全派不上用场啊。”萧萧也在一旁补充道。
　　两人虽然这样说着，但脸上却是庆幸之色，这意味着他们离冠军又近了一步。
　　“㗅，其实刚才与那个女生的全力对拼，虽然一击便击溃了她，但也令我也受到了不轻的内伤已”霍雨浩突然捂住胸口，一脸痛苦的说道。
　　“真的！？”王冬和萧萧同时已经随即立马担忧的上前询问。
　　“假的。”她俩急迫和关切的语气反倒令霍雨浩有些不好意思，但还是小声说道。
　　“你这混蛋！”
　　“班长！”
　　“对不起口牙，我以后再也不开这种玩笑了。”
