　　金龙神之神威波及整个斗罗星，其中与星斗大森林遥相对望的史莱克城感觉最是明显。
　　“发生了什么！”
　　“地震了吗？”
　　“快往广场方向跑呀！”
　　………
　　好在对于普通人来说，地震只维持了一段时间，并没有造成太大恐慌。
　　但一些强者就能感觉到一些别的东西。
　　“穆老！？”
　　史莱克的新生宿舍门口，原本
　　正在躺在躺椅上晒太阳的穆恩，突然爆发出强大威势，将整个宿舍楼的学员压之昏厥当场！
　　甚至一些实力较弱的学生，口鼻还有一丝鲜血流出，不过还不至于有生命危险。
　　而这股威压无疑惊动了两位院长，所以在几秒间，明凤斗罗言少哲与炎龙斗罗仙灵儿两位超级斗罗就以最快速来到了穆恩面前。
　　“老师，你怎么了！？”
　　察觉到穆恩的异常，言少哲急切的问道。
　　言少哲清楚穆恩的厉害，在他心中，老师才是大陆第一强者。
　　史莱克最强的龙神斗罗不可能会被一个地震惊至如此失态，甚至本能的释放魂力。
　　所以现在，一定发生了什么不得了的事情。
　　“抱歉，是我失态了。”穆恩神情严肃的将将自己的威压收回。
　　“少哲，你立刻召集其他教员安顿好这些孩子。
　　琳儿，你去通知时间斗罗（史莱克城主）集结军队，武装魂导器。
　　我去海神阁集结史莱克的全部力量，史莱克全城进入最高警戒状态！”
　　说罢，穆恩立刻化为一道一抹金光向黄金树的方向飞去。
　　“老师，到底怎么回事！？”
　　从未见过穆恩如此模样，言少哲不由得也慌乱起来，运转魂力将自己的声音传给远遁的穆恩！
　　“兽潮，远超百年前之规模的兽潮很可能会再次来临
　　如果真的发生，那将是全人类的灭顶之灾！”
　　穆恩只回答了这样两句话，但也让仙少哲和仙琳儿意识到了事情的严重性。
　　不敢怠慢，两位超级斗罗以最快速度开始行动。
　　其实穆恩也不清楚兽潮究竟会不会来，但他却能从地震中感受到一股可怕存在！
　　这股与武魂差异极其明显的纯粹龙威，穆恩只在帝天身上感觉过。
　　不，哪怕是帝天与之相比也远远不及呀。
　　仅仅只是接触到一丝力量，穆恩就如遭遇生死危机版本能的爆发魂力抵挡，这才造导致了刚刚所发生的一切。
　　而同样有如此感觉的，不止穆恩。
　　远在邪魔森林的另外两位极限斗罗也被惊动。
　　叶夕水的脸上出现惊骇的神情。
　　“怎么可能，这股威势是从另一個大陆传来的？”
　　“但这就是事实……”
　　龙逍遥也有些脸色难看的说道。
　　“帝天……！？”
　　与他们的反应不同，邪魔森林最深处的一颗大眼珠子闪着怨恨的光芒。
　　没错，就是一颗体型超过三百米的巨大眼珠子，恐怖的巨眼身体周围足足生长着九九八十一根触手，每一根的长度都超过五百米。
　　有着如此体型的，只会是邪魔森林真正的主人，邪帝———邪眼暴君主宰！
　　当年，邪帝就曾独自一人来到星斗大森抢夺天梦冰蚕。
　　在他看来，天梦冰蚕这样的百万年大补给他那些凶兽，简直是浪费。
　　就算把它分光，凶兽们也不过提升节省几万年的修为而已。
　　但它邪帝不一样，只要自己能吸尽这只与自己同为精神属性的百万年级别魂兽，邪帝就有信心超越所有强者，自创神位。
　　而学而邪帝的实力绝对对得起他的这份嚣张。
　　至少星斗大森林的凶兽们就被他一人压下！
　　妖灵，紫姬和赤王这三个十大凶兽中倒数的东西根本拿邪帝没有办法。
　　碧姬？要是面对雪帝的话，她所统领辅助的十万年魂兽军团或许不落下风。
　　但面对邪帝，所向披靡的十万年魂兽们只能在精神幻境里狗咬狗骨。
　　万妖王这样植物属性的魂兽，攻击力是自身的最大短板，邪帝不需要对他有特别重视。
　　他的目的只是抢夺天梦而已。
　　至于星斗大森林真正的第二强者熊君，他引以为傲的防御在邪帝的灵魂震爆面前根本形同虚设。
　　连撕天爪都没使出来，这个自信只在帝天之下的暗金恐爪熊王就已经躺下了。
　　但最后，有一个人却不允许邪帝带走属于主上的补品。
　　没有让其他凶兽帮手，兽神选择独战邪帝。
　　哪怕知道帝天的修为在自己之上，还是至高的龙族血脉。
　　但凭借着所有凶兽中最多的魂技及词条，邪眼暴君主宰仍旧自信。
　　兽神与邪帝，斗罗大陆最强魂兽与日月大陆最强魂兽在星斗大森林的核心区一决高下！
　　最终，胜利也只会属于修为更强帝天，而哪怕是双方同等修为，兽神也绝对在邪帝之上。
　　邪眼的精神力量、时间力量和空间力量被一一破解，哪怕再不干，他也确确实实的败在帝天手下了。
　　明面上，邪眼暴君主宰的时空之光将帝天严重重创，似乎只是略逊一筹。
　　但整场战斗下来，帝天都没有使出最后杀招龙神爪，他根本没有使出他妈的全力！
　　帝天没有杀死邪帝，而是放他一条生路，回到邪魔森林。
　　但这不代表邪帝就会领他的情，相反，随着天劫逼近，邪帝对帝天的怨恨与日俱增。
　　如果没有帝天阻拦自己，自己根本不会再被天劫所恼，天梦和瑞兽，凭啥好事都让你星斗大森林战区了！？
　　但无论多怨恨，邪帝也清楚自己败了，虽然他有办法能在八十万年天劫下存活，但他也将永远在帝天之下。
　　而感受到这份龙威，邪帝下意识以为是帝天在吸干天梦后有所突破，但他很快就否定了这个想法。
　　因为精神属性的他能敏锐的感知到龙威的主人已经达到了另一个次元。
　　而这股威势，确实是来自星斗大森林的方向……
　　不是帝天，那对方是否是传说中的龙神了？
　　竟然对方是龙神有主，魂兽共主的身份且有着绝对的力量，那邪帝也做好了臣服的准备。
　　毕竟，正常魂兽的思维都是以生存为最优先的。
　　哪怕这意味着他要和自己最讨厌的帝天共事。
　　海域深处，一只巨大的紫色眼睛缓缓睁开，巨大的紫瞳还隐隐有几道电流涌动。
　　“唏，事情又一次让人意外，那么下一步，本皇应该怎样做了？”
　　说罢，巨物开始向离开黑暗海底深处，向海面游动，正午的阳光映照出了这个东西的真面目。
　　但在海面上的那些渔船中，每一个注视到这东西的般员，无不遍体生寒。
　　他们看到了是一只巨鲸，一只身长超过两千米，双眼比舰船还要巨大的———深海魔鲸王！
　　天魂帝国，本体宗旧址。
　　“搅什么？原来只是地震啊，我还以为宗主终于出关了呢。”
　　我们曾见过一面的本体宗二长老钢腿斗罗一脸白高兴一场的表情对他身旁的指枪斗罗说道。
　　一边说着，钢腿斗罗把视线转向重建好的主殿。
　　而在任何弟子也不得进入的主殿深处，盘腿冥想的本体宗宗主毒不死缓缓睁开双眼。
　　“他妈的……终于要来了吗？”
　　回到史莱克，一众长老此刻已赶赴城墙驻守。
　　“不是，穆老，你到底感觉到什么了？
　　不就是地震吗？用得着整出这么大阵仗吗？”
　　玄子有些幽怨的说道。
　　没有精力再去搭理玄子，在离开海神阁的最后一刻，穆恩又一次仰望着黄金树。
　　如果他猜测的灾难真的到来，那恐怕只有海神降下的黄金树以及其中的一众史莱克先祖才能为学院保留一丝生机了吧？
　　而恰恰在同时，黄金树竟向外界放出一道讯息，不过并没有传递到史莱克的众人，而是远在深渊位面的唐三！
　　“什……什么？该死，龙神还是重现了吗？
　　不，这样反正更好，只要龙神与深渊拼个两败俱伤，我就能取到渔人之利。”
　　了解到信息的内容后，此刻正在皇城高处的飞行台上唐三经过短暂的慌乱，很快强迫自己镇定下来。
　　但还是有些心虚的看着与自己并列的四位神将。
　　“小丑，你在看什么？”
　　感觉到唐三心里有鬼，但看到唐三这窝囊样子，神将之首的天烈就毫无忌讳的直接开口。
　　“算了吧，今天就不要和这东西计较了。”
　　天烈身旁的化智说道。
　　而顺着顺着它的方向看去，此刻，黄金王城所有的深渊生物都会在一圈的围绕着皇宫。
　　还在黄金王城的下方，目光所及的地面此时都被白色的人海覆盖。
　　数千万深渊生物都集中起来，望远欲穿的等待着他们的帝皇。
　　其中有超过三千万的生物在争夺接近王城，近距离倾听帝皇说话之位置的战斗中被杀死。
　　而等到他们杀到一定地步的时候，武士和使者们才出手将事态平息，但人民的狂热却没有熄灭，类似的事情仍不断发生。
　　很快，黄金皇宫的形态出现改变，只在转眼间，宏伟的皇宫就变形成一个擎天高台。
　　而在高台之上，端坐于王座之上的白海修俯瞰着他现在拥有的一切。
　　在经过短暂的寂静后，比海啸巨大十倍以上的欢呼就不能控制的爆发出来。
　　“帝皇！帝皇！帝皇！帝皇！帝皇！帝皇！帝皇！帝皇！帝皇！帝皇！帝皇！帝皇！帝皇！帝皇！帝皇……”
　　白色的人海疯狂躁动，无数深渊生物叫出仿佛要将喉咙叫破的呼声。
　　“伱们，做好为本帝皇而死的准备没有？”
　　“有！有！有！有！有！有！有有！有！有！有！有！有！有……”
　　“好，现在安静。”
　　白海修的一句说话，把比这熔岩更热烈的呼声贯穿般传递到每个人耳中。
　　一时间，所有人都强迫自己安静下来，全身聆听帝皇的说话。
　　“现在本帝皇就给你们这个机会，给你们这无上光荣！”
　　一边说着无数位面通道在空中凭空打开，分别连接着十颗星球。
　　“去吧，去帮本帝皇把这些星球的一切侮辱，强奸！
　　现在，你们不需要再压抑自己的本性，你们可以尽情的去吞食！去屠杀！！
　　本帝皇现在给予你们把生命蹂躏！把文明粉碎的快乐与高潮！”
　　随着白海修的说话，无数深渊生物发狂般的跃入位面通道内。
　　伴随着能将星球的一切吞噬的深渊潮汐，他们就要把所过之处的一切都被深渊生物们撕碎！活刨！！
　　而现在，武士、使者、甚至是神将也要动身了。
　　位面通道有着限制，想要吞噬星球的天地元力，深渊位面必须开辟位面通道，才能释放深渊潮汐。
　　而与神界不同，深渊这种不善的位面会遭到其他星球意志的极力排斥。
　　所以，本来四位神将和一众使者是无法穿越位面通道的。
　　“诸位，我唐三可以为你们额外开启神界通道，让你们以完全状态传送到那些星球上。”
　　知道必须自己必须展现出相应的价值，唐三立刻按照布置，命令神界中枢将一众使者和其他三位神将转移其他星球。
　　这样的战力对其他星球的土著来说，无异于降维打击。
　　他们护卫初生之土的希望彻底消失，而深渊的侵略，不会留下一个活口。
　　“现在是斗罗星的神界通道了。”
　　唐三一边想着，一边再次把通道张开，但就在通道张开的下一秒……
　　“Surprise！！”
　　位面通道金光一闪，金龙神一记肘击轰击在唐三胸膛。
　　唐三还没反应过来是咋回事，就猛的吐血后飞，撞破无数建筑后，又一次如死狗般失去了意识。
　　随着唐三的意识消失，神界通道也被关闭。
　　“啐啐啐，孤王的感觉没有出错，这宇宙中还有一个了不得的东西。”
　　没有去管自己刚才打飞的那个垃圾，金龙神战竟昂扬着仰起头，盯着王座上的白海修。
　　“怎么，你想挑战我吗？”
　　对于金龙神的到来，白海修好像并不意外，一贯儒雅的笑容中带上了一份狰狞。
　　闻言，金龙神歪头一笑，指着白海修狂霸的说道：
　　“为了避免一些误会，我得先告诉你，在这场战斗中……你才是挑战者。”
