　　就在霍雨浩打算使用天眼力量寻找失踪的学员时，史莱克学院海神湖湖心岛的一间密室之中，一个人渐渐从昏迷中苏醒了过来。
　　“嘤咛……”红衣女子身体动了一下，下意识的，右手捂住了自己的胸口，喃喃地道：“好热、好难受。我好难过。嗯？”
　　渐渐的，她睁开了眼睛，她的眼眸是淡淡的粉色，原本的血色已经褪尽，眼神中略微带着几分疑惑，“奇怪，怎么不热了？”
　　猛然翻身坐起，她下意识的低头向自己，身上原本湿漉漉的衣服已经干透了。从床上跳下来，一把摘下脸上面具，露出略微有些苍白的瓜子脸。上去二十岁左右的样子，脸部线条有些冷，但却依旧无法掩盖他那动人的绝色，站直在那里，更是露出丰满的动人心魄的身材，就像是已经成熟的水蜜桃。
　　“你醒了。”苍老的声音响起，长长的叹息一声，“小桃，这次你险些铸成大错啊！邪火控制不住，为什么不事先通知我们？
　　你知不知道你失去这意识这段时间都干了什么？”
　　密室中的红衣女子霍雨浩和王冬在海神湖畔见到的内院学长，而她的真正修为更是达到了六环魂帝。
　　如果她真的是表面上去二十岁左右的年纪，那么，她的天赋就已经不能简单的用惊才绝艳来形容了。
　　二十岁的魂帝，这在斗罗大陆魂师出现后的整个历史上，都能名列前茅。甚至能够与史莱克学院的第一代史莱克七怪相比了。
　　话语声属于将她带回到这里的那位一身白衣的中年男子，听了他的问话，被称作小桃的红衣女子有些茫然的摇了摇头，“不记得了，我只记得眼前一片红色，然后很快又变成了紫黑色，我奋力挣脱，再之后，就回到了这里，就是现在。”
　　白衣男子来到她面前，沉声道：“你知不知道这次险些酿成大祸，你这次已经飞过了海神湖，冲到外院那边去了，伱知道这意味着什么吗？若是遇到了外院的学员，那他们在你的邪火下存活的概率是多少？”
　　马小桃呆了呆，“我，我也不知道会这么严重。我以为我能控制得住。可是……”
　　白衣男子长叹一声，道：“压抑的越久，爆发时就会越厉害。
　　你知不知道你已经昏迷了整整一个星期了，如果不是穆老出手，你体内的邪火就要完全失控了。
　　小桃，从现在开始，你暂缓修炼吧。尽管你是数百年来史莱克学院第一天才，但也不能为了学院而毁了你。如果下一次邪火真的毁掉了你的神志，老师会后悔终身的。”
　　小桃倔强的道：“不，老师，我要修炼，我保证，以后不会了。我能感觉到，邪火已经完全被压制住了。短时间内肯定不会再出问题。”
　　男子严肃的说道：“我知道你在想什么，你放心，几個月后的全大陆魂师大赛，绝对有你的一个席位，现在你要做的就是把体内的邪火控制好。
　　也只有这样，你才有资格去捍卫史莱克的荣耀。”
　　马小桃见状，反而面露喜色：“谢谢老师，我一定不会让你失望的。”
　　男子闻言，也笑着叮嘱几句之后便离开了，而当老者刚离开密室，另一位中年男子便快步迎了上来。
　　“是你啊维伦，失踪的学生找到了吗？”老者主动开口询问道。
　　“很抱歉，言少哲院长，目前依旧没有消息。”
　　这两人赫然就是言少杰与杜维伦，史莱克学院武魂系响当当的大人物。
　　言少哲闻言冷哼一声：“身为学生，却没有一点自控能力，捅出这么大的篓子，还要学院给他们擦屁。
　　我看他们绝对是自己偷偷溜出学院后出了意外，看来以后要加强学院的监管才行。”
　　杜维伦也点了点头，却又好像想到了什么似的说道：“言少哲院长，那五位学员是在一个星期之前失踪的，而小桃也是在一个星期之前体内的邪火失控之后一路暴走到了外院，会不会………”
　　还没等杜维轮继续往下说，一股强悍的威压便从言少哲身上迸发而出，打断了他的说话。
　　“你的意思是说是小桃杀害了那五位学员吗？”言少哲冷冷的开口，冰冷的语气下是升腾而起的怒火。
　　“不不不，我就随口一说，是我糊涂了。”杜维伦连忙摆手说道。
　　言少哲收起威压，淡淡的开口道：“我可以很明确的告诉你，小桃失控时就是我与另外几名长老追回来和处理相关后事的。
　　期间我们并未看到小桃有伤害到其他学员痕迹，更别提看到五具尸体这样荒谬的事了。”
　　杜维伦擦了擦头上的汗，也笑着说道：“是我说话不知轻重，竟然都怀疑到小桃的头上了，小桃可是咱们史莱克数百年来的第一天才，甚至是初代史莱克七怪之一的后人，她怎么可能会做出这种事呢？”
　　言少哲的态度这才缓和下来：“是啊，怎么可能呢？”
　　“怎会这样了？没可能，没可能的呀。”霍雨浩难以置信的话语在房间中回荡。
　　究竟是什么能令霍雨浩如此失态，他的天眼究竟看到什么了？。
　　天眼确实看到了失踪多天的陈淼等人，但所看到的却不是陈淼等人究竟在什么地方，而是他们死亡的画面呀。
　　霍雨浩清楚的看到，画面中的陈淼和另外两名学员瘫坐在地，四周被火焰环绕，正一脸惊恐的看着前面两名在火焰中疯狂扭动挣扎的身影，那恐怕就是另外两名学员了。
　　而当缠绕在那两名学员身上的火焰变为不祥的暗紫色后，那两名在火焰中痛苦挣扎的学员瞬间被烧为灰烬。
　　两道暗紫色的火焰很快就将四周的所有火焰一同染为了暗紫色，给人一种难以言喻的压迫感。
　　另外两名学员完全被眼前的情况吓傻了，呆坐在原地不知不措，陈淼挣扎着爬起来，想要逃跑。
　　但很快，一道暗紫色的火焰袭来，将剩下的三人尽数吞噬，什么也没有留下。
　　以上就是天眼看到的全部画面，尽管霍雨浩已经猜到了陈淼等人有遭遇不测的可能，但他所看到的书完全超乎了自己的预料。
　　“他们已经遇害了，在哪里遇害的？史莱克城吗？又允许……”霍雨浩第一时间想到他们可能是在史莱克学院遇害，但他又很快否定了这个猜想，这可是史莱克学院，或许是世界上最安全的地方了，怎么可能有人敢在史莱克学院里杀死史莱克的学员？
　　霍雨浩只看到几人被火焰所包围，并不清楚他们当时身在何处。看着几位你自己年龄相仿，未来无限的少年竟如此不明不白的惨死，霍雨浩此刻心里就像蒙上了一层阴霾。
　　就在这时，宿舍的门外突然传来了钥匙扭动门锁的声音，但很可惜，门已经被霍雨浩反锁上了，因此，对方在反复尝试几次打不开后，几道熟悉的敲门声又传了出来。
　　“好啊，霍雨浩，你现在都敢锁门了，看我……”王冬还没说完霍雨浩就已经走到门口打开了房门。
　　王冬看着眼前的霍雨浩，正想好好的骂他几句，却突然感觉霍雨浩此刻的状态并不大对。
　　霍雨浩在开了门之后，并没有像往常一样与她斗嘴，还是默默坐回自己的床上一副心事重重的样子。
　　王冬立马关切的向霍雨浩问道：“怎么了霍雨浩，发生什么事了吗？”
　　感受到王冬的关心，霍雨浩露出一抹微笑，向她摇了摇头示意自己并没有什么事后便进入了冥想状态开始修炼。
　　看到霍雨浩一幅不愿意和他人多说的样子，王冬气恼的跺了跺脚，将自己手中提着的面包丢在霍雨浩旁边后，也回到了自己的床上开始修炼。
　　第二天，新生一班的同学们在王言的宣布下得知陈小水要休学了。
　　陈小水如今的状态也确实不适合学习了，班上的众人都一一的向陈小水告别，连霍雨浩也主动上前去，班上的众人见到霍雨浩，纷纷让开，不敢插嘴。
　　“有你哥哥的消息了吗？”霍雨浩的声音很轻，带着一份怜悯。
　　原本有点害怕的陈小水听了霍雨浩的话，也挤出一抹笑容回答道：“还没有，不过没关系，我和爸爸妈妈会一直在家等着，等着哥哥回家。”
　　霍雨浩张了张嘴，想说些什么，但最后只说了一句：“嗯，希望你的哥哥能早点回到家。”
　　“谢谢。”
　　就这样，陈小水离开了新生一班。王冬看着一旁，心不在焉的啃着面包的霍雨浩堵气般的说道：“真看不出来，你还挺在意那个小姑娘的。”
　　霍雨浩有些惊奇的看了看王冬笑了笑：“我只是有点可怜她而已，还有，谢谢你的面包。”
　　王冬撇过头，带着一丝难以觉察的小委屈说道：“知道是谁在关心你，还对一个话都没说过几句的女生念念不忘？”
　　“你在想什么呢？”霍雨浩调笑道。
　　“那你怎么一整天都是这副样子？”王冬回道。
　　霍雨浩看了看窗外的天空，有些意味深长的说道：“我只是发现，我并没有自己想象中那么果决，相反，还有一些婆妈。”
　　霍雨浩与陈淼兄妹几乎没有什么来往，如果不是因为这件事或许连名字都叫不出来。
　　而当看到这两兄妹最终如此收场时，霍雨浩还是感觉到了有些难受，为五个逝去的生命和破碎的家庭感到难受。
　　算了，就这样吧，这至少证明了自己不是冷漠无情之人，但这份伤感也到此为止了，他不允许这份伤感再把自己给影响，自己的家人也还等着自己拯救呢。
　　霍雨浩长长的叹了一口气，似乎把刚才那份的怜悯与伤感都一同排出体外。
　　“嗯，好了，就这样吧。走，我们去吃饭。”霍雨浩将自己的左手搭在王冬的左肩上说道。
　　“喂，别靠我这么近，再说你刚才不是都吃了不少面包了吗？这还吃得动饭吗？”王冬被霍雨浩这突如其来的举动一惊，随即连忙喊道。
　　“抱一抱都不行，你这人怎么回事，看不起哥？”
　　“滚！”
　　“王冬……”
　　“嗯？”
　　“谢谢你的关心，无论怎么样，你都是我的第一个好朋友。”
　　“大老爷们还说这么煽情的话？真恶心。”
　　“……这话从你口中说出反而没什么杀伤力口牙”
　　二人如往常一般打闹着往食堂走去。感受着自己内心的伤感已完全褪去，霍雨浩满意的点了点头。
　　当然，如果以后有机会遇到那名释放着不祥火焰夺人性命的邪魂师，霍雨浩也不介意当场把他的心脏给他妈的撕挖出来。
