　　修罗血剑！
　　感知到霍雨浩的力量在不源不断的增强，唐三已不能再拖了。
　　手中的修罗剑除剑柄外完全化为一把由血色能量组成的巨剑，号称神界最强杀招的修罗血剑在这一刻斩下，巨大的红色剑锋直直的砸向霍雨浩！
　　“给我去死吧！”
　　唐三兴奋的大吼道，整个半位面的空间已被修罗血剑的剑势给剧烈波动，伊莱克斯他们是无法使用空间力量躲避他这最强一剑的！
　　所以他很确定，自己这一剑就能把霍雨浩他们全部[就地正法]。
　　“各位，我们去吧！！”与此同时，“祈祷”完毕后，霍雨浩的力量也刚好积蓄到极致。全身的黑白火焰和金光电流再次爆射！
　　手中的无极剑在吸尽生灵尽灭后出现变化，镜面般的剑身变为不断波动燃烧的深黑，一道白焰缠绕这黑色的锋芒。
　　看上去似乎没有多大的改变，但剑中所蕴含的威能，足以将眼前的神王———灭杀当场！！
　　看着压到自己头顶的的巨大血剑，心知必无可避的霍雨浩无惧的举剑与之拼在一起！！
　　对比也长达数千米的修罗血剑而言，霍雨浩和手中无极剑是那么的渺小。
　　但就是这样渺小的身影，却在唐三的收缩的瞳孔中不断放大！
　　因为霍雨浩竟然真的顶住了修罗血剑！无论唐三如何拼尽全力他手上的修罗剑也无法再斩下分亳！！
　　唐三最为自信的修罗血剑竟然被那把横举在空中的无极剑尽挡了！！！
　　“那又怎样？赢得还只会是我，神界中枢，继续给我输送力量吧。”
　　又一道白光从天而降注入唐三体内，把唐三的力量再次强化。
　　不但如此，在这股强大力量的推动下唐三的血色剑锋更出现变化，膨胀为纯粹的，从修罗剑身上不断喷射的血色光柱！
　　本该是控制不住突然输送体内的庞大能量而导致的剑招失衡变形，此刻竟是帮了唐三一个大忙。
　　膨胀的血色光柱将死顶着的霍雨浩正面轰中！将霍雨浩在转瞬间轰推飞一千里！！
　　拼尽全力在脚下组织磁场，霍雨浩才能勉强被把踏在半空，把轰至倒飞的身体停止。
　　而淹没在这能量之海的他尽管已把无极剑横在自己身前，身皮肤也被湮灭殆尽，只剩下被不断湮灭的肌肉和骨骼！
　　甚至，连他周身的黑白烈火和金色闪电也被也被这股能量撕碎！！
　　唐三此招虽卓有成效，但用这变形的招式，其神力的消耗就远超正常施展的修容血剑。
　　可以说，这种失控的招式完全是在浪费神力，若是唐三能将这股力量完全接纳的同时维持住完整的修罗血剑，那么这一击绝对拥有将现在的霍雨浩杀灭的能力。
　　只可惜，唐三最后就没有取得如此突破的资格。
　　至于神力的消耗，反正神界中枢的掌控权大抵是保不住了，其中的神力会消耗多少关他唐三屁事。
　　看着在血色光柱的冲刷下，依然抵死的不肯灰飞烟灭的霍雨浩，唐三再次调动神界中枢为自己补充能量的同时，继续燃烧修罗血脉将力量输出加至最大！！
　　“哈哈哈哈哈！怎么样？蝼蚁们！在我永也无敌的力量下形神俱灭吧！”
　　光柱再次放大一倍，霍雨浩已弱的护体力量难以承受这突然加强的攻势，开始溃散了！
　　“㗅………看来要在这里用掉[第一击]了。”
　　此刻，全身血肉被能量碾碎大半，森林白骨裸露体表的霍雨浩不忿的想道。
　　下一刻，无极剑上的黑白火焰顺着霍雨浩时间的双臂，无视能量的冲击向霍雨浩满目疮痍的全身蔓延。
　　霍雨浩的全身都被这股黑白火焰覆盖，而他的头颅也变成了之前的白焰飘饶的黑焰獠牙骷髅头！
　　然后，霍雨浩死顶着能量冲击并将无极剑高举过头，剑上的黑白火焰如爆炸般迸发！
　　无极灭生剑！！
　　下一瞬，霍雨浩全身金雷再次爆射，同时将手中的武器剑全力斩下！
　　迸发的黑白火焰化为月牙剑芒！瞬间撕开修罗神力！！飞袭到唐三面前！！！
　　“什………”
　　唐三难以置信，但还是在最后关头侧闪，险之又险的暂时逃过被分尸两段的命运！
　　“这力量……”
　　而正当唐三心有余悸的回头看着这把亡灵世界分割开来的恐怖威力时………
　　一道金光在他头上闪现，金色雷暴悍然落下，是全身火焰缠绕的霍雨浩！
　　此刻，他已化身落雷的闪至唐三面前！将手中的爆燃剑刃旋身斩出！！
　　无极灭生剑！再去！！
　　面对着袭向自己胸膛，要把自己分尸两半的黑白剑锋，唐三咬紧牙关！
　　“狂妄的小鬼，修罗剑，去斩断他！”
　　看着眼前这状若恶鬼，给着他无比危险感觉的霍雨浩，心知无法避开这一剑的唐三就全力斩出修罗剑去拼！
　　诛灭！
　　黑白色剑刃和猩红色的剑锋在刹间对斩！而只是刚一碰，储存着一记生灵尽灭之威力的无极灭生剑就把这一抹猩红断碎！！
　　呛————咔！
　　断了！！只是断的并非霍雨浩，而是唐三手中的修罗剑！！
　　一拼之下，这所谓的超神器已不能抵挡无极剑之锋利的断裂当场！！
　　而当最后，他还是削弱了这一有机无极灭生剑的攻势，令无极剑只是破开修罗神装，抵入唐三胸膛一寸。
　　但也仅此而已了。
　　“最后一剑！唐三，受死吧！！”
　　霍雨浩那化为火骷髅的头颅怒吼着，闪电从双目至全身放射，这一剑……将会是最强的一剑！！
　　随着霍雨浩全力旋身转臂挥动斩入唐三体内的无极剑！黑白色的火焰从唐三体内爆射！！
　　破体的火焰随着剑刃的挥动化为剑罡！将唐三的整个胸膛连同一双后臂一起撕碎！！！
　　而这一剑结束后，无极剑上的火焰腿去，恢复原状。
　　覆盖霍雨浩全身的噬魂之火悄然熄灭，霍雨浩的脑袋从獠牙骷髅头回归正常，甚至连带着把伤势也一块复原。
　　三记生灵尽灭的力量，现在算是用尽了。
　　不但如此，霍雨浩更谷尽自身力量，将这三剑的威力集中和强化。
　　去的太尽，霍雨浩现在需要时间回气。
　　“这是那焚烧神魂的火焰，神界中枢……”
　　趁现在，断成两截的唐三再次唤出神界中枢的力量。
　　只是这次，神魂被严重烧毁的他也难以再运气神力。
　　“这次就算平手。”
　　一道半透明的白色光柱降下，唐三被一刀两断的身体漂浮起来，伤口处不断蔓延的噬魂之火也被驱散。
　　断碎的修罗剑碎片一齐化为几道红光，流入唐三体内。
　　“把舞桐也带上，或许她能成为我遭受邪魔重创的“证人”。
　　那個狂妄自大的家伙可不会为难一个为了女儿而受到了重伤的父亲。”
　　想到这里，唐三断裂漂浮的左前臂凌空一招，王冬那无力的身体竟在转眼间被吸到光柱内。
　　“放开他！”
　　勉强恢复行动力的霍雨浩怒喝着冲上前，想要斩破光柱，救下王冬。
　　他此刻已真正确定，唐三就是那位邪神。
　　王冬是昊天宗的少宗主，而唐三是昊天宗的人这全大陆都知道，而他刚好是被王冬引来这里的。
　　这样一看，王冬不就是唐三的同伙吗？
　　事实虽然如此，但霍雨浩有时就是一个论心不论迹的人，尤其是在对待身边之人的时候。
　　既他能感觉到王冬对自己的关心，也能感觉到王冬确实不认识唐三，那他就只会把矛头对准利用了王冬的唐山，而非自己的好友王冬。
　　更何况就目前的情况，唐三明显是想对王冬不利，那他就一定要阻止！
　　只是霍雨浩的斩击却扑了个空，半透明的白色光柱瞬间收缩消失，连带着唐三和王冬一起离开了亡灵半位面。
　　“王冬！！”
　　眼睁睁看着王东在自己面前被带走，霍雨浩看着光柱消失的天空失控的大喊道。
　　“咳———哇！”
　　跟着，急火攻心的霍雨浩就没能再压下疯狂催谷力量而产生的暗伤，猛然吐血跪地。
　　更糟糕的是，整个亡灵半位面突然开始剧烈动摇，空间不断坍缩破碎。
　　“他妈的……究竟又干什么了？”
　　霍雨浩一口抹去嘴角的鲜血，看着面前正不断崩溃的亡灵半位面道。
　　“这个位面要毁灭了。”伊莱克斯的身影从无极剑中飘出，语气中带着愧意。
　　“因为连番战斗，加上那股庞大神力屡次突破位面导致位面伤痕加剧。
　　当然，最主要的原因是我之前为了战唐三，吸收了所有亡灵半位面的所有生物和无节制的吸取位面之力。”
　　“嘶”
　　“那这个位面完全崩溃，我们没出去的话会怎么样？”
　　感受到天眼传达给自己的危机感，霍雨浩连忙问道。
　　“我也不知道，最坏的情况是，我们连同这片空间一起消亡。”
　　伊莱克斯沉声道。
　　“那老家伙，你赶紧送我们出去呀！”
　　原本虚弱至极的天梦一下子打起精神了。
　　“抱歉，现在的我做不到。”伊莱克斯说着，一道通往昊天宗的空间通道出现。
　　但在空间通道出现的同时，那一块空间仿佛有所感应般同时破裂，通道就这样被粉碎了。
　　“这是……”看着被封死的空间通道，霍雨浩震惊的道。
　　“是反噬。”伊莱克斯眼神微沉。
　　“说起来，这一切也是我导致的。
　　这片亡灵世界虽然只是半位面，但也诞生出了模糊的位面意志。
　　而当这片模糊的位面意志，感应到维持位面运转的位面之力和位面的所有生物都被我吸收殆尽，从而导致半位面在战斗中被破坏。
　　且它感知到自己将会随着这个崩溃的位面一起消失后，它竟发生了一种觉醒。
　　觉醒意识的它不愿消失，所以死死的抓住最后一根救命稻草———创造了它的我。”
　　“只是，这就会导致你会被这个模糊的位面意志一起拉下水。”
　　霍雨浩阴沉着脸说道。
　　伊拉克是微微点头，感慨道：
　　“曾经我创造出的，名为永恒之塔的神器也因为诞生了意识，因不愿失去灵识而反我。
　　但到最后，为了保证我的弟子能将它顺利使用，我还是把永恒之塔的意识彻底抹去。
　　嘿，它与这片半位面都可以说是我的毕生心血……
　　只是现在，我已经没有时间再去抹除半位面的位面意识了。”
　　而就在这时，空间碎裂的速度越来越快，半位面正向着灭亡不断加速。
　　“就连我也想不到，当时恢复亡灵天灾心态的我无疑把力量谷到最强。
　　但这也让我重新变得凶恶自负，不计后果。
　　导致了这个半位面的毁灭。”
　　环顾着正在消亡的半位面，伊莱克斯把目光重新看向霍雨浩。
　　“不过没关系，到最后，我仍有这一切遏制的办法。”
　　只是霍雨浩闻言，却是猛地退了几步，眼含悲愤的道：
　　“是，而天眼就告诉我，伊老你所谓的办法会让自己走向牺牲。”
　　“而为了能顺利的牺牲，我需要雨浩你的帮助。”
　　伊莱克斯微笑的看着霍雨浩，目光重新变得慈祥。
　　“不，我不会这样做！
　　我发过誓，要守护我身边的人！”
　　霍雨浩沉声着，可当亲眼看到王冬在自己面前被掳走后，他的信心明显有些不足了。
　　“雨浩，有些东西就非誓言能够决定，你说过你的父亲曾这样教导过伱。”
　　伊莱克斯的笑容中带着一抹遗憾。
　　“………”霍雨浩沉默不语，但他的眼神中却没有一丝妥协的意味。
　　现在的情况是，他还剩下三成力量，而伊莱克斯已经油尽灯枯，局面完全由力量更强的他掌握。
　　无论伊莱克斯想做什么，自己绝对有能力将他停止。
　　“雨浩，谢谢你对我的关心。只是当天眼也站在我这边时，局面就非现在的你能够掌握。”
　　“！！！”霍雨浩很想思考出这句话中的深意，但为时已晚了。
　　“嘶。”
　　天眼突然发出一股意识力量直刺霍雨浩毫无防备的大脑，重新取到了天锁力量的控制权。
　　紧接着，磁场天锁在天眼的运作下反将霍雨浩死死的控制在原地。
　　“不……不！等等，伊老！一定还有其他办法的！”
　　霍雨浩在短暂的惊讶后，立刻急切的道。
　　伊莱克斯轻声叹道：“不必难过，对于我来说，早已不是第一次死亡了。
　　或者说，形神俱灭才是我这种人最后应得的结局。”
　　话落，伊莱克斯分离出一小块神识碎片，碎片化为一道道金光灿灿的符文被霍雨浩眉心的天眼吸收。
　　是传承，在最后，神魂还是完整状态的伊莱克斯便把自己的一切领悟和亡灵世界的最高权限传给霍雨浩。
　　而不止于此，伊莱克斯传给霍雨浩的不只有自己的造诣。
　　在这一刻，伊莱克斯的记忆和思想意识涌进霍雨浩的脑内。
　　用这样的方式告诉霍雨浩，自己为何要选择这样一条路。
　　此刻，霍雨浩就能全意的感受到伊莱克斯的一生。
　　他少年时的意气风发，他暮年时的邪尽天下。
　　他虔诚的信仰，他疯狂的堕落。
　　以及他行走大陆时真心诚意的善良，与在整片大陆筑起尸山血海的罪孽。
　　他的爱、他的恨、以及面对死亡的释然与醒悟。
　　痛苦着，愤怒着，矛盾着但霍雨浩已清楚，此刻他必须做出正确的决定。
　　送他敬爱的老师……最后一程。
　　“我剩下的力量足以把你们送出半位面，但到最后，我还是想再留下一些东西。
　　雨浩，难为你了………”
　　霍雨浩低着头，眼泪不断涌出，顺着脸颊滴落在地。
　　“伊老……我想知道你成神后就真的会永远消失吗？”
　　不再强压情感，霍雨浩哽咽的说道。
　　伊莱克斯微摇了摇头，道：
　　“痴儿呀，我能有如此结局已是幸事。
　　或许在又一个六千年后，我会作为位面之主重新苏醒。
　　但更大的可能，我的神识会永远消散，像我那个世界的神明一样融入这方天地。
　　唔……半位面已经支持不住了，我的时候到了，雨浩，动手吧。”
　　和斗罗大陆的神明不同，伊莱克斯所处的位面强者一旦踏入神之领域，就意味着将自身融入天地，失去自我意识成为一部分天地法则。
　　就如同当年，正是因为[光明女神]的存在，名为[光明之子]的体质才会诞生。
　　而今天，伊莱克斯也决定将自己融入这片半位面之中。
　　“好！”
　　声嘶力竭的哭出一个[好]字，霍雨浩就把自己目前能催动的天锁力量全部提炼为无数电流注入伊莱克斯的亡灵身躯内！[助]力量已弱的他[成神]！！
　　“别了……伊老……我霍雨浩最敬爱的老师。”
　　霍雨浩泪流满面的道，天梦三人也向伊莱克斯传出告别与尊敬的意识。
　　伊莱克斯则露出释然的笑容回应道：“唔……各位，别了。”
　　话音刚落，伊莱克斯升入高空，将自身力量压迫到极点，踏入生前一直不愿突破的境界。
　　纯净的白色光芒以伊莱克斯为中心，向整个亡灵半位面笼罩而去。
　　光芒所过之处，破碎的空间得到恢复，好似将这片空间的伤痕抚平。
　　很快，亡灵半位面重新被修补完毕，而伊莱克斯的身躯也开始变淡。
　　整个亡灵半位面和伊莱克斯已不可逆转的相融，所以，他可以把自己剩下的一切……爆发了。
　　白色的光芒再次从伊莱克斯维中心迸射，无数光点从伊莱克斯身飞出，如雨点般洒落整片亡灵半位面，似乎在洗礼着这个世界。
　　而随着光点不断分离，伊莱克斯的声音也不断变淡，直至彻底消失。
　　而亡灵世界却在那些光点的洗礼下出现惊人改变！使这片空间不再是单调的灰色平面！！
　　尽管仍是一片永夜，但灰色的山脉，河流，甚至是森林植被开始在这片空间出现！
　　做完这一切后，所有光点被消耗殆尽，伊莱克斯的感觉彻底从霍雨浩的感知中失去，连天眼也无法找到分毫。
　　一股矛盾的生命感觉萦绕在这片亡灵世界，或许再经过一段时间的洗礼，[生命]就会在这亡灵世界重新出现。
　　这就是伊莱克斯最后留给霍雨浩的东西，一个新生的位面，一个真真正正的[亡灵位面]。
　　伊莱克斯，曾是光明之子的他，有着善良、勇敢、努力一众的美德。
　　本来有着如此性格和绝顶天赋的他可以作为一个引领一个时代，造福大陆人民的伟人。
　　但是，命运和人性就将他玩弄，令他堕落，令他变得疯狂，变得极端，使他成为一个险些将世界毁灭的恐怖魔鬼。
　　好在，他的两次结局都是带着释然以解脱的。
　　在他的第一次死亡中他有一个真心为自己的死而悲伤的弟子。
　　而这一次，他更是复原并创造了一个新的世界，其境界已然超越包括光明女神在内的一众神明。
　　曾对世界带来无限伤害，将全世界生命给践踏的他此刻创造出了新的世界，新的生命。
　　若是已霍无极所在世界的话来说，伊莱克斯恐怕已然达到他的[最终境界]。
　　但以上的一切，在伊莱克斯眼中都已是浮云，最终能真正令他感到满足的是那个为着他这样的人而流泪，挂念着他的霍雨浩。
　　“伊老，我知道你不想让我像当年的你一样一生被困死在仇恨之中。
　　但我的本心却不容许我就这样把一切放下。”
　　霍雨浩喃喃自语着，虽然现在的他只剩下不到十级魂力，但他已下定决心！
　　总有一天，待到他神功大成时。哪怕与伊老的遗愿相悖，他也要给唐三最痛苦的死，同时把唐三的一切赶尽杀绝！一个不留！！
