　　王冬儿，这是王冬真正的名字。
　　没有7岁之前的记忆，也没有见过自己的亲生父母，自她记事起，都是她的大爹牛天与二爹泰坦在照顾着她。
　　牛天和泰坦分别为昊天宗的大宗主和二宗主，而她也顺理成章的成为了这个虽隐世不出却依然名扬大陆的昊天宗门的少主。
　　除了失去了记忆并忘记了父母是谁，她的一生似乎不存在名为“坎坷”的东西。
　　论天赋，她是当世最顶点的先天满魂力加双生武魂。
　　和她的天赋对比，同样为先天满魂力的贝贝，徐三石和江楠楠一众强大兽武魂也要黯然失色。
　　即使是同为双生武魂的萧萧，其三生镇魂鼎和九凤来仪箫的品质不及光明女神蝶与昊天锤。
　　可以说，王冬的天赋，哪怕是号称万年来资质最为顶尖的新一代史莱克七怪中，也是真正的独一挡。
　　但即便如此，她离开宗门前往史莱克学院后，过得算不上跌宕起伏，只能说是从一帆风顺到一塌糊涂。
　　入学第一天，被牛天和泰坦惯坏了的她就和霍雨浩闹了点矛盾，然后自以为是的她，就这样被霍雨浩轻松击败。
　　当时的霍雨浩刚刚出道，又涉世未深，渴望变强的他理所应当的被史莱克的名望吸引，甚至做好了考入内院的打算。
　　总之，在一系列因素的干预下，两人不但没有因此结下梁子，还成为了朋友。
　　王冬不是那种不讲道理的蛮横小公主，在之后也认清了自己的错误，且在霍雨浩的影响下，开始克服懒惰的毛病，努力修炼。
　　两人的关系渐渐变好，在经过一年的相处下来，他们便成了无话不谈的“好兄弟”。
　　对两人而言，彼此都是自己的第一个，真正意义上的朋友。
　　可不要小看所谓的[朋友]这个词……[情]，[义]，[爱]三种元素多数情况下都是由最开始的一句朋友升华而来的。
　　（对吧，某位呆毛怪和黑眼仔）
　　尤其从是因未知原因从小忘记自己的亲生父母，在多次询问无果后，心里暗暗确信自己亲生父母已上天堂的王冬来说，这份真诚，简单的情义又何尝不珍贵了？
　　这么算起来，自己在入学史莱克的这一年多里真正遇到的顺心事，也就是结识了霍雨浩和萧萧这两個真心的朋友。
　　其实，王冬也不是只认识了这两个朋友，因为一些她自己也说不上来的原因，她选择加入了已经脑门入土的唐门，也算认识了小雅老师和贝贝大师兄。
　　很快，安稳的第一年结束，虽然跟着霍雨浩的节奏修炼，实在累的要死，可王冬这一年总体仍是充实和愉快的。
　　唔……只要忽略不知道是哪根筋搭错了，突然想和霍雨浩尝试武魂融合技结果直接躺板板的囧事。
　　甚至临别时，王冬还留下了不舍的泪。
　　当然，一直带着股骄傲劲的她不会想让任何人看到自己流泪的样子就是了。
　　…………
　　躲起来偷偷哭这种事万一传出去也不是更加样衰？
　　很快，假期在她继续的刻苦修炼中度过，甚至为了提前突破魂尊还晚了一段时间返校。
　　（PS：没有升魂丹和浩冬之力。）
　　而第一天，她就收到了霍雨浩专门为她准备的生日礼物。
　　唔，大概是站在霍雨浩的视角里，抛去史莱克新生失踪案的前车之鉴，送兄弟异界军械也是一件很型的事情。
　　不管怎么样，王冬还是从中感受到霍雨浩对他的关心，让她虽然嘴上没多说什么，但心里不由得为之一暖。
　　开了个好头，想必这一年也会继续安稳愉快的过下去吧？
　　“叫我玄老就行，以后每周抽出一天跟我修炼。”
　　有着最顶级天赋的她、萧萧和霍雨浩三人顺理成章的成为新一代史莱克七怪候选。
　　不但拥有能作为预备队去参加全大陆高级魂师斗魂大赛，更能愈加真切的感受到史莱克的万年荣耀。
　　而在前往星罗城之前，作为新一代史莱克七怪候选，他们在玄老的带领下去参加第一项监查任务。
　　此时才二年级的她哪怕再自信，要面对那群杀人如麻的暴徒，还是会感到不安。
　　不过之后在王言口中得知，修为达到超级斗罗级别的玄老会暗中保护他们时，这份不安转眼淡去。
　　作为昊天宗这个超级宗门的少主，她比寻常人更清楚超级斗罗的强大。
　　对比一下，对面只有区区三个魂王而已，优势在我。
　　“什么人竟敢与死神使者作对，你们都要死，都要变成我的尸奴。”
　　………他妈的扑街老鬼。
　　生平第一次，王冬在极速迫近的尸爆中感受到死亡的危机。
　　而当看到霍雨浩被尸爆几乎零距离的吞噬，她心中的怒火和恨意不能自制的程度。
　　在死神使者的事件结束后，年龄尚小的她和其他预备队成员在毫无准备的情况下，背负着史来克的荣耀，硬着头皮去参加这一届的斗魂大赛。
　　这其中的压力，只有她自己清楚。
　　在之后，季绝尘与龙傲天的战斗又给了本就背负着压力的她一定的打击。
　　她实在想象不出来，五年后再次参加斗魂大赛的她有战胜龙傲天的可能。
　　不，恐怕再给她五年时间，她也不是当时的季绝尘之敌手。
　　这和她对待同样一直在自己之上的霍雨浩不同，这是立场不同带来的危机感与无力感。
　　因为清楚这残缺的队伍敌不过季绝尘，这份有着万年荣耀的史莱克战队选择不战而降。
　　此举无疑招来了几乎全场的谩骂。
　　对同行的萧萧来说，能撑到半决赛已经是走运异常了，虽然被骂的很委屈，但很快也就没放在心上了。
　　那王冬呢？本就心高气傲的她面对这样的“屈辱”，恐怕没那么容易放得下吧？
　　一开始，王冬确实为这件事深感屈辱，她长这么大还是第一次被一堆人指着鼻子围着骂。
　　哪怕是回到学院后被告知，这是因为海神阁阁主想通过这次失败磨砺他们的心性，王冬也一时难以释怀。
　　但后来经过周漪的教导，她还是想通了，尼吗我累死累活的情况下，还要在意那些逼逼赖赖，而我还活不活了？
　　话虽然是这么没错，但王东还是从中感受到一副“挫败”。
　　这份挫败源自于她心中的骄傲，但也让王冬认识到自己并没有想象中的那么独一无二。
　　在帮萧萧获取魂环后，她最好的朋友霍雨浩选择离开史莱克学院。
　　霍雨浩说他有着自己的路要走，而清楚霍雨浩的性格，作为朋友的她只能尊重并支持霍雨浩的决定。
　　尽管如此，好友的离别还是让她在接下来的时间里，总会时不时感觉心里空落落的。
　　虽然那个名叫周漪老太婆的高压教育，比跟着霍雨浩的节奏修炼要轻松。
　　但半个学期下来，王冬没有再感觉到充实，只感觉到枯燥与疲惫。
　　不过这些问题也仅仅只是让她感受到一丝烦闷而已，她王冬还没有娇弱到这点苦就要嘤嘤嘤的地步，照常该吃吃，该喝喝。
　　但真正让她感受到前所未有的“挫折”的，是和唐门的决裂。
　　在得知王冬的真实身份后，当时的唐雅只感觉一种背叛的痛苦和施舍的屈辱。
　　于是选择和之前一直交情挺好的王冬决裂，老死不相往来。
　　但这种被“背叛”的痛苦，王冬又何尝没有呢？
　　而当事情过后，不忿淡去时，王冬才真切的感受到一股挫折和疲惫。
　　莫名的，王冬开始想念其她的家，曾经她嫌弃昊天宗只有那点地方，对比外面的世界简直无聊透顶。
　　但现在，她反而想要回到昊天宗，回到自己的[家]。
　　就算父母不在，大爹二爹也是她最珍视的家人，所以昊天宗就是她的家。
　　人往往就是这样，无论在在外面遇到什么挫败和苦压，只要回到[家]中，内心的疲苦好似就能受到一定程度的安慰。
　　………只要……[回家]。
　　回看昊天宗。
　　笼罩在昊天山脉数千年的浓雾如今散去大半吧，显露出尸横遍野的景象。
　　在一片云雾中，看上去已激战一番，衣上沾满血迹的王冬左手将三叉戟别在身后，右手死死的按着其中一个跪倒在地的灰袍人面上。
　　而当我们仔细一看，这枚灰袍人身后竟漂浮着九枚魂环，无疑是封号斗罗级别的长老。
　　跟着，灰袍人身后的九枚魂环化作光流流进王冬体内，随着魂环的流失，他眼中的神色也愈发暗淡，直至彻底消失。
　　“他妈的，一个封号斗罗还没那条老狗分身的半成补力。
　　早知道如此，刚刚我就该直接吸食他的元神和修为。”
　　就当“王冬”一脸不忿的喃喃自语时，同时松开了右手，灰袍人失去生命的尸体就这样倒在地上。
　　就在这时，“王冬”身后的云雾青光一亮，一道巨大的龙爪破云而出，向着“王冬”爪去。
　　“哼。”
　　“王冬”冷哼一声后跳，躲开龙爪，而倒在地上的灰袍人则被龙爪捏成肉酱。
　　“啐啐，又一次连同自己人一起拍碎，大爹，你真是太狠心啦。”
　　一边后退着，“王冬”还不忘出言嘲讽。
　　“你这混蛋，五位长老分明是死在你手上。
　　你这忘恩负义的家伙，不但夺去海神三叉戟，竟然还敢利用护宗大阵的力量把我们分开，逐一吸取我们的灵魂和修为！”
　　就在这时，又有一众七环修为的昊天宗弟子从云雾中杀出，冲“王冬”吼道。
　　“哈哈，真是善解人意呀，只不过，你们的大宗主和二宗主，不一定在意昊天宗的存亡呀。
　　否则又怎会让伱们这些小鱼接着过来送死！？”
　　话音刚落，王冬身形一晃，在转瞬间移动到所有冲来的敌人身后，并收回了自己右手的剑指。
　　下一刻，所有昊天宗弟子的额头被几乎同时洞穿，死亡的同时，身后象征修为的魂环无一都化为一道道光流涌入王冬体内。
　　虽然“王冬”的纯力量在之前粉碎唐三行神魂的全力输送中损失掉七成。
　　但至少在纯力量用尽前，“王冬”仍然保留着神的力量。
　　可一旦纯力量用尽，王冬就只能目前自身的65级修为去迎敌。
　　“……㗅……早知道不该被所谓的击杀机会冲昏头脑，应该直接吸取那几个老鬼的神魂和修为的。
　　这两个牲畜借助被复活时给予的神力，这时候也能使出神级力量。
　　一旦纯力量用尽，我必败无疑。”
　　这也是没办法的事，一次提升30多级的力量级数也是“王冬”目前身体能吸收的极限了。
　　多余的只能转化为纯力量并储存，等到一段时间后完适应这份增长力量再继续吸收提前力量级数，或是干脆用掉。
　　但不管如何，屠掉这群昊天狗，并吸收他们的灵魂和修为补充纯力量也是不错的选择。
　　至于所谓护宗大阵，她连海神三叉戟都能牛走，这玩意自然成为了她分割战场，甩开牛天泰坦的同时将其它的强者一一吸收的工具。
　　有好几次，当她杀光又一批的强者时牛天和泰坦己冲到面前，但只要云雾一扫，“王冬”就会消失在原地。
　　就这样在和牛天泰坦玩“捉迷藏”的同时，将昊天宗的半数强者吸食。
　　只是牛天和泰坦也并不蠢，知道“王冬”能吸吸乐，仍[送]出无数昊天宗之人。
　　为的，就是“王冬”为了吸取力量而导致行动出现迟缓的那一刻！
　　天青寂灭雷霆！
　　无数落雷凌空劈下，命中“王冬”的同时把地上的吴天宗门人连同不断流逝的魂环全部劈成灰飞，阻止“王冬”继续吸收他们的修为。
　　“啧，看来捉迷藏的游戏结束了。”
　　被数到落雷命中的“王冬”并无大碍，只是身上多了几缕黑烟。
　　“对，冬儿，而你已无处可逃了！”
　　泰坦的声音从天而降，高举巨大双拳向着“王冬”砸去！
　　“王冬”在眨眼间后跳出数十米，躲过这将脚下大地崩坏的重锤。
　　跟着脚尖轻轻点在一块被冲击席起的地石上，在下一刹化为一道残影，手中的三叉戟化为一道流光直刺泰坦的人头！！
　　但一只闪着电光的龙爪却横空现出，死死爪住刺出的三叉戟，将戟刃截停在离泰坦脑袋不到半寸的地方。
　　在牛天的龙爪握住三叉戟的同一时刻，“王冬”松开早就用不惯的三叉戟踏步前冲，左手剑指化为一点寒芒！在电光火石间贯穿牛天的喉咙！！
　　但“王冬”的这一击却没能把握机会将牛天击杀，因为泰坦的巨大摆拳已经狠狠抡在“王冬”面上，将她轰飞出去，一连撞穿十数道山峰也不见停止！
　　“以一敌二太过吃亏……但偏偏这废物云阵，没办法分开拥有神级实力的他俩。”
　　一边思想着战局，倒飞出去的“王冬”终于被一道雄厚的山峰截停。
　　但还没等王冬继续调动护宗大阵转移时，一清一黄两道光柱交织形成的巨大光波已向她强猛轰来。
　　泰坦苍穹炮！
　　天青寂灭雷霆！
　　光波还未至，其强大威势已把神力构成的云雾轰散。
　　“妈的……！”
　　王冬避无可避，只能横起双臂……挡！！
　　轰———！！
　　巨大的爆炸将四周的群山碾碎！待到烟尘散去，王冬的右臂消失，只能用残缺的左臂扶着一块碎石不让自己倒下！
　　“呜———哇！！”
　　接着，一口鲜血从“王冬”口中喷出，但她还是死顶着不肯倒地。
　　下一秒，牛天和泰坦如天神般落到“王冬”面前。
　　“冬儿，你失败了。”泰坦语气复杂的开口道。
　　“是啊，我最后还是败了……”“王冬”垂下了头，似乎是不想让牛天和泰坦看到她失败的样子。
　　“大爹，二爹，我知道自己已经活不下去了。
　　所以，我能否问你们两个[最后]一个问题？”
　　[王冬]悲凉的声音响起。
　　“………”
　　牛天两人没有做出攻击，只是静静的等待着王冬的疑问。
　　“你们有没有真心的爱过我？还是说，你们照顾的一直是另外一个人？”
　　[王冬]的声音中竟出现了一抹哭腔，仿佛一个受尽委屈的孩子。
　　“冬儿，我们是爱你的，只是最后，我们仍要在你和一个相处了十万年的姐妹中做出抉择。”
　　牛天的说话中也出现了悲伤，他并没有说谎。
　　只是相比于相处了五年的王冬，那个和他们相伴了十万年的小舞姐无疑更有分量。
　　“我知道了……那么，就请给我个痛快吧。”
　　王冬抬起头，双眼疲惫的闭上，似乎是在寻求着解脱。
　　“抱歉了，冬儿……”
　　牛天缓缓走进，高举起手中的龙爪。
　　“原谅我们这偏心的大爹和二爹吧！”
　　说罢，牛天手中缠绕着电光的龙爪将要拍下时，王冬突然猛地睁开双眼，脸上挂着一份扭曲的笑容。
　　“NO！”
　　吐出一个冰冷的单词，王冬身上电光一闪，左手在一刹间挖入牛天的心口，爪住他的心脏！！
　　“你……”
　　“你也太容易放松下来了吧，牛天。”
