　　唐三带着王冬通过神界中枢开辟的位面通道，即将抵达神界。
　　只是唐三却先在通道空间。
　　这一片，通道空间的宽度只有不到三十米，但长度却好似无限延伸般没有尽头。
　　只是在回归神界前，他还有一件事要做：首先是运用神界中枢的力量为自己恢复伤势。
　　在神界中枢的力量下，唐三被撕碎的胸膛和手臂以及被摧毁的神装成功复原。
　　只是这一轮复原也并不完全，唐三明显能感觉到自己的胸膛依然是被斩断的状态。
　　如果不用固定头部一样的办法将胸膛固定，那他的身体就会当场断开！
　　“可恶，那小子的武器有古怪。
　　不过没关系，等我把他解决后，那把超神器便归我所有。”
　　唐三咬着牙，心中暗想。
　　比修罗剑更加的锋锐，且造成的伤害连神界中枢的力量也不能治愈（唐三个人猜测）这样的武器，他一定要想办法搞到手。
　　“爸爸，你怎样了？呜……怎会伤的这么重的！？”
　　就在这时，王冬终于苏醒过来，而她醒过来的第一件事，就是来到唐三身边，用担心的表情查看唐三的伤势。
　　“没事的舞桐，爸爸只是受了一点小伤。”
　　看见王冬，唐三重新恢复了那一副冰清玉洁的慈父模样，为接下来的计划做准备。
　　“但是今天的事情非至关重大，甚至已经超过了爸爸的掌控。
　　为了我们唐家，舞桐，接下来爸爸可能需要你的帮助。”
　　唐三用庄严认真的表情说道。
　　“当然，我本来就是爸爸创造的，无论你要我做什么，我都支持你。”
　　王冬认真的点了点头。
　　“好……那么……！！？”
　　得到预料之中的回答，唐三轻笑着解除了修罗神装，但随着一声肉裂的噗呲声，唐三的笑容凝固在脸上。
　　“嘿，比预想中的要容易的多呀。”
　　王冬的笑容不复刚才的乖巧，咧出白牙的笑容带着邪魅与狂意。
　　顺着她得逞的目光看去，只见王冬的右手五指成爪，挖进了唐三受伤的胸膛！！
　　“你……你……是瞄准我解除神装……麻痹大意的那一瞬。”
　　唐三不敢相信的看着眼前的这一切，他完全理解不了自己创造唐舞桐为什么有能力背叛与伤害到自己。
　　“呀，怎么了？爸爸，伱的脸色很难看呀。
　　是震惊于我有能伤害到你的实力，还是震惊于你埋入我灵魂中的神识没有反应了？”
　　王冬故作惊讶的玩弄着眼前这位神王。
　　“可恶，你吸收了我的神识与其中的力量……而我神魂受损……竟没能第一时间……察觉。”
　　就算再不愿相信眼前的事实，唐三也不会任人宰割，当即重新释放神力，将王冬刺入他胸膛的手爪震开。
　　“怎么了？你受的伤是乎出乎我的意料呀。
　　再有神界中枢的情况下，拼了老命只能把现在的我迫退！？
　　既然如此，那就再接我这一记代表[孝心]的电爪吧。”
　　力量实在出乎意料，而当唐三震开王冬想重组修罗神装时，王冬的爪击以更快更猛的强攻过来！
　　裂——咔！！
　　又凶又准！王冬的这一击精准的挖入刚才在唐三胸膛上留下的创口里！！彻底撕开血肉爪裂唐三的胸骨！！！
　　不但如此，电爪的破坏力更猛的在唐三体内爆发！十数道电流电流在唐三身体里疯狂焚烧撕裂！！
　　“啊啊啊———！！”
　　因为神魂受损，无法使出全力的唐三难以应对这一招，好不容易运起的神力也被这股电力撕散。
　　也难怪唐三为什么会选择逃跑，此刻连三级神实力都提不起来的他，哪怕拥有神界中枢的帮助，也会被霍雨浩剩下的力量灭殺。
　　今次……这东西是真的大镬了！
　　“哈哈哈，英明神武的神王大人竟然被这种攻击弄至痛叫出声！？
　　过瘾，真他妈的过瘾呀！
　　喔？我似乎发现了一些你融入体内的东西，也好，就当是我讨回一些利息吧。”
　　说罢，王冬刺入唐三体内的右爪运劲一拉！一个金光灿灿的光团连同血肉碎骨一起被王冬从唐三体内撕挖出来！！
　　而这光球在离开唐三身体后立即发生形变，变为一个金光灿灿的超神器———海神三叉戟！
　　“很好，现在它归我了。”
　　但还没等王东把话说完，海神三叉戟突然传出一股神力波动，王冬握住海神三叉戟的右手瞬间血管爆裂，鲜血喷射！
　　“没用的，告诉你吧，所有神器都有着认主能力！
　　海参三叉戟只会认我海神唐三，而不是你这個背叛生父，盗取神力的人！”
　　狼狈的捂着胸口后退，但唐三的语气却略显得意。
　　血红色的气息重新在唐三身上，他调用神器中枢恢复伤势的同时乘势把残存的电力化解大半。
　　神力的运行开始恢复正常，修罗神装将要重新归位！修罗神威马上就会降临这个通道空间！！
　　呛———！
　　一记金光将唐山的腹部击穿！以最干脆的方式打断了他的神装合体！！
　　“这不可能……”
　　唐三一边吐血，一边茫然的看着刺入自己体内的海神三叉戟。
　　“蠢材，你以为我吸收你埋入我体内的[海神神识]和[海神神力]，所获得的力量的提升以及这部分[纯力量]吗？
　　或者说，你没能第一时间察觉到神识的异常，真的是因为你神魂受损吗？
　　可能是因为我高估你了，忌惮你在进入神界前将我吸取神识的事情发现，才选择先下手为强。
　　又或许，我只是单纯的想亲手杀掉你而已。”
　　王冬黑着脸，笑意愈深。
　　“不管怎样也好，我现在就遵从本心的找寻真我吧！”
　　话落，王冬握着三叉戟的手掌一捏一松！刺入唐三腹中的三叉戟在一股奇特劲力下像是电钻一样疯狂旋动！！
　　把这所谓的神王钻刺至（脊）骨碎腰断！！碎肠碎肉四散飞溅！！！
　　“不啊啊啊！！！”
　　好似杀猪的惨叫从唐三嘴中大吼出来，霍雨浩和伊莱克斯对唐三造成的伤害都不似这般残暴！
　　被痛苦折磨的他一时甚至没有意识再去调动神界中枢的神力为自己恢复。
　　而还没等他叫完，王冬已抽回海神三叉戟，对准他被搅飞到空中的头颅再刺去！！
　　金色的戟刃从唐三的下颚穿过，中间主刃刺穿唐三的舌头和口腔后从唐山的鼻梁穿出！！
　　另外两侧副刃也把唐三的脸颊撕开！！
　　“对了，爸爸，你不觉得这通道空间白色一片的太单调了吗？
　　说起来，我之前曾想过成为一个“大画家”，现在就让我感受重抬梦想带来的快乐吧！”
　　发出不知所谓的狂笑，王冬跟着把三叉戟向着一旁猛地甩到！
　　被三叉戟刺穿的唐三就这样带被划开鼻梁骨后再被撕下面皮，带着残缺被狠狠砸在十米外通道空间的墙壁上！
　　而被砸在墙壁上的唐三才刚因为反冲力弹起！王冬一闪身冲来，手掌已经按着他被撕下面皮的面庞！将他后脑再次猛砸墙上！！
　　“不错，护体神力已经被消耗的差不多了，通道空间的墙也够硬。
　　喂喂，王冬，你醒了吗？醒的话就好好欣赏我的杀人艺术吧！！”
　　话音刚落，王冬的左掌死死的按住唐三的面门，左肘顺的顶住唐三胸膛！
　　接着，王冬左手握着三叉戟别到自己身后，再用自己的最快速度沿着位面通道拼命冲刺的同时，全力把唐三按死在不断[流动]的墙壁上！
　　她竟是利用墙壁的摩擦，将唐三的血肉生生剥下。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　王冬疯狂的大笑，连同墙壁上的血迹一起的延伸拉长！
　　“怎么样？喜欢我[涂]的[壁纸]吗！？”
　　突然，王冬的笑声明显一滞。
　　“他妈的家伙，意识被痛苦淹没，一时都忘记了自己还活着吗？
　　他现在的状态不可能再调动神界中枢的力量保命，目前的神界中属因为要维持位面通道，无法再自动输送神力治疗唐三。
　　或许，我可以在这里把这东西彻底屠杀。”
　　想到这里，王冬将自己的高速移动的身体刹停后，右手一松。
　　扭腰转身将手中的三叉戟全力刺出！将唐三的头颅彻底贯穿钉死在墙壁上！！
　　用自己最大流量把自身剩下的纯力量输出，顺着唐三脑内的海神三叉戟撕裂粉碎唐三的神魂！！
　　“怎么样？让你死在你最依赖的神器之下……嘿，爸爸，我这可有点心思吧！？”
　　感受到唐三的神魂再遭重创，王冬无比愉悦的大笑道。
　　可惜，王冬对神界中枢还是不够了解，虽然本身不具备攻击性，但神界中枢的智能便不会允许与自己链接的神王死去。
　　所以，当又一道白色光芒从唐三身上射出时，唐三不但醒觉过来，连破碎的神魂都得到一些修补。
　　但一[醒来]就面对着生死危机，唐三此刻的头脑就不是完全清醒。
　　所以，在面对这生死危机下，唐三唐三的第一反应是命令神界中枢将帮自己逃遁回神界后在关闭位面通道防止对方追击过来！
　　接收到唐三的命令后，神界中枢开始超负荷运作，白光一闪，唐三被钉死在墙面上的身躯消失。
　　“妈的……！！”
　　而随后位面通道关闭，没能追入神界的王冬被强制遣送回了昊天宗。
　　啊，随王冬一起降临昊天宗的，还有唐三的一道命令……
　　“操他妈的！差一点！就他妈的差一点……！！”
　　反应过来自己被传送回昊天宗后，王冬愤怒的咆哮道，周围的石块被连同怒火一起从他身上爆发的电流击碎。
　　但很快，王冬就没有继续再失态下去。
　　因为一众身穿灰袍、手握黑色铁锤的强者已将他包围，为首的，正是刚刚复活的牛天和泰坦。
　　“昊天宗所属，遵从海神的指示，消灭叛徒，夺回海神三叉戟。”
　　牛天的说话中带着一份不忍与复杂。
　　“你们找死……？”
　　王冬看上去有些疑惑，如果忽略她头上暴起的青筋和布满血丝之双眼的话。
