　　在霍雨浩的无极爆碎拳轰中唐三胸膛的那一刹间，无比破坏力从唐三体内透体而出！令他身后数十里的冰面和冰川爆个稀碎！！
　　而吃下这最强威力的唐三不但修罗神装上的光芒暗淡下去，骇人裂痕更是袭满他的全身。
　　咔裂！！
　　霍雨浩轰击在唐三胸口的右拳连同臂甲一起不堪重负碎裂的同时！唐三全身的皮肉也开始一寸寸爆碎开来！！
　　“我……我……”
　　连说话的能力都开始失去，唐三全身皮肉化成血红碎片被剥离飞散！裸露在神装外的头颅只剩一个血色的骷髅和粘在眼窝里的右眼！！
　　而打出这拼命一击的霍雨浩并没有选择停下回气，而是抽回自己已经伤痕累累的右臂准备再次攻击！
　　因为就在刚刚的最后关头，唐三拼尽生存本能，将神力全力集中起来保护心脏，挡下了致命伤害。
　　但尽管如此，霍雨浩也还有最后一招，只见他的左掌搭在自己抽回的残缺右臂上。
　　伴随着残缺的右臂放出几道雷电，一抹寒芒照映出了唐三的死相。
　　是霍雨浩之前融入体内的无极剑！
　　虽然自己最擅长的拳招搭配最尽的是拳力仍没能结果对方的性命，但不要紧，因为对方已被削至最弱！……无力抵挡这[最后杀招]的[最弱]！！
　　“唐三！你进地狱去吧！！”
　　嘶吼着，霍雨浩把自己还未去尽的全部力量、连同自己的对父母的爱、悲、痛与对唐三的恨与怒！全部！全部的感觉注入剑锋之上！！
　　“他妈的再来[十五成力量]！！地狱穿心剑！！！”
　　无数回忆在无极剑如镜般的剑身上闪过，跟着！霍雨浩竟然再次迫出超极限的的[地狱穿心剑]！！刺破修罗神装将唐三的心脏贯穿！！！
　　地狱穿心剑不但将唐三的心脏贯穿，地狱剑道的力量更完全爆发！把唐三的心脏斩至分解消失！！
　　唐三的神躯就这样轰然倒地，直到最后一刻，他也不敢相信自己会如此收场。
　　“咳啊！”
　　而到这时，霍雨浩不再强制自己压下因狂谷力量造成的自毁伤势。
　　双膝一软，霍雨浩单手持剑触地的半跪在地上，口中爆出大量鲜血！
　　不要命的强迫出两记超极根的暴击，霍雨浩也被力量反噬重伤，魂力狂跌二十级！
　　只是他的脸上出现的，却是欣慰和满足的笑容。
　　“结束了……爹，妈妈，一切都结束了！
　　爹，你看见了吗？我成功了，我成功了呀！”
　　“嘿，死的好！”
　　亲眼目睹唐三那如死狗般的身体倒在地上一动不动的身体后，雪帝不由得露出一抹畅快的微笑。
　　“哈哈哈哈哈，真的把这家伙解决了。那接下来，我们就真的畅通无阻了。”
　　天梦大笑着欢呼道。
　　“比想象中要简单的多。”冰帝的嘴角也同样带着一抹放松的笑容。
　　“不要大意，趁现在就彻底粉碎他的躯体，毁灭他的神魂！”
　　伊莱克斯提醒道，而当原地回气，无法行动的霍雨浩被天梦使用念力拉开的下一秒，无数噬魂之火如箭矢般从天而降，轰击在唐三那神力尽失的身体上！
　　实在太过分了，这种鞭尸行为就有失强者风范呀。
　　只是，当对手是一个手段了得的可恶东西时，那我们还需要管这么多吗？
　　就算唐三仍抵死的的把神魂藏在躯壳内，他也会被这噬魂之火烧毁！
　　几位回气过来的凶兽闻言也立刻严肃起来，组织攻击，准备把唐三那已神力尽散的躯体完全轰碎！
　　“嘶。”
　　但就在这时，天眼前突然给着霍雨浩一個信息，而接收了信这一信息的霍雨浩当即面色大变！
　　但还没等他有所行动，一道白光撕裂了亡灵半位面的天空，化为一道光柱注入了唐三那失去生机的身体中。
　　“不好就光柱是由无比庞大的神力组成的！”
　　看着被白光驱散的噬魂之火，伊莱克斯的面色再次冷了下来，雪帝他们的攻击也无法侵入光柱一分一毫。
　　“阻止他！”
　　而在那光柱的照耀下，唐三的头颅霎时间复原，双眼中再次迸发出了凌厉的血光，手中的修罗剑同样红光大盛。
　　修罗，审判！
　　无数剑光以唐三为中心向四周飞射，方圆百里内所谓连极限斗罗都打不破的冰川被如豆腐般切碎！
　　实在太强，唐三这次修罗审判的威力和范围就远远超过刚才那一记，把他已显露疲态的敌人狠狠的重创。
　　实力最弱的天梦被剑光切成十数后再被剑气湮灭大半。
　　万幸亡灵身躯虽然重组困难，却没有致命弱点，否则后果不堪设想。
　　冰帝较强，但也被斩破防御的同时斩断右臂和断尾，被斩断的右臂和尾巴很快就在修罗剑气的攻击下湮灭，冰帝没有办法直接接驳，情况同样不妙呀。
　　雪帝勉强抵挡了剑光的攻击，但也伤的不轻。
　　伊莱克斯更被剑光集中攻击，身体同样被斩至残缺，虽然他想使用空间力量逃避，但他赫然发现，现在的唐三金也能对他进行空间封锁。
　　“糟，亡灵半位面被这股神力破开，导致空间发动了波动！”
　　修罗之界！
　　还没等伊莱克斯重组身躯，一片血红的能量突然出现，将他包围。
　　接着，包围他的血红能量猛地收缩，把伊莱克斯封入了一个漂浮在空中，人头大小的血红色光球中。
　　而在众人中也只有霍雨浩凭借着天眼的力量看清了修罗剑道的剑光的攻击进行躲避。
　　手中的无极剑划出无数弧形剑轨，将实在躲不过的攻击斩破。
　　以这样的方法，霍雨浩才能勉强化解唐三的剑招。
　　“妈的！”
　　但怎会这样的了？心脏已被分解的唐三，为何还能爆发出比之前更强的力量？
　　神界。
　　一道紫色的闪电划破长空，紫电所过处的天空竟变得暗沉下了！
　　这是毁灭意念，如此危险的力量在毁灭城堡以外的神界扩散，但却没有一个神敢去主动阻止。
　　因为这紫色闪电的真面目，赫然是一个身披紫色兜帽长袍，满头白发，有着一双骇人血瞳的神明。
　　一个正面战斗力只会在唐三之上的强者，五大神王之一———毁灭之神。
　　“海神那家伙究竟在搅什么？他怎突然动用神界中枢的力量了！？”
　　毁灭之神的那一双血瞳中闪着不善的光芒。
　　神界中枢储存着神界运行至今的全部能量，是神界真真正正的核心。
　　在前任修罗神和前任海神的帮助下，神界中枢的掌控权归唐三所有，而非仍坚守在岗位上的毁灭和生命两位老牌神王。
　　但哪怕掌控权在唐三身上也好，他想使用神界中枢的力量，就必须给其他神王一个合理的理由。
　　所以现在，当神界中枢的力量被毫无征兆的使用，早就看唐三不顺眼的毁灭神王就来就要来[问]个清楚了。
　　但就算抛开这些，毁灭之神想要扩张神界，也必须借神界中枢的帮助。
　　而不只是他，当我们看到另外三道强大的气息也在往神界委员会极速迫近时，我们便能知道，其他三位神王也被惊动了。
　　原来，早在之前被伊莱克斯重创，逃回神界委员会取修罗剑时，
　　唐三就对神界中枢发送自己的坐标即下达帮在必要时刻向自己输送神力的指令。
　　毕竟当时，唐三的心神是真的被伊莱克斯带给他的死亡感觉所动摇。
　　但动摇归动摇，在唐三眼里就只是自己的一层不会用到的保险。
　　已使出最强的修罗真身，他才不相信伊莱克斯还能奈何得了他。
　　而最强的他完全把伊莱克斯压下时，他更确定这只是自己的虚惊一场。
　　直至现在，当他还是被重创到必须得靠神界中枢才能保住一命时，已重新取得压倒上优势的他心情反而差到极点。
　　血红的能量向着霍雨浩狂涌而至，霍雨浩迫出终极罡气抵挡着这股湮灭能量。
　　“嘶。”
　　而当接到天眼的信息时，霍雨浩立刻横起无极剑与从能量之海突然现出修罗剑拼斩在一起！
　　“[我的神界中枢]！我的最后王牌浪费在你们这群蝼蚁身上！”
　　神界中枢的掌控权，他的最强底牌，他一切计划的基础，竟然浪费在了这里！
　　如此情况，哪怕是聪明绝顶的唐三也想不到什么办法再来保住自己神界中枢的掌控权。
　　而不但如此，他更发现自己的心脏竟然无法回复，虽然目前能靠神界中枢的神力吊着，但之后又要怎么办？
　　受到如此重创的他又要如何应对毁灭之神？
　　“千里之堤，竟溃于蚁穴。”想到这里，在这场针对气运之子的谋划中蚀个血本全无的唐三就无法控制的狂怒！
　　现在对他来说，就只有一个好消息，那就是因为两个世界的时间流速足有三百多倍的差距。
　　刚刚他是凭借着时间力量停止和减缓了亡灵班位面的时间，才能在仅仅半分钟的时间内重新降临回归亡灵半位面。
　　而现在，他有足够的时间在其他三位神王到达审计委员会查看情况之前，把这几个蝼蚁杀死！
　　“你已有取死之道！”
　　完全失去了原有的风度，暴怒的唐三就挥动足以将杀意凝成实质的修罗剑向着霍雨浩疯狂劈砍！
　　转眼间，二人已拼斗数十上百剑后，唐三的修罗剑再次迸射出杀戮红光。
　　诛灭！
　　一道巨大剑芒狠狠的劈在霍雨浩身上，哪怕霍雨浩及时举起无极剑抵挡，他也暴走的红色剑浪推出数里、撞碎数座冰山才得以停止！
　　“㗅。”
　　不忿的咬紧咬着牙，但鲜血还是从牙缝中喷出，霍雨浩已处于绝对的下风了！
　　就在这时，霍雨浩身后红光剧闪。
　　“嘶。”
　　没有犹豫，霍雨浩立刻旋步回身劈出一剑，与砍来的修罗剑再次碰撞！
　　噹————！！
　　偷袭失手，在唐三的攻势仍没有停止的意思，手中的修罗剑化为无数血色剑影，要把霍雨浩分成无数块！
　　霍雨浩虽拼命挥剑迎敌，但硬化的身体上仍被斩出数道深可见骨的伤痕！
　　“你们这个低贱的东西以为能杀得掉我？做梦！？
　　我是成神万年的神王！而你只是一个毛都没长齐的小鬼！
　　伱凭什么能杀我？凭什么能凌驾于我之上！？凭什么能拥有这份我也不能拥有的力量！！？”
　　疯狂的宰割着霍雨浩！唐三就一遍一遍向他发出怒吼和质问！
　　很快，霍雨浩身上硬化的皮肉已被削去十数条，外皮之下鲜红的硬质化血肉是那样的细致，使他的伤口更加惊心动魄。
　　“怎么了小子？你刚才的威风去哪儿了！？”
　　唐三狂笑着，但在斩出下一剑后，他的笑容凝固了。
　　一片半个指甲盖大小的碎片飞到了唐三视野中……修罗剑的碎片！！
　　虽然霍雨浩现在的力量无法发挥出无极剑的最强锋芒，但他就在战斗中不断控制着无极剑与砍来修罗剑锋上的[一点]不断的对碰！
　　其结果就是唐三疯狂的挥舞修罗剑去砍在无极剑上，把自己的修罗剑给砍出断损。
　　“修罗剑？”而当唐三被破损的修罗剑震惊时……
　　“嘶。”
　　他也露出绝对的破绽！！
　　“地狱穿心剑！再去！！”
　　说是穿心剑，但霍雨浩赫然把剑刺入唐三的脖颈中，跟着用力一划！把唐三的脑袋当场斩下！！
　　“还没完！海虎爆破腿！！”
　　霍雨浩一跃而起，右脚全力[射门]把唐三的死人头他妈的射爆三百里外的冰山上！！
　　如导弹般的头颅炸碎半个冰山后死死的嵌在山壁内！！
　　看着这颗印在坚冰上，被踢至变形的死人头，唐三该也玩完了吧！？
　　“嘶。”
　　“你妈的…….！”
　　天眼的的提示又一次让霍雨浩失控的大骂出来。
　　又是一道他妈的白色光柱撕裂天空照在唐三身上，神界中枢的力量又一次降临在他身上。
　　三百里外那颗歪曲的脑袋消失，新的头颅从唐三脖子上长了出来。
　　手中的修罗剑凝聚更强神力劈向霍雨浩！
　　霍雨浩再次横起剑身抵挡！但这一剑的冲击就彻底击垮了他那之前已被唐三严重宰割的身体。
　　持剑的双臂早已在修罗剑气下伤痕累累，在这可怕重击下，霍雨浩的双臂终于碎裂开来！
　　“他妈的废物！”
　　见霍雨浩终于露出败态，唐三正欲追加一剑，在他已经复原的脖颈却再次现出伤痕。
　　若不是拼尽全力以神力固定，他刚刚复原的脑袋就会直接掉下来！！？
　　“该死，怎么会这样！”
　　当唐三发现治疗无效，只能拼尽全力把脑袋固定在脖子上的那一刻，霍雨浩已抓住他分心的破绽，再组攻势。
　　双臂虽然被废，但霍雨浩还有双腿！
　　只见他再次跃起，用口咬死在无极剑柄的同时旋转身体。
　　重核腿！
　　左腿如战斧般横扫而出！霍雨浩就要再次砍飞唐三刚刚固定好的头！！
　　可惜唐三却后发先至的刺出一剑，击穿霍雨浩的腹部！
　　但即便如此，霍雨浩也没有停下攻击！
　　顶着刺入体内的修罗剑锋继续旋转身体，霍雨浩霍雨浩就付上半边腹部被完全斩开的代价！再次将唐三的头颅轰飞！！
　　而头颅被轰飞的唐三其身体再次闪为一抹红色光芒，像一个小丑向自己被踹飞的头颅追去。
　　而当做完这一切后，霍雨浩的身体终于无力的跌落在地。
　　尽管霍雨浩很快将自己手臂的碎块接驳并使用修罗永生诀重组伤势后一个翻身重新站起。
　　但我们赫然感到，霍雨浩此刻的魂力一跌落至二十五级，一个比他出道时更低的级数。
　　他的力量快要用尽了，反观唐三。
　　又一道白色光柱在远处降下，唐三的修罗神威变得更强，横扫整个半位面！
　　但那又怎样，重新出现在霍雨浩面前的唐三不还是只能样衰的把头固定在脖子上吗！？
　　“好，好，好！你这小鬼就把我激怒！
　　一次又一次，你令我的布局一次又一次失控！
　　给我感到荣幸吧！因为因为我已决定要用我的最强力量，把你杀至永不超生！！”
　　心脏被毁，头颅被斩，唐三的理智已完全崩溃，他现在就要不惜一切代价的去杀灭霍雨浩！
　　修罗剑最强剑招———修罗血剑！！
　　将手中的修罗剑指向空中，一道无比巨大，贯通天地的血色光柱在修罗剑身上迸发！
　　然后关注的形态发生改变，化为一把势要开天辟地的巨大血色光剑！
　　这便是燃烧修罗血脉才可以使用，唐三留着对付毁灭之神的最终杀招，修罗血剑！
　　剑还未斩下，惊天剑势已将黑色的亡灵半位面全部染红，神王的最强一击，似乎连半位面也开始承受不住了。
　　“㗅……好强…更强的剑招呀！威力比迄今为止见过的所有招式加起来都要强！
　　我怎能抵挡？
　　我怎有力量抵挡了？
　　不，我不会这样轻易言败的，还有时间……快思想……快思想破他的办法！”
　　“雨浩，不要心急，我们还未败。”
　　就在这时，伊莱克斯的声音从霍雨浩背后出现，和他一起的还有天梦三人。
　　为了破除封印和重组身体，他们是在浪费了不少时间，但他们到底在最后一刻赶到了。
　　“几个垃圾也来了吗？正好送你们一起上路。”
　　唐三不屑的冷笑道。
　　“伊老，你有办法躲过唐三的这一剑吗？”
　　使用精神力，霍雨浩等人在十分一秒的时间里进行交流。
　　“雨浩，天眼已给着你答案了。唐三这一击把整个半位面的空间严重波动，我们避无可避，能做的只有拼尽一切去将他粉碎。
　　就按天眼指引的战术去拼着最后一拼吧！”
　　“好！那么下一击，我们就把这场战斗来个彻彻底底的完结！！
　　地狱剑意！全力发挥你的力量吧！！”
　　霍雨浩发出搏命的嘶吼，双手握紧无极剑。
　　伊莱克斯整个人再次化为噬魂之火，但却没有爆成巨大火球，而是注入并缠绕在无极剑上。
　　借助神兵体集中和提升杀伤力的能力，伊莱克斯把稍有不慎就会波及自己人的生灵尽灭全部储存在无极剑内！把余下三记生灵尽灭之威力最集中的爆发！！
　　而天梦、冰帝和雪帝就在这一秒间把自己数十万年时光积攒的所有本源之力提炼出来！
　　“雨浩，我们除了维持精神本源外，[九成九]的本源之力全在这儿了！！
　　你便全力的接下吧！！！”
　　狂嚎着，天梦三人就把自己余下的全部本源力量传给霍雨浩！把霍雨浩的力量推谷一个全新的境界！！
　　而做完这一切，力量尽失，连亡灵身躯也无法维持的天梦三人化为三个光点飞入霍雨浩的天眼，回归精神之海中。
　　同伴们都把自己的家底全部掏空了，霍雨浩岂会再做保留！？
　　继续！再把自己这一击的流量和境界提高！！
　　付上一切代价！哪怕是自己苦练到现在的力量！！
　　把剩下的二十五级魂力谷尽！败意味着失去一切！！所以霍雨浩绝不容许[败]！！！
　　他妈的[双倍超极限]！！
　　[二十五成力量]！！！
　　“蝼蚁，受死吧！”
　　再次感受到了危机，唐三狂吼着斩下修罗血剑！
　　“爹，你的在天之灵……一定要帮帮我呀！”
　　紧握着手中的[无极剑]，霍雨浩在心中默默的祈祷一句。
　　吼—————！！
　　随后，霍雨浩推尽自己全部的斗志和战意，身披灰白火焰与金色雷暴，无畏的挥剑迎上这似乎要将世界分割的修罗血剑！！
