　　而在帝掌轰中泰坦胸口的一刹那，一束洁白色的寒光更从中爆发将泰坦的心脉贯穿！
　　在那一瞬间，泰坦感觉到自己的护体神力被对方一击穿透，心脏好似被冻结冰封！
　　“哇……！”泰坦惨咳一声，而咳出的赫然是血色的碎冰！
　　只用一击，雪帝以消耗些微本源为代价，把燃烧神位泰坦一击重创。
　　“好强，如此威力……哪怕是我也要消耗至少近半成的本源才能做到呀。”
　　冰帝心中想道，哪怕实力在战斗中得到更强的进步，她和现在的雪帝仍差一段距离呀。
　　“呜……可……恶。”泰坦怒吼一声，双臂一抱抓向雪帝，但却连她的裙角也没抓到。
　　“好快！可恶，她又跑到哪里了？”有一击扑空，泰坦连忙发动神识向四周扫去。
　　“别白费力气了，我绝对有将你感知屏蔽的能力。”
　　仿佛带着地狱寒气的说话从泰坦头顶传来，令他如坠冰窖，一时不敢轻举妄动。
　　用着泰坦无法跟上的速度，雪帝已经踩在他的头顶，居高临下俯视着僵硬的泰坦。
　　“我想起来了，你和地上那个就是之前把我惨害的那两个面具人……”
　　洁白的发丝随风飘舞，那双臻冰般湛蓝的眼眸似乎倒映着泰坦的死相。
　　之前，她确实是在沉睡，适应着改造力量。
　　可冰帝等人的战斗，就把胚胎状态的雪帝震至清醒过来。
　　而当感觉到冰帝的气势劲猛增强，但表达着生命的本源之力却开始源源不断的流失时，雪帝立刻决定放弃适应的前来帮手。
　　同样以消耗本源为代价，雪帝尽最大努力将自己“催熟”，使自己在极短的时间内由胚胎状态重新转为人形。
　　这过程并不轻松，因为想要“催熟”的同时保留被改造的最强状态，雪帝就需要耗费三成本源且留下暗疾。
　　但为了冰帝，更为了手刃自己的仇敌，哪怕代价再沉痛，雪帝也不会迟疑和犹豫。
　　“我听不懂你在说什么，给我滚！”
　　秦坦大喊道，土黄色的神力以泰坦为中心爆发，将雪帝冲开迫退。
　　虽被迫退，但雪帝只是从容的在空中倒飞了一段距离后，脚尖轻点，飘然落地。
　　抓准雪帝落地的那一刻，身受重伤，不敢托大的泰坦全力打出自己的最强招式！
　　泰坦苍穹炮！
　　双手张开向胸前一合，一个人头大小的光团立刻在泰坦胸前出现。
　　随后，泰坦对准雪帝的方向，将光团全力推出，土黄色光团立刻膨胀，化为一個直径十米，附带着重力奔流的光波向雪帝激射过去！
　　光波轻而易举的撕开冰面，霎时间冲到雪帝脸前，恐怖能量势要把雪帝也一起轰碎呀！
　　三级神的基础加上燃烧魂位的增幅，泰坦此刻打出的巨炮，哪怕是二级神也没有几个会选择正面硬拼！
　　本来能轻易躲开这招，但雪帝偏偏选择原地运劲，直面泰坦的拼命一击。
　　因为她就想清楚自己的进步！清楚自己现在是如何的强横！！
　　帝剑，冰极无双！
　　手中剑指全力刺出，极寒剑气和冰雪磁场在爆射而出的的同时组构出一把寒冰长剑！
　　只在一瞬之间，爆射而出的冰剑就化为一道剑光，把光波撕开！轰破！！
　　在泰坦惊恐的目光中，冰剑在击攻泰坦苍穹跑后，更去势不减的将他的胸膛贯穿！！
　　冰雪磁场通过刺进他体内剑镇的疯狂扩散！封冻他的血液，缠锁在他的四肢！！
　　“啊……啊……”泰坦张大嘴，却一句话都吐不出来，一层冰霜已然染白了他的身躯。
　　“二明！”看见又一次性命垂危的泰坦，恢复了一些元气的牛天情不自禁的叫道。
　　也在这时，雪帝闪现到动弹不得的泰坦身前一把抓住剑柄，眼中的杀意浓烈到极致！
　　“大哥，抱歉……”似乎是觉察到生命走到尽头，泰坦用精神力将牛天传话。
　　但他接下来的话注定来不及说完了……下一刹，雪帝握住剑柄悬弧挥斩！将泰坦的胸膛斩开！！
　　血液在喷出后再次碎成无数血色冰渣！但雪帝眼中的寒次却愈深……还不够，还不够解恨！！
　　再次抬起剑，雪帝在瞬间舞出数上百道蓝白色剑轨扫荡在泰坦全身！！
　　做完这一切后，雪帝冷哼收剑，而牛天则只能眼睁睁的看着泰坦在他面前被雪帝乱剑剐碎成千百块！！
　　“啊————！雪帝，你这个畜生！把二明还给我！”
　　无能狂怒，只剩躯干和头颅的牛天不顾一切的向雪帝痛骂。
　　面对牛天的怒骂，雪帝直接转头冷声道：
　　“不知所谓的东西！你们先是加害于我，后又对冰儿和天梦痛下杀手，你道我还会饶伱们两个一条狗命吗？
　　哼，下一个就轮到你了，但既然如此，那我他妈的就大发慈悲，把这只碎狗[还]给你吧！”
　　说出要把泰坦[还给]牛天的说话，只见雪帝单手一抬，泰坦散落一地的碎尸立刻飘在空中。
　　漆黑的阴影遮盖了雪帝的邪笑，再次调用冰雪磁场，雪帝将本在被砍碎的瞬间就完全结冰的碎尸再次一一冻为冰块。
　　跟着，所有的尸块开始变形，在牛天面前化为一道道长一米的细长的冰刺……！
　　“你………！！”看着泰坦的尸体被雪帝如此作贱，牛天目眦欲裂。
　　“啧……看吧，[还给你]！”雪帝微微一笑，绝美的笑容比碎冰还要寒冷刺人。
　　而随着雪帝的话语落下，泰坦尸块所化的数百道冰刺如暴雨般插射在牛天身上！一道不落的刺入牛天的内脏、经脉、骨骼、眼球之中！！
　　星斗大森林的曾经统治者，海神神使，昊天宗的大宗主，牛天的一生可谓辉煌无比。
　　但他此刻，就是如一坨烂屎般粘在地上的“刺猬”。
　　但雪帝终究控制着没有直接结果牛天的生命，他们还需要与牛天和突破口离开这片空间呢。
　　直到最后一抹金色云雾化为光流汇入牛天体内，这片空间彻底支持不住的开始消失。
　　“冰儿。”
　　“明白。”
　　无比默契，冰帝直接对着吸进了这个空间所有的神力也没有办法恢复过来，依旧在地上躺尸的的牛天发动冰爆！
　　嗯……准确的说，应该是对“泰坦”发动冰爆。
　　而随着插满全身的冰刺爆裂，牛天的身体也被彻底轰碎！
　　这烦人的空间终于消失，而到白光一闪后，雪帝三人终于回到了熟悉的精神世界。
　　“哈，雨浩……我们回来来来啊呀？？”
　　天梦刚想打个招呼，却被眼前的一幕惊得连眼睛都差点瞪出来了！
　　因为霍雨浩的天眼他妈的终于张了开来，而他本人也爆发出一种完全不属于他的力量，一拳轰开了唐三斩下的修罗界！？
　　时间回到三分钟前。
　　使用鲸霸天下，霍雨浩在几乎耗尽自己八成力量的情况下，在最短的时间带着王冬逃到离伊莱克斯和唐三主有数千里开外的地方。
　　“嘎……嘎……嘎……这里应该相对安全一些，但他们随时会打到这里……”
　　霍雨浩一连喘了好几口粗气，看着怀里依然没有意识的王冬和远处隐隐闪现的红光，心中已然有所决定。
　　将王冬轻轻放在地上并以5倍强化的念力护罩保护，霍雨浩接着，全速跑到与王冬距离至少十里的地方。
　　“[天眼]，我已能感觉到，你是为了保我周全，所以放任唐三和伊老拼个两败俱伤，甚至同归于尽。
　　因为只有这样，我摆脱此难所付出的代价才会最小。”
　　说到这里，霍雨浩咬紧牙关，全力向自己的额头那闭合的天眼传送意识。
　　“但伊老是真心对我好的人，要牺牲他为我挡劫，我做不到。
　　我还知道你之前出手帮助天梦哥他们制衡唐三的手段。
　　甚至就在刚刚，你还运用力量帮我消除了心中那份想要信任唐三的“违和感”。
　　所以，我希望你能再帮我一次。”
　　“我的力量太过低微，连他的分身都远远不及，而当他的真身降临后，我除了眼睁睁的看着伊老拼命，就什么也做不到。
　　所以我想请你帮助解放我身上的磁场天锁力量，让我能有插手这战的资格。”
　　…………
　　没有回应，天眼依旧闭合着，没有对霍雨浩的说话产生一丝反应。
　　“拜托了，我需要力量！”
　　………
　　“我一直视你为爹的遗物，给予你最大的尊重，但请你不要逼我！”
　　………
　　“㗅……他妈的！你道我真没有办法逼你出来吗！？”
　　看见天眼仍在给自己装死，关心则乱的霍雨浩很快失了方寸，而越是着急做出的事情就越是极端。
　　“海虎爆破拳！”
　　大喝一声，霍雨浩不断卸去自己的护体力量，跟还用剩下的力量全力组织以及爆破拳猛捶自己的胸口！
　　咔——咔——咔——咔——咔！！
　　骨裂声从霍雨后胸膛不断传出，只一击，霍雨浩就把自己的胸骨轰裂。
　　但这还没完，海虎爆破拳最强的爆破劲力更在不用任何力量化解压制的霍雨浩身上连环爆炸，把他轰至肉烂开骨！
　　………
　　“还不够吗？那这又他妈的如何！？”
　　电爪！
　　霍雨浩双眼赤红，将十指狠狠插入自己腹中后全力撕扯，让自己当场破肚！肠虫横飞！！
　　还是没有反应，那霍雨浩就继续自毁下去！
　　终极掌心雷！
　　双掌蹦说雷光，霍雨浩就把挂在自己此举不但把挂在身上的长虫彻底轰碎，更把自己轰成两截。
　　遭此重创，霍雨浩无力的倒在地上，以他现在剩下的力量，是无法完全将这样的伤势复原的。
　　于是，一股比霍雨浩强悍的多的力量在他身上出现，转眼间将爆破拳造成的伤势治愈，并接好了被拦腰轰断的身体。
　　除非被以强横力量转移，否则，一旦主人生死，那天眼也逃不过消亡的命运。
　　霍雨浩就是笃定这一点，并结合之前的推测，以这种极端的方式去逼出天眼力量。
　　“现在，立刻！解放我身上的天锁力量！”
　　感受到天眼力量重新出现。霍雨浩立刻命令道。
　　“。”
　　这一次，天眼终于回应了霍雨浩，但它只是凭意识感觉告诉霍雨浩，以霍雨浩现在的级数使用天锁力量，将会付出不小的代价。
　　“没有问题，快给我去做！”
　　………
　　见天眼又没了反应，而伊莱克斯随时面临着危险，霍雨浩顿时急火攻心！
　　“我跟你说的你听不到吗！？给老子死出来！！”
　　无尽刀气！
　　全力运起无尽刀劲，霍雨浩就把自己全身上下来个千刀万剐！将自己身上的皮肉一片接一片的活削下来！！
　　“。”
　　很快，天眼力量再次出现为霍雨浩治疗伤势，但仍未传功，只是继续向霍雨浩传输着一些意识。
　　而刚一接触到这个意识，原本急躁的霍雨浩瞬间“冷静”下来，怔怔的抱着头。
　　因为这些意识是霍雨浩的记忆，是霍雨浩与霍云儿和霍无极相处记忆。
　　温馨的一幕幕在霍雨浩眼前闪过的，仿佛一切就发生在昨日。
　　是呀，妈妈还等着自己去解救，在那之前，自己必须保全性命的呀。
　　和霍云儿还有霍无极相比，伊莱克斯在他心中的地位自然还是要低上一级的。
　　或许这次是自己做错了，为了妈妈……
　　“呜——哇！你少用我的妈妈来绑架我！！
　　我不但要救回妈妈，伊老和天梦，冰帝所有我重视的人，我都不会放弃！
　　我已经失去了爹！我不想再失去任何关爱我的人！这就是我霍雨浩的[自私]！！
　　若我只会躲在最后面逃避风险，那我如何对得起爹的教导与斯望？这样懦夫的我如何能达到破星境界！？
　　最后重复一遍，把力量给我！”
　　“嘶。”
　　一抹碧光从霍雨浩眉心额头乍现，天眼此刻散发着只在霍无极身上出现过的光芒。
　　“嘿，婆妈的小子终于硬气起来了，这才似样啊。
　　去做你认为正确的事吧，无论结果如何，希望你只要尽了全力，就不用感到后悔。
　　当然，为父就知道你的性格……这也只是[希望]矣……”
　　熟悉的意识传来，是霍无极的“留言”，也是布下的考验。
　　成就破星谈何容易，若没有足够的决心只会浪费生命，就像现在，若霍雨浩一直婆妈下去，他就没有能力取得这天锁力量。
　　“抱歉了，爹，我这个婆妈的儿子让你操心了。”
　　话落，金色的雷暴从霍雨浩身上源源不断的奔涌而出。
　　霍雨浩一步踏出，已然来外百里之外，神的力量，此刻的他已暂时拥有！！
　　恰在这时，伊莱克斯失手给唐三组织的修罗巨剑击中，整个人连胸带腹被巨剑刺穿后钉死在地面。
　　“结束了，接下来的十剑内，我会把你彻底湮灭。”
　　唐三淡笑着，抬起修罗剑朝者伊莱克斯刺击。
　　“唔……差不多了，我已将力量布置完成，一旦我死亡，我剩下的三记生灵尽灭就会一次性集中自爆。
　　就算杀不了他，也能令他残废到无力再针对雨浩。”
　　被钉在地上的伊莱克斯，淡然的看着距自己的脑袋不足半寸的修罗剑。
　　“接下来的十剑，足够我把雨浩传送出去……”
　　伊莱克斯双眼深沉，做好了迎接自己结局的准备……
　　“唐三，你停手呀！！”
　　就在这时，一道金雷瞬冲在两人中间，一拳轰击在刺下的修罗魔剑上！
　　而在唐三震惊的眼神中，他和手中的修罗剑竟然被一拳轰了开去！？
　　“霍雨浩！？他怎么会有如此力量？”唐三难以置信的看着一拳破解了自己攻势的霍雨浩。
　　“天梦哥，你们也回来了，太好了。”
　　一拳把修罗巨剑打碎，霍雨浩一边警戒着唐三，一边用力量为伊拉克斯重组身躯，并欣喜着回应着归来的凶兽们。
　　“雨浩，你要小心，他的力量此刻仍在你之上，而你的力量会对自己造成负担。”伊莱克斯略显疲态的道。
　　“我明白！”霍雨浩也清楚的感觉到，自己的魂力在不断流逝。
　　尤其是刚刚十成力量的一击，就让自己的魂力从75级掉到73级，这就是自身能力不足的情况下强行使用天锁力量的代价。
　　“我来帮你！”
　　下一刻，一个身影从霍雨浩身上显现出来，是已重新将本源燃起的雪帝。
　　不过此时的她目光依旧死死的盯着唐三，这个加害她的幕后主使。
　　“我也来。”
　　“还有哥。”
　　冰帝和天梦也依次在霍雨浩身旁闪现出来！
　　“三个连身躯都没有的家伙，以为燃起生命凑出个光影，就能帮的到忙吗？接着这个吧。”
　　已经恢复了一些的伊莱克斯手掌一推，甩出三抹灰色能量飞向天梦三人。
　　三人没有逃避，而是接受灰色能量注入体内。
　　很快，他们的体表都被染成统一的灰色，但威势却是暴增数倍。
　　是伊莱克斯分出自己的亡灵力量，为天梦他们组织了一个可以短暂发出他们最强力量的[亡灵身躯]。
　　“这也太不吉利了，哥还没死呢。”天梦嘀咕一句，最后一把按在冰帝的肩膀上。
　　“你……”感受着源源不断注入体内的力量，冰帝吃惊的看向天梦。
　　“别说了，我把剩下的一半力量传给你，你比我更能发挥这股力量的最大威力。
　　决战在即，你就不要拒绝了。”
　　天梦故作轻松的对冰帝说道，实则暗暗传给了冰帝他所剩的七成本源。
　　冰帝那双珀金色的眼中，再次闪过一丝复杂，但很快消失。现在最主要的还是眼前的战斗。
　　“………”雪帝看着这一切，没多说什么，重新把注意力转向还在原地思考着什么的唐三。
　　“伙伴们，这是关乎我们共同存亡的一战，大家都做好准备吧。”
　　就在这时，完全回气的伊莱克斯重新爆发出强大杀气。
　　天梦微微点头：“ok”
　　冰帝身上寒气迸发：“没问题！”
　　雪帝一身白袍无风自动，眼中寒光流转道：
　　“终于能和传说中最强的神一战，就看我们三位魂兽出身能否帮助你和霍雨浩将他毁灭。
　　还是我们，全部都会死在这所谓神王之下。”
　　而此刻，唐三之所以肯乖乖呆在原地一动不动，也是要思考另一个突发情况。
　　“两个废物，竟然被区区三只凶兽给杀了。
　　需不需要消耗护宗大阵中的余下的海神神力去复活他们两个？
　　现在的他们哪怕复活，也只是两个神力尽失的废物。
　　罢了，就当是看在小舞的份上，算那两个废物好运吧。”
　　等到唐三调动护宗大阵开始复活泰坦和牛天后，才转头看向霍雨浩等人，像真的有些可惜的叹了口气。
　　“看来你们已经完全被邪魔的手段所蒙蔽了，恐怕我说的再多也没用。
　　抱歉，这是我的失误，而我现在唯一能做的，就是在你们没有放出更大错误前，将你们就地正法了吧。”
　　霍雨浩冷笑的回应道：“哪怕知道自己的诡计皆被完全看穿，你却还要做出这清高的姿态。”
　　随后，霍雨浩的眼神重新变得坚定。
　　“也好，今天我们就在这里一决胜负，不死不休！”
　　看着眼前却胆敢反自己的低等生物，唐三索性也不装了。
　　“一个[乳臭未干]的小鬼。三头比[生命]圈养的那群[死剩种]还要低级的牲畜，以及一个[半死不活]的老鬼。
　　你以为就凭你们几个，就能打败永世无敌的我吗？
　　真是太可惜了，气运之子若是不能为我所用，那我就在这里，把你彻底摧毁吧。”
