　　“第一百零九次。”看着面前被再一次打碎的霍雨浩，神秘人，不，应该是海神唐三冷冷的宣告着。
　　“你妈的……！”重新恢复过来的霍雨浩依旧臭口回骂道。
　　还没过五分钟，霍雨浩就已经被杀死超过一百次了。
　　“还要继续吗？”海神重复道。
　　玄冰封神剑！
　　不想再和这个不可理喻的东西交流，霍雨浩剑指一划，十数把冰晶巨剑从身后显现，并在念力的驱动下向着海神射去！
　　海神随手拍出一掌，杀到他面前的封神剑立声破碎！向着海神疯狂轰炸！！
　　终极掌心连环雷！
　　霍雨浩将双手掌抬到胸前，无数雷光从掌间镭射轰向海神！爆炸掀起的烟雾和冰屑将海神的身影淹没！
　　但霍雨浩依旧没有停止，无数掌心雷依旧朝着那个方向轰炸！再轰炸！！
　　直至自己因为去的太尽而不得不停下回气为止！
　　“嘎……嘎……嘎……”霍雨浩大口大口的喘着粗气，那双灵眸死死的盯着那掀起的烟尘，警惕着那可能随时从烟尘中杀出来的身影。
　　但哪怕是霍雨浩，全神贯注的捕捉着对方的动作，那道金光仍能在他毫无察觉的情况下从背后亮起。
　　“你的攻击开始乱起来了，这代表着你已经开始确信，自己无论如何也赢不了我了，对吗？”
　　海神的说话带着笑意，仿佛是在嘲笑着霍雨浩那无用的挣扎。
　　“对你娘亲！”霍雨浩怒吼一声，左掌运劲并全力回旋身体，一记皇极冰封掌顺势拍向对方面门！
　　但海神依旧是轻松的抬手抓住霍雨浩的左手手腕，令霍雨后的冰封掌停止在距离面部不到半寸的距离。
　　跟着海神手掌一合，霍雨浩的左手再一次连同护臂一起应声而断！
　　还没等霍雨浩后退拉开距离，海神就用和尚的手掌顺势打出一拳。
　　这一拳接近实实的击中霍雨浩的正脸，把他硬质化的头颅再次如打玻璃一般打碎！
　　算上这次，霍雨浩已经死在海神手上整整一百一十次了。
　　平均每5秒，霍雨浩就会被对方杀死一次。
　　实力的差距就是如此巨大，哪怕霍雨浩有着这个世界上最顶级的命势，哪怕他一超越这個世界的常理。
　　但面对神明，这个13岁的小毛孩哪怕有再多的奇遇，也只会被对方肆意的玩弄和蹂躏。
　　可以说在目前的局面下，只要海神唐三想的话，他随时可以捏死霍雨浩……随时可以！
　　处于如此绝望的境地，又有谁能帮得了霍雨浩吗？
　　王冬？暂时指望不上的……
　　那作为他魂环的天梦冰帝两人呢！？
　　也不行，因为此刻二人正在拼尽全力和牛天泰坦死战！
　　使出魂兽形后和牛天和泰坦的实力明显上升一个级别，而且他们也看清了天梦和冰帝目前的状况。
　　“二弟，不需要和他们硬拼了，只要拖到他们把本源之力燃尽，他们的攻势就会不攻自破！”
　　牛天口吐龙息，扭头一扫，将向空中的它飞刺过来的巨大冰刺全数打碎。
　　随后甩动龙尾抽向攻杀过来的冰帝，神龙摆尾和冰帝的双爪狠狠碰撞！
　　两人的对轰再次产生爆破！随着爆炸散去，冰帝被抽飞砸入地底！而牛天的龙尾再次添出一道爆裂伤痕！！
　　“好强，他们所受之伤的恢复速度为何比我们拥有神力的我们更快？
　　这也是燃烧本源之力带来的增幅吗？不，现在不是想这些的时候。
　　接下来需要专心化解她接下来的搏命杀招，一直拖到他们本源之力用尽为止！”
　　牛天思考着，目光凝重的注视着冰帝坠地所留下的坑洞。
　　但他很快发现不对劲，按之前的战斗来看，冰帝只需要一个眨眼就能从洞中暴闪而出，继续和他缠斗在一块。
　　但为什么现在的冰帝却迟迟没有动静，迟迟没有向他发起攻击了？
　　“是因为本源之力已经快要消耗殆尽了吗？”牛天猜测着，突然龙目一缩，向着一个方向全力大叫：
　　“二弟，快跑！小心呀！！”
　　“什么？”接到牛天提醒的泰坦巨猿现在正想拳击手一般双臂抱头，咬牙承受着天梦的狂轰滥炸！
　　二人身上的伤势都在神力的作用下开始复原，虽然很快就会在天梦和冰帝不要命的攻击下留下更深更烈的伤口，但二人到底是勉强能抵挡得住的。
　　“㗅……！天梦，改变战术，先合力轰死这只猴子！”
　　果然，冰帝的声音竟从泰坦身后传来，刚才并轰住地底的她，竟然借势打洞绕道泰坦身后！？
　　“二弟快全力想四周进发神力，将他们两个震开！”
　　天青神龙拼命向泰坦巨猿的方向飞去，但明显来不及了。
　　“好！”早已开启精神探测共享的天梦怎可能不知道冰帝的战术？
　　所以在泰坦巨人汇聚神力打算照牛天所说的做时，灵魂爆破再次揸开他的大脑！
　　泰坦巨猿两眼翻白，七窍再次射血，短暂失去意识，虽然能维持防御姿势，可凝聚的神力却没能爆出来。
　　与此同时，泰坦巨人身后的冰面炸开，一道白练从中划出，瞬间连到泰坦巨人的头顶！
　　而这道白练就是冰帝！！无形阴影将她的身体笼罩，只有她身上最致命的武器，那一翠绿色的蝎尾针散发着森冷的光泽！！
　　光泽中是是不断被储存！压缩！！将要泰坦脑中炸裂的冰雪力量！！！
　　“住手！！”牛天一声怒吼，爆发出前所未有的速度向着冰帝冲来！
　　但几道金色刀芒却趁势劈在他毫无防备的身体之上，令他的冲势骤停，只能眼睁睁的看着冰帝的告死一击落下！！
　　“嘿，冚家铲啦~”
　　天梦在出手阻止牛天之余，嘴上功夫也没有停下。
　　“死！”冰帝说罢，身后的蝎尾成化为一束碧光，直直刺入泰坦巨猿脑中！！
　　在一刹间，泰坦巨破的脑袋由内而外开始被结冰，然后蓝光迸裂！整个脑袋瞬开炸开！！！
　　“不！！！”牛天悲愤的吼叫的，化为人形冲到泰坦巨猿面前查看伤势。
　　而随着炸爆炸散去，打出全力一击的冰帝借助爆炸的冲击力推到一旁回气。
　　天梦则退守到原地回气的冰帝身前，他刚才的消耗也不少。
　　先趁现在回气一番，再一鼓作气，彻底碾死对手也不是一个明智的选择。
　　“二……二明……！”牛天颤颤巍巍的看着此刻面目全非的泰坦巨猿，不禁失声。
　　山岳般的巨大身躯无力的瘫倒在地，头部的已被冰帝的爆碎劲轰至骨肉分离！！
　　整个头颅直除下巴外都是裸露出来连血液都已经结冰，碎裂变形的头骨！！
　　“唐三！二明快不行了！快救他啊！！”牛天眼泪横流，仰天长吼道。
　　大明和二明，这才是他和泰坦巨猿真正的名字。
　　牛天的呼唤似乎得到了回应，围绕自然周身的云雾变成份份金色，化为一道道金光缠绕在泰坦巨猿的头部。
　　果然，在金光的作用下，本该以无可救药的泰坦巨猿伤势竟然开始被治愈。
　　“太好了……！”牛天激动的看着渐渐恢复过来的泰坦。
　　“他妈的，这玩意儿是秤砣长大的吗？这都打不死！
　　不过没关系，就让哥把他的脑袋彻底拆开，把他的大脑挖出来！糊你脸上如何呀！？”
　　还没等牛天继续兴奋下去，察觉不对的天梦已经抢攻过来！
　　归波气功！！
　　一道强横无比的圆形力量炮从天梦双掌射出！就要就要彻底炸泰坦的头！！
　　但这次，天梦信心十足的力量炮却被牛天单手接下！？
　　“滚！”牛天怒喝一声，龙爪一甩，归波气功竟被反推打向天梦！
　　猝不及防，天梦当场就被炸飞，伤势丝毫不逊于泰坦。
　　但不要急，因为天梦下一秒就把伤势重组完成。
　　“他的力量也在暴增了……”已经回去完毕的冰帝瞬移到天梦身旁，阴沉着脸道。
　　“我承认，你们的力量超出了我的预料。”牛天沉声说道。
　　“所以才接下来我也不会再有一丝保留！哪怕燃烧神位！我也不会再让伱们再伤害我二弟。”
　　狂吼着，牛天竟然真的点燃了自己的神位！
　　“狗屎，早他妈干嘛去了？赖屎赖裤上才想着脱吗！？”天梦直接给牛天比了个中指。
　　“不知所谓。”冰帝冷哼一声，调转力量向着牛天攻去，天梦亦紧随其后。
　　“来吧！”实力同样得到提升的牛天毫无畏惧的迎上了二人！
　　他们之间还有新一轮的恶战要进行，这样看来，天梦和冰帝也是不可能帮得到霍雨浩了。
　　那伊莱克斯呢？从开始消失到现在的伊莱克斯又他X在搅什么了！？
　　一处远比天斗城还有宏伟的王都，一场盛大的婚礼令全城上下都陷入一片热闹之中。
　　“让我们恭喜大陆最年轻的九阶魔法师伊莱克斯，与庞波帝国公主芙落喜结连理！”
　　“现在有请我们尊敬的国王陛下与芙波公主兄弟姐妹们。
　　还有光明之子的父母以及姐姐，妹妹。”
　　在一处神圣、巨大、气派，与大殿无异的教堂内，神官庄严的宣告声响起。
