　　破坏神之所以能以第一时间呼应唐三的号召离开毁灭城堡，并在半路拦杀马红俊，是因为毁灭之神目前并不在他所管辖的神禁之地。
　　神界，生命之森，生命女神与七位元素神的所在。
　　“你怎么在这？”
　　毁灭之神看着面前的金发青年，皱了皱眉头。
　　青年样貌极为英俊，脸上带着玩世不恭的笑容，更奇异的是他宛如宝石般一红一蓝的双眸。
　　情绪之神———融念冰。
　　神界老资厉的最强者，同时和海神与超级新人破坏神并称为最强的一级神。
　　更有甚者认为，拥有八把超神器的融念冰，实力就在破坏神与善良和邪恶两位新上任的神王之上。
　　当然，毁灭之神对这个明明都有了八个老婆，还总是往自己老婆地方跑，一天到晚正事不干的家伙就没有一丝好感。
　　“太闷了呗，过来跟弟兄们耍耍。
　　我美丽的老婆个個如狼似虎，哪怕是我这样帅气雄伟的男神，也有些吃不消了。”
　　融念冰捋了捋金色的秀发，臭美的感叹道。
　　而他口中的弟兄，自然是指那七位元素神。
　　融念冰的情绪之神的强大之处，与他七把伪超神器，一把超神器的强豪华装备息息相关。
　　同时，他通过情绪具现与推动七种元素的运用，无疑到达了出神入化的境地，与元素的亲和力仅次于生命女神。
　　所以元素神们很自然的对他有所好感，经过这么多年的相处，自然处成一帮铁哥们儿了。
　　“渣男。”
　　毁灭甩了一句他自认为有点攻击性的词语后，就不再理会了向生命之森深处飞去。
　　反正融念冰估计过不了几年，就要像其他三位老神王一样跑路了，毁灭之神懒得再搭理他。
　　神界一天，凡间一年。
　　那种真正千载难逢级别的天才，对神来说，等个两三年也差不多应遇到了。
　　要是运气好点，融念冰说不定过几个星期就可以滚蛋了。
　　“希望下一任情绪之神，不要让我失望。”
　　默默想着，毁灭之神停在了一片绿色的天空中，他的目的地到了。
　　紫光一闪，毁灭之神的身影消失在了空中。
　　再出现时，他已经来到了生命之森最中心。
　　碧翠的光粒在空气中悠悠飘转，青碧色的小草，还有各种小花盛开，姹紫嫣红，份外美丽。
　　这里有着整个神界最为浓郁的生命气息，仿佛空气中的每一个细小颗粒都是生命力凝聚而成似的。
　　前方不远处，一株巨树凭空而立，周围的空地，竟是全都在它的树冠笼罩之下。
　　巨树的高度竟然一眼望不到，它那粗大的树干，恐怕就是一百个人合围也无法将其拥抱。
　　巨大的树干遮天蔽日，就像是一片巨大的云，一眼望不到边际。
　　每一根枝条上，都生长着密密麻麻的树叶，浓郁的生命气息，就像是在不断从中喷薄而出似的。
　　那浓郁的生命力，就像是正在诞生着一个个小生命。
　　而这巨树赫然就是生命女神的本体———生命古树。
　　“小绿，我有事找你。”
　　毁灭之神踏入如宫殿一般的树洞时，生命女神已恭候多时。
　　“是因为了神界中枢的事吧？”
　　生命女神显然早就预料到了毁灭之神的来意。
　　“是的，我希望你应承我，放弃三个月后的选举。”
　　毁灭之神也不磨叽，开门见山的说道。
　　生命女神闻言，眼帘微垂，开口道。
　　“可以，但我也希望你可以答应我几件事。”
　　“你尽管说！”
　　毁灭之神的语气中出现了一份激动和狂热，这样一来，他终于能得到自己梦寐以求的神界中枢。
　　“我知道你和海神理念不和，今天还险些撕破脸皮，但小七那孩子是无辜的。
　　若到时海神未能寻到小七，我希望在伱得到掌控权后，也不要放弃她。”
　　“可以。”毁灭之神回答道，他原本就是这么打算的。
　　他本来就挺喜欢那孩子的，而且就算和海神之间矛盾再大，他堂堂神王也没可能拿一个小孩子出气。
　　“那你掌权后，打算如何处置海神一家？
　　你已经有了八位一级神祗，而我也是你的妻子，另外神王也缺乏话语权。
　　拥有神界中枢后，整个神界就相当于你的一言堂了。”
　　“哼，海神所做的一切，已经严重的影响了神界的发展。
　　但只要他识趣，不再阻头阻势，我自然不会再与他计较。
　　可如此他依然执迷不悟，我或许会采取一些相对的手段。
　　不过你放心，我向你保证，无论如何，也都不会伤害到他们一家。
　　等一切平定下来之后，神界扩张完毕，他们就可以重获自由。”
　　毁灭神之神的声音由兴奋变得低沉。
　　“被你日刻监视的自由？”
　　生命女神的眼中出现一抹哀伤，他已经猜到了毁灭之神未来的行动。
　　“小紫，你对权力的渴望已经膨胀到如此地步了吗？”
　　似乎是被生命女神的话语戳中，毁灭之神也被点起火来了。
　　“我不否认，我确实渴望权力，但我之所以想要绝对的权力，是为了神界！”
　　说到这里，毁灭之神平静下来的眼瞳再次泛起血光，照耀着他苍白的面庞与秀发。
　　“况且，我这样做又有什么不对！？
　　和我们一个时代的其他三个老东西都走了，现在都不知道死哪里快活了！
　　只有我还坚守在这里！只有我还在为神界的发展尽心尽力！！
　　神界中枢的掌按权本来就应该属于我。”
　　“我明白你的意思，你不想让神界出现一个独裁者。
　　问题是神界发展到现在，一届一届换了多少个神祗了？结果什么样子，你我都清楚！
　　唐三那家伙从来都只会做样子，白白糟蹋两个神位！
　　姬动和烈焰就是两墙头草，除了神王之位以外屁都没有，根本就是那两个贱人顺手拉上来顶班的！
　　他妈的两个贱人，选个继承人都不愿意好好选，连情绪之神都不如！
　　情绪之神那坨玩意儿也好不到哪儿去，天天吵着要退休，他干过一件正经事儿吗！？”
　　“神界的巅峰期已经就过了！你看现在都就是一群什么臭鱼烂虾！！
　　所有新任神祗就一个破坏神靠谱。
　　再按这样发展下去，神界不但不会进步，反而会开始衰退！
　　只有我才能领导神界步入正轨！要是继续被这群臭鱼拉下纠缠，那我如何领导神界？如何干大事儿！？”
　　连续吼出几大段说话，现在的毁灭之神就把“刚愎自用”这四个字体现的淋漓尽致。
　　看着如此样子的丈夫，生命女神轻轻摇了摇头，柔声道：“小紫……”
　　与此同时，神界委员会。
　　在神界中枢的帮助下，唐三的实为此刻已恢复接近七成，至于剩下三成则需要慢慢调理。
　　通过与破坏神联系，唐三不但确定了马红俊的死，更得知毁灭之神此刻正在生命之森。
　　结束了通话，唐三也能大致想到毁灭之神找生命女神要干什么？
　　但心胸狭窄的他，此刻却没有生气？
　　干什么会这样了？
　　其原因就是，当知道马红俊死在自己手掌心时，唐三就感觉到一股久违的成就与得意。
　　从容不迫的用自己的智慧与布局将危机化解，便让唐三重拾对自己惊世智慧的信心。
　　哪怕毁灭之神在之后会掌控大势又如何，总有一天，他也会倒在自己的智慧与实力之下。
　　“红俊呀，你死的实在是太好，太好了。
　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　唐三望着天花板上的球镜，痴痴的笑着。
　　但就在这时，异变却陡然发生。
　　神禁之地的中央高塔忽然由下而上的断裂开了，而以塔为中心，大地开始龟裂！一道道金光从被撕裂的地面中射出！！
　　砰！
　　一声低沉的闷响中，两只巨大的爪子爪子从地面中破出！而随着双爪一张，大地被彻底撕开！！一只巨大的金色巨龙破地而出！！！
　　它身上的鳞片闪烁着瑰丽的光彩，那每一块鳞片都是菱形的，而菱形两道交叉线的中心点隆起，构成四道棱线，厚重、坚实，更充满了锋锐之气。
　　哪怕只是一块鳞片，都有超过一平方米大小，而它那庞大的身躯上，鳞片数量难以计数。
　　巨大的双翼在背后张开，巨大的头颅上，一根根尖刺分别从头顶和下颌处冒起，头顶上的尖刺更是一直沿着背脊向后蔓延到尾部！
　　按理来说，经过天地元力的滋润，神界的一草一木都极其坚固，不易破坏。
　　但此刻金龙王的出现的余威，竟在整个神禁之地掀起了9.5级地震。
　　“这，这不可能，他没可能破开神禁之地的封印才对呀！”
　　毁灭城堡内，原罪神之首的贪婪之神一脸惊骇着看着远处的那道贯通天地的金色光芒。
　　那道回荡在整个神奇之地的龙吟，他不可能认错。
　　“金龙王！？不管怎样，快通知主上大人！！”
　　而当确认了金光的真实身份后，贪婪之神第一时间对戴着一个电视头套的嫉妒之神说道。
　　嫉妒之神的电视头套中直接蹦出一串颜文字“d(ŐдŐ๑)”说道：
　　“你笨啊！这B动静整个神界都能感知到了，还用得着我们去通知吗？”
　　确实感觉到了，只是第一时间赶过来的不是毁灭之神，而是使出双神共存之最强状态的唐三！
　　“传说龙神当初曾经给神界造成过巨大的灾难，以一己之力，力敌神界五大神王。
　　后来在以修罗神为首战力的五大神王合力之下，才将其击溃，修罗神以修罗剑一斩而下，将其分裂成两部分。是为金龙王和银龙王。
　　其中，金龙王继承了龙神的力量，而银龙王则是继承了龙神对元素掌控的能力。
　　大战结束后，银龙王逃遁，不知去向。
　　金龙王则在濒死之后强行化为牢不可摧的龙茧，被众位神王封印在这神禁之地中。
　　哼，神禁之地的封印一直是由毁灭负责的，如今出竟然出了这么大的问题，嘿，真是天助我也。
　　金龙王强行突破封印，必然元气大损。
　　而我只要终止他逃跑往银龙王所在的位面与之合一，我就是神界的最大功臣。
　　而到那时，毁灭，你还有资格与我争夺神界中枢吗？”
　　一边喃喃自语着，唐三往神禁之地全速疾驰！
　　可当堂堂唐三降临目的地时，这里只剩下被撕开的大地，与碎裂的中央高塔，金龙王赫然无影无踪。。
　　“怎会？神界中枢还没捕捉到他离开神界，可那么巨大的体型，它能躲去哪儿呢！？”
　　想到这里，唐三立刻发动神识感应，但其结果却令他直接呆在原地，一时不敢动弹。
　　一个身材高大的金发男子竟然在他毫无察觉的情况下，背对背站到了他身后。
　　“嘎———，这熟悉的神力，是修罗神吗？嘿，还是个新面孔。”
　　男子回头看向唐三，露出带着是凶意与狂气的笑容。
　　他的四肢都包裹着金色鳞铠，额上的红色图案连接到双眼。
　　“怎么可能？他为什么会有这样的力量！？”
　　唐三心中暗想，眼神不住的颤抖。
　　“是了，连孤王都想不到～我现在简直强的连我自己都感到陌生呀。
　　好了，新任的修罗神，孤王现在心情很好，可以让你三招。”
　　“！！？”
　　唐三倒吸一口凉气，一时不明白金龙王话语中的意思，或者说，不愿相信自己的思想被对方察觉。
　　“快点…你有三秒钟的时间，三……二……”
　　己不得不拼命，唐三唯一能做的就是祈祷四位神王赶紧到来的同时，全力向背后的金龙王发动攻击！！
　　玄玉手！
　　㕷！
　　伴随着一声脆响，唐三缠绕着修罗神力的一张正面拍中金龙王的面门。
　　而中了这一掌后，金龙王脸上的笑意消失了。
　　“你实在瞧不起孤！？”
　　金龙王左手抓住唐三出掌的手臂，哪怕唐三使出全力反抗，他的手臂依旧被以恐怖的力道掰开。
　　而随着唐三的手掌移开，金龙王那青筋暴起的怒容倒映在唐三绝望的瞳孔中。
　　“去你妈的！！我给你机会使用修罗剑，而竟用这种攻击来侮辱孤！？你也配小看孤！！？”
　　轰爆了！！！
　　怒吼着，金龙王的右拳炸印在唐三面上！！把唐三的头骨轰至爆裂开来！！！
