　　“冬儿……”
　　感受到自己的心脏已真正已落入“王冬”手中，在极短的时间理清来龙去脉的牛天恍然的说道。
　　但现在才明白已经太迟了，被矛盾的感情所影响，牛天已经在“王冬”面前露出了致命破绽！
　　摧心电爪！
　　下一刻，王冬握住牛天心脏的左爪爆发出强极电流！把牛天的心脏严重灼烧，令他无法在运起半分力量！！
　　“啊———！”
　　心脏开始被烧毁的痛楚令牛天本能的发出一声惨叫。
　　“大哥！冬儿，你不要乱来……不要乱来呀！”
　　看到牛天陷入危机，泰坦不由得失声道。
　　“嘿，不得不承认，你们两个牲畜之间确实是真情真意。
　　这样吧，你要是在敢动一下，我就把牛天的心脏捏爆！！”
　　“王冬”淡淡的笑道。
　　“好……”
　　听到“王冬”的说话，泰坦竟然真的定在原地，不敢挪动分毫。
　　护宗大阵的控制权虽然被“王冬”夺去，但复活他们，并抽出其中的神力将他们两兄弟短暂强化，大宗的能量已经不到两成。
　　这意味着，牛天要是再次死亡，大震中如今残存的神力是不够复活他的。
　　而唐三此刻已回归神界，哪怕是神王，在三百多倍的时间流差下也是远水救不了近火。
　　更重要的是，“王冬”很有可能像对付其他长老那样，把牛天的灵魂吸收，那可就真的神仙来了也没辙了。
　　“很好，那么现在把你的神力也收起了。”
　　“王冬”继续命令道。
　　泰坦乖乖照做，牛天的性命在“王冬”手上，现在当务之急是先稳住“王冬”。
　　但泰坦也没不会乖乖束手就擒，在散去神力的同时将自己的神识全部集中在“王冬”身上。
　　这样一来，自身神力尽失的泰坦此刻只有93级修为，他也有信心在“王冬”突袭发难的事前一刻再次迫发神力抵挡。
　　“二弟……不要……啊啊啊啊！”
　　牛天想到了什么，想要出声提醒，但还没等他说完，“王冬”的电爪再次加力！几道电流从他的双眼和口中射出！！将他的喉咙焚毁！！！
　　说话被打断，牛天也来不及阻止“王冬”的阴谋了。
　　“等等！”
　　泰坦焦急的喊道，同时捕捉到牛天些许意思的他更是死死的瞪大眼睛，确保神识集中在王冬身上！！
　　“没问题的，无论接下来还要做出什么袭击，我都能……”
　　嗤！
　　正当泰坦确认自己的行动没有问题，准备再次向“王冬”求情的那一刹，一记金芒毫无预兆的从他的胸口穿出！！
　　“蠢笨的东西，到头来你就比牛天好对付的多。”
　　“王冬”挑了挑眉，戏谑的看着被海神三叉戟从后背将心脏贯穿的泰坦。
　　“把全部精神力放在我身上后，你就连这种级别的暗箭也应付不了。”
　　随后，海神三叉戟在“王冬”的控制下拖着被其贯穿的泰坦凌空旋动，将这半死不活的东西甩到“王冬”脚边。
　　泰坦的血液源源不断的从胸口和嘴角流出，但他还是用双臂强撑着地面想要爬起来。
　　可下一秒，“王冬”复原的右掌已按在他的天灵盖上。
　　“简直太轻松了，哈哈哈哈！
　　那么接下来，在我把伱们两个身上剩下的神力连同灵魂和修为一同吸尽前，你们还有什么遗言要说了？哈哈哈哈哈！”
　　本可以直接将无力反抗牛天和泰坦吸食，但在这个已把局面完全掌控的时刻，“王冬”突然恶趣味的想欣赏他们临死前的丑态与痛苦。
　　一個不智的决定，但随时可以把两人杀死的“王冬”就相信她自有分数。
　　“………”
　　在经过短暂的沉默后，牛天和泰坦的神情变得放松下来，而他们接下来所说的话，就远远超出“王冬”的预料之内。
　　在“王冬”的预想里，他俩哪怕不对自己的卑鄙行为进行臭骂，也会像丧家狗一般乞求自己放过另一人。
　　不管是哪个选择，“王冬”都可以在吸收他们的灵魂时品味他们的面对死亡时的绝望与痛苦。
　　但无论如何，“王冬”想听到的绝不是这句说话。
　　“冬儿，对不起……死在你手上，也是我们应得的结局。”
　　哪怕被烧坏的喉咙所发出的声音无比沙哑，但牛天的说话就绝对真诚，露出淡然的微笑，将死的他，眼神却变得和缓。
　　“大哥说的没错，先对你下杀手的是我们，而死在你手上，我们无怨。”
　　泰坦的语气中出现了一抹懊悔之意，但确实没有一丝怨恨。
　　“只是在生命的最后一刻，冬儿你能否原谅我们这两个偏心的东西？”
　　说出最后一句话，牛天和泰坦的精神彻底放松，准备将要到来的答案……与死亡。
　　“神经。”
　　虽然有着相同的记忆，但和牛天和泰坦之间并没有感情，他们的回答只会让“王冬”感到无趣。
　　冷哼一声，“王冬”准备把这两个家伙彻底灭杀。
　　但紧跟着，“王冬”的面上出现一份不自然。
　　猛地退后一大步，将提不起力量的牛天和泰坦丢在地上，王冬一边抱着头，脸上的表情连番变换。
　　“啊呀？你……你……你他妈的干什么！？
　　我干什么？拿回属于我的身体，我现在已不需要你这个寄生虫，识趣的就给我死开……
　　去你妈的，如果没有我，你早就那老鬼设计形神俱灭了！现在你却忘恩负义的反我！？
　　我从未说过要与你共享身体，更何况要是没有我和雨浩，你早就死透了。
　　他妈的那又如何，就凭你这个婆妈的东西，想从我这里抢走……什……什么！？没可能……没可能的呀！”
　　[王冬]突然那不知所谓的自说自话并左右晃脑，情缩在激动和冷淡中异常变换，最后难以置信的看着自己放到面前反复握拳的双手。
　　“主动权一直在我这里，他们由我亲自处理，而你若是还有些微智慧，就别在这XXXX的烦我！”
　　说完这句话，王冬呼出一口浊气，表情变着冷硬，眼神中含着不易察觉的痛。
　　“………”
　　没有说话，王冬双掌一开，一股吸力从掌心出现，将倒在地上的牛天和泰坦扯了过来。
　　转眼间，王冬的双掌也贴在牛天和泰坦的额头上。
　　跟着，牛天和泰坦感受到自己的神力开始被抽走，用仅存的神志看向依旧黑着脸沉默不语的王冬，他俩似乎得不到答案了。
　　“冬儿，大爹/二爹对你不起……
　　小舞姐，这次是真的要永别了……”
　　正当二人准备迎接地狱时，却在下一刻惊诧的发现，王冬收手了，只吸走神力而不取他们两个的性命。
　　不但收手，牛天和泰坦更发现自己身上的伤口被治愈，
　　此时，王冬在终于回答两人的问题。
　　“这并不是原不原谅就能简单回答的问题，无论如何，你们对我的爱与恩都是真实存在的。
　　这一次，因为你们对我的养育之恩，所以我放你们一条生路，我们就此两清……”
　　王冬的表情依旧冷淡，像是在陈述着理所应当的事实。
　　说话的同时，四周的云雾完全变成金色，源源不断的涌入王冬体内，她要彻底吸走护宗大阵的全部神力。
　　“但不会再有下次了，就如同你们爱着我一般，我也敬爱着你们。
　　但最后我仍会做我需要做的一切，比如杀死唐三。
　　若到时你们仍站在我的对立面阻我，我便会亲手杀死你们。
　　请不要被我的今天仁慈令你们认为我软弱。
　　也请不要因为我的过去，而把我的决心和手段低估，我[恳求]你们……继续做我的这[情分已尽]的[大爹二爹]。
　　别再成为我的……[敌人]！”
　　随着王冬的话语落下，她整个人随着被吸收殆尽的金色云雾一起消失。
　　不过，之前落在一旁的海神三叉戟像是有所反应般，化为一道流星向一个方向飞去。
　　而直到这片围绕守护了昊天宗数千年的护宗大阵彻底消失，之前被困在阵内的其他昊天宗门人才姗姗来迟的飞到牛天和泰坦身边。
　　“大宗主，二宗主，你们怎么样了？”
　　为首的灰袍老者担心的询问道。
　　“无碍。”
　　牛天摇了摇头。
　　“我刚才看到海神三叉戟向另一个方向逃走了，两位宗主，我们快去追吧。”
　　又看上去一个年纪不小灰袍老者着急的说道。
　　“不，让她走吧，我们没有那个能力。”
　　牛天再次轻叹了口气。
　　闻言，昊天宗的门人们没有出现什么抗拒或不忿的神情。
　　毕竟，就算他们再怎么信仰海神，半数宗门强者阵亡的事实也摆在那里。
　　“回去收拾东西，没有了护宗大阵，我们要给宗门找个新的地方了。”
　　牛天最后看了一眼三叉戟飞走的方向，转头向其他的昊天宗门人命令道。
　　“是！”
　　另一边的山林中，王冬依旧冷着脸靠坐在一块大树下，看上去在思想着什么。
　　恐怕海神三叉戟从天而降插在她面前，她也依旧冷淡的抬眼看一下。
　　看上去冷血漠然的样子，只是当我们看到眼泪从王冬那好似面瘫的脸颊留下时，情况并不是我们所想的那样。
　　之所以现在才让强压的泪水留下，是因为王冬不想让牛天和泰坦看见自己的“丑态”。
　　没有哭嚎，没有吵闹，王冬只是默默的流着泪。
　　而眼泪中所暗含着的，是一种世上鲜少人能明白的悲哀……一种身边的美好转眼间被全部打碎悲，无家可归的哀。
　　什么也做不了，王冬只能默默忍受着，直至这份痛苦彻底麻木为止。
　　似乎是被王冬的悲伤感染，她脑中的另一个人格竟也安静下来。
　　婆妈的样子实在让人看不过眼，但只要迈过这道坎，王冬的未来将不可估量。
　　亡灵位面，一处山洞内，寒气正源源不断的向外溢出……是霍雨浩！！
　　天梦，冰帝和雪帝因为本源几乎耗尽而不得不陷入沉睡，霍雨浩则继续苦练
　　虽然知道自己的命格回归大陆后，会有不少奇遇在等待着自己。
　　但伊莱克斯的离去，就把霍雨浩改变。
　　没有再去管那些奇遇及提升力量级数，霍雨浩从最基本的招式重新开始。
　　既然天眼已告诉他，王冬没有危险，那霍雨浩索性在伊老留给他的位面中进行闭关性苦练。
　　他需要最强的力量，他不能允许自己在关键时刻学艺不精。
　　时间仿佛失去概念，我们只能看到霍雨浩一直在忘我的苦练。
　　而待到他[出关]时，会强横到何种地步，我们暂时不得而知。
　　昊天宗之行在泪与别中完结。
　　神界委员会。
　　一身紫袍的毁灭之神看着虚弱的唐三，冷冷的问道：
　　“海神，你是不是应该给我们一个解释？”
