　　面对金龙王狂妄与挑衅的发言，白海修只是微微一笑，看上去并没有发怒。
　　但如此亵渎和冒犯的说话，已经让他的忠心部下忍无可忍！
　　“放肆！！”
　　“不知所谓的东西！你根本没有资格战我们的帝皇！！”
　　“帝皇！就让我们帮您解决这只猪狗！！”
　　部分的深渊生物和多数武士级强者及一部分只有极限斗罗级别的使者已经穿过深渊通道，去往目标星球了。
　　而需要神界通道传送的四神将已去其三，还有算上原本计划留守深渊位面或去往斗罗星，同时自身实力达到准神，无法越过深渊通道的150位上级使者。
　　而现在，最顶级的一百多位使者便带着愤怒，将金龙神列阵包围。
　　面对这似曾相识的情景，金龙神咧嘴一笑，说道：
　　“好一群忠心的狗，但就凭你们？”
　　这时，白海修笑道：
　　“对，就凭他们，而若朋友能打败我的部下，本帝皇才和你一战又如何？”
　　“帝皇的主意就好到极！所以他妈的东西，你便给我们来！来看你能否把我们打败吧！”
　　说出赞同的说话，所有使者在同一时刻运起相同的力量。
　　“还有，别以为有着神级力量，我们便拿你没办法。
　　身为帝皇的使者，我们早已拥有对应的[殺神手段]！”
　　说罢，所有深渊使者无不张开大嘴调集全身力量，几道蓝光嘴与眼睛里放射出来！
　　下一秒，无数涟漪从这一百五十份蓝光之中怒吼出来！
　　涟漪荡漾之处的空间都被波动扭曲，但很快恢复了原状。
　　到最后，这些使者口中的杀神手段却没有表现出任何破坏力，是否这只是他们在夸大其词！？
　　不，这正是所谓杀神手段的厉害之处，因为这是直击灵魂的攻击！
　　深渊位面目前的深渊生物统称深渊使徒，是由原种深渊生物被改造而成。
　　其中的深渊使者虽然不但具备被改造前的能力，其中便包含深渊灵龙的咆哮。
　　这是一种单体精神攻击，并且拥有叠加强化的属性。
　　而深渊使者们更凭借着自身修为加上磁场力量把这一招式升华为可以在一瞬间将极限斗罗之元神粉碎的———灵魂咆哮！
　　而现在整整一百五十记灵魂咆哮就在金龙神的大脑内叠加！爆炸！！
　　深渊使者们相信他们的合理意一击可以把直接金龙神的元神震碎，但………
　　“就这？这就是伱们口中的杀神手段？
　　连吼都吼不出劲来？他妈的一群软屌loser。”
　　如果是以前的金龙王，在拥有磁场力量后，可以无视肉体防御的精神攻击就是他的唯一弱点。
　　可在与银龙王合一后，金龙神就把所有弱点和短板克服。
　　这个可以让原本的他头痛一下的攻击，现在己没可能把他影响。
　　金龙神挑了挑眉，嘲笑道，但很快，他的笑容就变得凶恶。
　　“不过这东西还挺有意思的，好，那孤王也来试它一试吧！”
　　金龙神深吸口气，随即放出一声龙吼！
　　金龙破吼！
　　与龙吼一同爆发的，是如核爆一般！在转瞬间把整个方圆五千里的一切波动扭曲的气浪！！
　　破坏力极大的无差别攻击。金龙神这一招根本与灵魂咆哮完全相反。
　　但偏偏，使者们倾尽全力的攻击就不能这一招的威力和表现相比。
　　整个黄金王城都被这声怒吼摧毁，化为一块块碎片坠向地面。
　　而近距离承受了这一招的使者们，全身骨头被震個稀碎！筋肉被碾成烂泥！！
　　就像拼命谷起护体力量，他们亦只能如稀屎般随着破碎的黄金王城一起向地面坠去。
　　而被殃及的还不止他们，金龙王这一击同时把围在黄金王城，还没有通过深渊通道入侵其他星球的四千万深渊使徒，全部杀死！！
　　看着坠落地面，时不时爆炸儿下的王城残骸以及目光所及，满地的白色“烂泥”，金龙神便对这一击的效果非常满意。
　　随后，他把目光重新转向了白海修，虽然王城被毁，但白海修依旧从容地端坐于浮空的王座上。
　　“啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪。”
　　几道鼓掌声响来，白海修仍没有动怒，甚至还玩味的为金龙神的“精彩表现”鼓掌。
　　“不错，实在不错。但是朋友，我创造的使者可没那么容易死呀。
　　刚才，你明明可以最直接的方式把他们全部杀灭，但你偏偏玩弄在玩弄他们的同时向我示威。
　　朋友，你接下来可有麻烦了。”
　　果然，地上的那些烂泥很快就从废墟里爬了起来。
　　但那又如何？虽然能重组回来，但几乎被一击全灭的使者们，还有能对金龙神造成威胁的手段吗？
　　环视了一圈被摧毁的王城，使者们只有一个思想———耻辱！
　　他妈的奇耻大辱！！他们绝不能容忍在帝皇面前表现的如此难堪。
　　“他妈的呀……！！各位同僚，我们就使出终极程度，去和他拼命吧！！”
　　一位把身躯重组使者大吼一声，他是最强的使者，地位仅次于神将和帝皇。
　　以他为首，其他还是白泥状态的使者，也不顾一切的飞射聚集起来。
　　眨眼间，150位使者就集成一个巨大的泥球，将为首的使者包裹其中。
　　“啊呀？又是合体吗……想不到这群废狗还有这样的手段。”
　　金龙神喃喃自语道。
　　“你在发什么呆？趁现在把他们一举摧毁啊！”
　　在金龙神的脑中，银龙王带着愤恨的声音响起。
　　现在是把使者一击杀灭的最佳时机，只要抓住对方未完成合体的那一刻，金龙神就能把他们一击全灭。
　　但金龙神却没有理会银龙王，依旧在原地没有任何动作，只是默默的看着。
　　毕竟他其实还有真点期待，合体后的使者们会拥有怎样的力量。
　　“终极程式，本帝皇一定级数强者的尝试。
　　一旦程式启动，匹配的强者就会进行不可分解的合体。
　　集战术思想和力量流量的完美合体，最终会蜕变出名为终极使者的全新形态。”
　　白海修向金龙神解说道
　　没有让金龙神等太久，白色的泥球很快速收缩为人形。
　　即一百五十位准神强者为一体的终极使者诞生了。
　　“嗄—————！！”
　　金色的巨躯散发着金属的光泽与质感，白色的大衣无风自动，没有鼻子，6颗弹珠眼流动着蓝光。
　　“哈哈哈哈哈，你所谓的新形态不会就是搅什么换色重涂的东西吧？”
　　没有被终极使者身上的惊人气势影响，金龙神的注意力依旧在白海修身上。
　　“你就尽管笑吧，很快，你就笑不出来了！”
　　终极使者冷冷的说道，并在下一瞬消失在了原地。
　　紧接着，金龙神的面上突然爆炸！！几乎是在同时，瞬间出现在金龙王面前的终极使者抽回了自己的拳头。
　　“怎么样？本使者的这发雷拳好不好味儿了！？”
　　一拳轰炸金龙神的面门，终极使者对金龙神的冒犯之举有所回应。
　　“嘿嘿，差点意思……”
　　随着炸裂的气爆与电光散开，金龙神略显兴奋，但只有一些擦伤的笑脸显露出来。
　　“不过作为品尝主菜前的开胃菜，你还算够班！”
　　不再留手，金龙神以更快速度！更强力量！出拳！！
　　金龙崩山击！
　　同样是直击面门的一拳，但金龙神的这一拳，就把终极使者的头颅整个爆开！！
　　一拳轰飞终极使者后，金龙神直接放出龙神威压！
　　紫金色的巨龙身影从他背后显现，整个深渊位面都被这股威压影响，开始不断颤动！
　　“热身和废话都差不多了，现在便给孤王来战吧！”
　　金龙神的战意化为实质，紫金色的龙息向着白海修呼啸而去。
　　但随后，突然升起的巨浪就把龙尽挡，白海修身间还有一个神将，最强的神将！
　　“狂妄的家伙，就让我来会你吧！”天烈一步跨出，鲨的气势从巨浪中显现！
　　“天烈神将，我来帮您。”
　　就在这时之前被打碎脑袋又被击飞的终极使者瞬移回到战场，被轰成肉碎的头颅，竟然如橡皮泥般从组回来。
　　很显然，爆头并不能对终极使者造成致命伤害。
　　“算了吧，使者，你已经败了。
　　而哪怕你们两个联手或许确实能大战一番。
　　但我相信到最后，胜利也只会归这位朋友所有。”
　　就在这时，白海修的声音从二人背后传来。
　　只见此刻，他终于从王座中站起，踏在空之中，身后的钢管纷纷脱落。
　　紧接着，天烈缓缓收起了气势海浪与狂鲨散去。
　　终极使者咬牙瞪着金龙神，但也听从命令，收起了架势。
　　“他妈的，早该痛快些了！”
　　金龙神有些迫不及待。
　　“我们之间的战斗很可能会把这个位面摧毁，这里暂时对我还有用，所以我多做了一些布置。”
　　白海修活动着筋骨一边说着，地上的王城废墟突然变形反应，随后通通飘在空中。
　　不会违抗帝皇的意思，天烈和终极使者纷纷后退到五百里开外。
　　紧接着，一个直径超过300里的巨大金属球就这样横于空中。
　　显然，这就是白海修与金龙神战斗的擂台了，以白海修自身力量强化的金属球，绝对能隔绝二人战斗对深渊位面的破坏。
　　“帝皇亲自出手，战斗已没有悬念。
　　走吧，我们还有自己的事情要做！”
　　虽然很想观看帝皇的战斗，但神将与使者都明白，自己还有命令没有完成。
　　最后，二人都把视角转向了远处。
　　在地面上，挺着个大肚子的小舞泪眼婆娑着，摇晃着不省人事的唐三。
　　“三哥，你怎么了？不要吓我呀！”
　　晶莹的眼泪从眼角滑落，小舞的娇躯微微颤抖着。
　　她才刚想把自己怀孕的好消息告诉三哥，但为什么会发生这样的事了？
　　紧接着，天烈和终极使者就瞬移到了两人面前。
　　见此情景，小舞仿佛找到救星般喊道：“来的正好，快救救三哥。”
　　没有理会小舞，使者上前一把抓着唐三的脸，把他提起。
　　但随着电流涌动后，使者又把唐三丢到地上，转而对天烈汇报道：
　　“这家伙的神魂被刚才的攻击严重影响，不知道什么时候醒的过来了。
　　强行换醒的话，恐怕只会导致他当场死亡。”
　　天烈微微点头，冷冷的说道：“他还有用，现在不要管他了，我们就用自己的方法穿过深渊通道吧。”
　　[自己的办法]，莫非天烈他们还有穿过深渊通道的办法？
　　是的，毕竟对星球的侵略战争一旦爆发，只让一堆武士和普通深渊使徒去战，那实在是太浪费时间了。
　　而要是没有唐三，他们就没有办法穿过位面通道进行侵略的话，那就太可笑了。
　　虽然有办法，但却要附上一定的代价。
　　通过特定的程式，天烈和终极使者能以一定状态穿过深渊通道降临斗罗星。
　　虽然与全盛时期相差甚远，可若是连一个低级文明都解决不了，那他们就不死也没用了！
　　“你的实力比我弱，你能比我更快降临到斗罗星。”
　　就在两人释放程式时，天烈突然对终极使者说道。
　　“天烈神将？”
　　终极使者疑惑的问道，他有些不明白天烈是什么意思。
　　“细细的感觉，你应该能感觉到那家伙留在斗罗星的残余气势，那估计就是他的老巢。
　　到时候，你去把那片森林摧毁，把和他有关的东西全部屠杀！”
　　天烈冷冷的命令道，通过外面通道，他已经看到了星斗大森林。
　　使者微微一愣，脸上挂起狰狞与期待的笑容，应道：
　　“是！！”
