　　“罢了，毕竟是两个不同的世界，生物之间有所差异也是正常的。”
　　白海修有些感触的笑了笑，继续说道：
　　“但我在我们那个世界里，海豚确实曾以智慧及讨喜而闻名，但他们友善的外表上有着[淫贱]的本性。
　　海豚是除人类外唯一一个可以从性行为中取得快乐的物种，于是，他们可以为了自己的愉悦和高潮而做出一些[理所当然]的事情。
　　包括但不限于在[追求]雌性的过程中，一旦对不从，就对雌性进行殴打，殴打至雌性愿意服为止。
　　而且，他们追求快乐时，也表现出有别于其他海洋生物的智慧。”
　　对方说的越多，唐三的后脊就越是发凉，鸡皮不禁布满全身，冷汗更是狂飙。
　　“哈哈哈哈，你在紧张什么了？放心吧，我可不嗜那玩意。”
　　不清楚这到底是不是真话，唐三能做的只有选择相信。
　　陪笑着，但唐三的心中已然蒙上一层阴霾，照对方的意思，如果白海修像海豚一样的话，那小舞………
　　“朋友，你在胡思乱想什么了？
　　我曾经也是另一個世界的最高权者，什么样女人没玩过？
　　我曾像先祖白首男的师傅地狱一样在泉池里搅那些最纯洁最美丽的处女。
　　也品味过先祖白武男的特制雪茄，但这些对我来说，只能算是一些聊胜于无，很快便索然无味的东西。
　　到最后，真正能令我扯旗，能让我感到高潮与愉悦的只有一样东西———权力！”
　　“对……对不起……”
　　唐三有些不知所措的说的，他能感觉到，对方似乎有点不悦。
　　“继续刚才的话题吧，通常来说，以道德和伦理看待动物的行为是一件愚蠢的事情。
　　因为说到底，哪怕海豚再聪明他们也只是一群动物，一群没有[人性]的东西。
　　在我们的世界，哪怕强者能拥有神的力量他们，但他们还是无法超脱所谓的人性。
　　亲情、道义、贪欲、面子和爱，这些元素就把往往就把强者的决定左右。
　　但我白海修就和他们不同，因为我本质上就是一个可以为了追求权力而放弃人性的———贱人！”
　　“朋友，知道我为什么要和你说这么多吗？”白海修问道。
　　“在……恕在下愚钝……不能明白您的深意。”
　　唐三唯唯诺诺的回答，生怕再惹对方不悦。
　　“没有什么特别的深意，我只是单纯的想这么做，硬要说的话，就是平衡一下自己的[心理]。
　　或许是我在你的身上看到了曾经的自己，从而产生了一种贱人惜贱人的感触吧。”
　　“啊……哈哈哈哈哈哈，您说的对，说的对呀。”
　　唐三干笑两声，继续奉承道。
　　但其实，他的内心已升起不满，只是惧怕于对方的实力，敢怒不敢言矣。
　　“竟敢如此污蔑我唐三，你已有取死之道！”唐三在心中怨毒的骂道。
　　对此，白海修只是微笑的看着唐三，没人能感觉到这微笑的意思。
　　半小时后。
　　接受完白海修所下达的指令，唐三离开了皇宫，来到使者安排的的居所。
　　看着眼前这个只有六层楼高，与神界委员会相比是无比简陋的独立方形建筑，唐三内心早就聚集起来的憋屈更加浓烈。
　　虽然白海修明说了自己的目标是统治而非毁灭宇宙，在夺取星球能源疗伤后，只要神界臣服，那就能像现在的黄金王城一样先进富足。
　　但看着眼前的建筑，唐三仿佛就能看到自己的落差，天就在玩弄着他，曾经的神王现在只能屈居人下。
　　心烦意乱的甩了甩脑袋，不愿再思考让他更加烦躁的东西，他现在只想要把缠绕在心头的难受与不快发泄。
　　嘀，嘀，嘀……
　　唐三才刚走到门前，扫描其主人建筑的大门就自动打开。
　　顺着电梯来到顶楼，唐三看到了在巨大的露天泳池旁摆动双脚拨水的小舞。
　　“三哥！”
　　看到唐三回来，小舞立刻起身迎了上去。
　　“小舞，新环境还习惯吗？”
　　“还好啦，有好多我没见过的东西呢。”
　　看着唐三眼中的疲惫与挫贩，小舞温和的笑道，为了她和舞桐，三哥一定吃了很多苦，承受着不俗的压力。
　　“接下来我要回到神界，因为时间流差，我们可能要一年才能见上一面。
　　小舞，你一个人也要好好照顾自己。”
　　“那这样要持续多久？”
　　小舞美眸一暗，她实在不愿意与三哥分开，要知道没有三哥，她每一天都将度日如年啊
　　“放心，很快就会结束的。”
　　唐三一边回答，一边走上前，双手搭在小舞肩上。
　　“三哥……”
　　小舞刚想说什么，唐三猛地一把将小舞抱住，将唇就贴了上去。
　　“！！”
　　同时，在转瞬间，唐三带着小舞移动到了洁白的大床上……
　　嗄。嗄。嗄。嗄。嗄。嗄。嗄。嗄。嗄。嗄。嗄。嗄。嗄。嗄。嗄。嗄。
　　嗄——————！
　　完事后，唐三看着熟睡的小舞，心中的郁气多少发泄了一些。
　　就在这时。
　　“唐先生，帝皇只给伱[一天]期限，一旦期限到后你没完成目标，哪恐怕我们之间的友谊就要到此为止。”
　　使者礼貌的敲了敲门，但也没有进来，只是在门外继续彬彬有礼的说道，不过说话中带上了一丝威胁的意味。
　　“混蛋！连这点时间都等不了？这分明是在刁难我！”
　　唐三用只有自己能听见的声音嘟囔了句，但身体还是异常诚实。
　　生怕再在惹怒其他神将，唐三只穿着底裤狼狈的打开位面通道返回神界为白海修挑选星球。
　　完全不敢怠慢，唐三很快选好了另外九颗优质星球，并将一切安排妥当后只过了仅仅几个小时。
　　但哪怕如此，深渊位面也过了一段相当的时间。
　　唯一庆幸的是重新来到深渊位面，勤见白海修时对方没有怪罪的意思。
　　与此同时，斗罗星，天斗城。
　　已是黄昏时分，这个斗罗大陆如今的第一大城正弥漫着喜庆的氛围。
　　魂师学院已经放假，哪怕是远在史莱克学院的学子，此刻也回到家中。
　　而不止魂师，为了讨生活而在大陆四处来回奔波的商队人员此时也终于回到家与亲人团聚。
　　而原本就在城内的那些魂师们及为生活忙碌的普通人脸上都同样挂着欣喜与期待的笑容。
　　因为明天就是海神祭了。
　　云的边缘带上了一层金红色，天色慢慢变暗，落日从云间沉下，藏入远处的群山中。
　　一个每天都能看见的景象，在此刻大陆人民的心里，也多了一份别样的温暖。
　　至亲至爱的人就在身边，只需要知道这一点，眼前的一切都会变得可爱起来。
　　“让我们感恩海神带给我们的和平！”
　　金色的昏光洒在天斗广场的蓝昊王雕像上，海神教的信徒在广场庄严的宣告。
　　无数天斗城的人民也围在聚集在雕像前默默祈祷，祈祷着海神的庇佑。
　　或者说，他们是来祈祷自己未来可以少一点挫苦，祈祷自己的家人可以无病无忧。
　　有人欢喜着明天不用工作，有人开心于终于可以与父母相聚，有人享受着暂时放下重担的轻松………
　　无数种不同的喜悦环绕在斗罗大陆。
　　但有一点是相同的，此时此刻，无数个独一无二的生命都在期待着明天的到来。
