　　开始了，十五道深渊通道同时释放深渊潮汐，并传送深渊使徒，斗罗大陆有史以来最大的战争终于拉开序幕！！
　　来到深渊通道张开的第九个小时，整个大陆现在几乎没有一片安息之地。
　　彻底爆发出自身的兽狂与残暴，数百万深渊使徒在极短的时间内如蝗虫般肆虐整个大陆！
　　深渊使徒所过之处，只能用人间地狱来形容。
　　所有的活物都在屠杀范围内，因此，人口众多的大城往往会成为袭击的首要对象。
　　而除去被完全屠灭的斗灵城，首当其冲的就是距离神人通道最近的星罗城。
　　深渊使徒们轻而易举的跳上了拥有万年历史的百米城墙，而城墙上的很多守军，连魂师都不是。
　　所以很快，所有的守卫都被深渊使徒撕碎，沐浴着溅射的血液，这边师徒们毫无阻碍的杀入星罗成。
　　一开始，星罗城还能凭借着斗罗三国中最深的底蕴，以及皇家魂师团与一众护国斗罗勉强抵挡深渊使徒们的袭击。
　　但当深渊武士们加入战场后，战局就完全倾覆。
　　入侵星罗城的武士仅仅十数位，但每一位都有着超级斗罗之力量，并且作战极为默契。
　　没有任何悬念，星罗帝国的护国斗罗交手几合就被杀败大半。
　　随着皇族承受不住深渊使徒的攻击而选择弃都逃离，昔日繁华的星罗城如今只剩下满城的血河、废墟，和碎尸。
　　而当吞噬了足够生命后，使徒们又会进行的分裂繁殖，数百万的深渊使徒，在短短九個小时间已增长到上千万！
　　要知道，星罗城陷落时，所杀死的深渊使徒总计都不见得超过一万。
　　虽然作为新生儿的深渊使徒，实力相较低微，但也不是普通军队可以应付的。
　　如此悬殊的差距，星罗帝国全境陷落也只是时间问题。
　　而在星罗城附近的白虎公爵府，此时同样也只剩下一个活人！一个埋入地底的活人！！
　　在白虎公爵府的公墓的一处墓碑下，一副庄贵的棺椁上突然放出几道电流。
　　随即，整个关谷就在电流的牵引下钻入地底深处，避过这场灭世之战。
　　回看丢弃首都与人民逃跑的星罗皇家魂魂师团。
　　“传我命令，召集星罗帝国的全部军队于第二城集合。”
　　作风从来都是优雅从容，深谋远虑的许家伟脸上出现了神有的惶恐之色。
　　在他的命令下魂师团里的数位魂师配备飞行魂导器，向各个地方飞去。
　　但可惜，他的命令便注定不会有什么收获。
　　因为星罗帝国分布在各个城池要塞军队此时大多都各地为战。
　　就算没有被集中攻击，四散的部分深渊使徒也需要他们抵命死捱，才能争取到生存的可能。
　　如此危局下，还有人会不要命的选择行军吗？
　　还是有的，典型的就是明斗山脉的那一支王者之师———白虎卫！
　　本来，明斗山脉还没有遭到深渊使徒的侵袭，但应从帝国的号召，白虎公爵就带着所有白虎卫全速行军，向着第二城赶去。
　　而另外几支忠心耿耿的军队，同样带着被深渊使徒屠戮的风险，向着第二城行军。
　　“云儿，你知道白虎公爵府的情况吗？那里的人是否也撤离了。”
　　在一友刚刚集结，准备出发的军队中，一个金发的少年突然离开队形，跑到一位骑乘着骏马，身着军装和有着金色长发，一脸英气的少女旁边问道。
　　少年名叫戴洛黎，是白虎公爵最没存在感的儿子。
　　因为年多前，已满12岁的他因为武魂变异导致修炼拼命也没能达到史莱克的入学标准，最终与大陆第一学院失之交臂。
　　以他的天赋，如果不走后门的话，连进入星罗皇家学院的资格也没有。
　　就算进去了，自己也只会成为各个天才中的笑柄。
　　一连串打击下，戴洛黎心一狠，索性不进入魂师学院，选择直接参军磨练自己。
　　也是在这里，戴洛愁遇到了不知为何，同样在军中的星罗公主许云。
　　虽然对许云心生仰慕，但自卑的他本来是不敢向这位公主搭话的。
　　但今次的情况实在危急，虽然他和白虎公爵府的其他人都不熟悉。
　　两年前暴毙的大儿子戴钥衡，戴洛黎从没有在公爵府里看到他。
　　二儿子戴华斌老早就被送到朱家了，戴洛黎也不认识。
　　至于最后一个，因为童年的一个事情，导致自己几乎变成痴呆，因为恐惧，戴洛黎根本不敢和他接触。
　　虽然和白虎公爵府的其他人没什么感情，但那里还有自己最爱的母亲。
　　关心则乱，戴洛黎已经无法再计较别的东西了。
　　许云先是不耐烦的看了戴洛黎一眼，但看到了少年眼里的浓浓担忧和急切，她也很快压下了脾气摇头道：
　　“我不知……”
　　话还没说完，突然一声炸响传来，随即就是地动山摇。
　　“是那些白色怪物！全军迎敌！全军迎敌……”
　　如此看来，许家伟解决军队的想法注定失败矣。
　　很显然，许佳伟很快也认识到了这一点。
　　“对了，还有史莱克，快去请史莱克！”
　　到最后，星罗皇帝许家伟只能把所有希望寄托于史莱克学院。
　　史莱克？大陆公认第一的魂师组织，如今是否能回应星罗帝国的求援了？
　　恐怕不能做到呀。
　　作为斗罗大陆第一大臣，史莱克和明都更是深渊生物的重点攻击对象。
　　此时，史莱克城内已是混乱一片，除了最为厚实的南墙，其他四面城墙都出现不同程度的塌陷。
　　“玄子！北城墙又有怪物涌进来了，快来帮手！”
　　史莱克城上空，一只身长5米的青色巨鹰在空中闪转腾挪，躲避着去身后三个光点时不时轰出的力量炮。
　　是宋老，仙琳儿的母亲，史莱克仅次于木恩和玄子的第三强者。
　　但这位强者哪怕使出武魂真身，牵制三位武士已是极限了，不得已放出响彻天际的喊声，请求支援。
　　“不能啊，东城门同样遭受袭击，我们分不开身呀。”
　　回答他的是一个头生牛角，身材壮硕的男人，很难想象，这竟然就是武魂附体的玄子。
　　饕餮斗罗现在正和一位武士斗的难解难分，显然是无力帮手了。
　　而其他宿老长老和四位院长也分别联手，与另外七位武士激战正酣，万万不能分心。
　　但就在这时，金光伴随着龙吟骤然响彻，一束流光再次划破天空来到了其中一位正与言少哲激战的武士身后。
　　君临天下！
　　抓住对方的破绽，极具灵魂的一拳，狠狠的轰中武士的后腰，武士猛吐一大口鲜血后无力的向地面坠去。
　　言少哲很快反应过来，放出一道道凤凰流星雨向着坠落的武士射去！
　　这些怪物生命力极强，必须抓紧机会将其击碎，否则很快就会重新站起来。
　　而金色的流光在击败这位深渊武士后，并没有任何停留，而是再次飞射到与玄子交战的另一位武士头顶。
　　龙皇破邪裂！
　　毫无防备，那位武士直接被金色的流光轰入从东城区上空红落到北城区！
　　在坠地的那一刻，金色的魂力将方圆500米的一切炸毁，其中就包括刚刚涌入的深渊使徒。
　　在对手被爆头的尸骸上，那金光褪去，能一连解决两位武士的只会是史莱克最强的龙神斗罗。
　　但这位史莱克的最强者口鼻正不断渗出鲜血，气喘吁吁。
　　后腰不自觉的佝偻下来，但他很快又把身体挺得笔直。
　　看着上方快要支持不住的宋老，穆恩的身上再次燃起金光，欲要再次出击。
　　“不能啊，穆老，你的身体已经快到极限了，再这样下去，你会死的。”
　　就在这时，玄子突然拦在穆恩身前，劝说道。
　　与叶夕水，龙逍遥和毒不死不同。
　　穆恩虽然也是极限斗罗修为，但因为多年前以独必死的一战导致的残疾大大影响了他的战斗能力。
　　若是使出全力应战，穆恩就必须消耗他本就不多的生命力。
　　从开战到现在，穆恩已经间接或直接杀死了七位武士，但他的生命也快到头了。
　　“快去帮少哲他们，否则，你就没我这个师兄！”
　　“可是……”
　　“没有可是，我史莱克万年底蕴，难道少了我穆恩就要垮了不成！？”
　　穆恩没有时间再和玄子纠缠，是带着一道金色的尾焰向空中射去。
　　虽然斩杀了几位武士，但史莱克也有数位强者陨落。
　　拥有强大辅助能力和治愈能力的庄老在几位武士的集火中阵亡。
　　想要抓获一些深渊使徒回去研究研究的兽王弓长龙被一位武士抓住机会偷袭，从后背到胸膛被一拳击穿。
　　还有三位土属性，可以修补城墙的封号斗罗。
　　如果穆恩刚才在犹豫一下，那宋老恐怕就要步庄老的后尘了。
　　但无论如何，因为深渊潮汐还没有蔓延过来，所以史莱克目前还算勉强捱住。
　　因为原本正赶向史莱克城的武士们突然接收到了信号，调转方向，向着史莱克城对面的星斗大森林核心区杀去。
　　来到星斗大森林核心区，这里的战沉反而没有史莱克城这么惨烈。
　　“杀呀！”
　　“嘿嘿，我要把那些蕴含着生命力的金属杀抢到手，献给帝皇呀！”
　　“全都不许和我抢！只有我才能向帝皇……”
　　武士们的斗志前所未有的高昂，但在星都大森林的核心区作战就不是一件容易的事情。
　　“吼………”数十米高的熊君怒吼一声，挥动长达百米的暗金恐爪像一只躲闪不及的武士重创击落！
　　武士才刚刚坠地，两是十万年魂兽就扑到他的身前，将他当场分尸！
　　那下一刻，又有5位武士放出力量炮轰击在熊君身上，但熊君只是痛吼一声，并没有受什么伤害。
　　如果论纯修为熊君只有接近97级的水准，凭借着暗金恐爪熊的血脉之力，攻防一体的雄君，哪怕是普通的极限斗罗也赢不了他。
　　再说，若是熊君真的受伤了，指挥十万年魂兽们一同作战的碧姬也会把他的伤势治好。
　　意识到攻破星斗大森林就要先解决可以治愈其他凶兽的碧姬，八位武士就联手想解决庄老一样解决这正面战斗力最弱的翡翠天鹅。
　　但这种级数的战力，想要杀死碧姬可还冤未够班呀。
　　十数只十万年魂兽就悍不畏死的守护在碧姬身边，而当武士们这些魂兽纠缠时……
　　深紫色的龙息，暗红色的火球，以及带着可怕溶液的藤蔓就会抓住机会向他们做出致命攻击。
　　而最强的兽神帝天更是一人独战一波七位武士。
　　在主上回来之前，他依旧要守护好星斗大森林，守护好生命之湖。
　　而别以为7位武士就可以殺得到他，作为斗罗大陆曾经的最强者，哪怕对手是穆恩，龙逍遥，叶夕水三位极限斗罗联手，帝天也依旧会是最后的胜利者。
　　战斗到现在，星斗大森林的最高战力之减员一只十万年的六翼魔虎。
　　而深渊一方已有超过十位武士阵亡，但尽管如此，他们依旧悍不畏死，前赴后继的冲杀过来。
　　“一群小丑，你们的攻击根本奈何不了我！”
　　看着，又有几位武士从混合区杀了过来，熊君不屑的说道。
　　“有古怪……这么多的怪物，如果他们选择集结到一起再杀过来，我们怎样也没可能完全抵挡。
　　但偏偏他们却是一个接一个，像是送命似的，是否是有什么阴谋？还是这些怪物没有脑子？”
　　碧姬有些气喘的说道，战斗到现在，他的力量也消耗了不少。
　　碧姬的担心是多余的，深渊武士们只是单纯的想要抢功且不怕死而已。
　　而一边的帝皇瑞兽并没有参战，额上命运之眼中金光流动，她正在拼命的推演……和感觉……
　　感觉自己将要怎样做才能？回避星斗大森林将要降临的可怕厄运。
　　就在这时，原本严阵以待的一众凶兽，突然发现了异常。
　　原本向他们飞来的几只深渊武士，突然在空中急停，随即竟是有些畏惧的向后退了几步。
　　而在他们的前方，一个黑色的空间裂口凭空打开，一缕缕能量从裂口中释放出来。
　　很快，能量编织成人形，一个和白色怪物们长相如出一辙的金色怪物从中出现。
　　看上去不过是换了个颜色，但来者身上散发的可怕压迫感，却另一种凶手一时不敢有所行动。
　　“扑街……今次是真的来了！”
　　看到终于降临到斗罗位面的终极使者，瑞空心中警铃大作。
　　而终极使者仿佛没有将一众强者放在眼内般，活动了几下身体。
　　“唔，前所未有的沉重了。
　　感觉像是残废了一样，就连呼吸也有些不适了。”
　　“去你妈的，装神弄鬼的家伙，我熊君才不怕伱呀！”
　　被对方如此看小，雄君怒吼一声，直接对这个来头不小的家伙使出了自己的最强绝招。
　　撕天爪！
　　双爪抡开，熊君雄壮的胸肌隆起，粗壮的双臂在身体两侧张开。
　　愤怒的咆哮中，他那一双暗金恐爪突然高高举起，然后全身毛发都散发出了强烈金光，一时间，就像是一颗太阳般在空中闪耀。
　　他身上那浓烈的金光突然全部朝着双爪处凝聚而去，原本暗金色的利爪顿时变成了灿金色，那锋锐的利刃表面。
　　能够清楚的看到，一道道水波般的光晕流转，金光最终在爪刃上停顿。
　　“去死吧！”
　　熊君爆喝一声，一双利爪犹如开天辟地一般，
　　恐怖的一幕出现了，从他那双暗金恐爪之上，十道长达千米的金色利刃横于空中！
　　能君双爪全力一撕！十道千米光刃划破空间，在空中撕出十道裂口！直直杀向终极使者！！
　　但终极使者只是不躲不避，任由十道金光斩在他身上！
　　随着金光闪过之后，空中的裂口闭合，一切恢复原状，除了熊君那颗剧烈动摇的内心。
　　“我……我…明明击中了呀……”
　　熊君难以置信的说道，他的撕天爪斩在终极使者身上，就好像用十根黄油去碰一根烧红的铁块！
　　“不！一定是你用了什么旁门左道！哪怕是帝天，接了我这一击也没可能毫发无伤的呀！”
　　根本不敢相信，但这偏偏就是事实，熊君的最强攻击，根本连对方固体力量也没能打穿。
　　“大吼大叫，你们这些畜生果然不知道什么是礼数。
　　你们的主人胆敢毁坏我们的王城，这等罪行，就用你们的命来填吧！”
　　终极使者冷笑一声，总算有了动作。
　　只见他手掌张开，五指释放出丝丝电流缠绕在掌心升起的那一团力量炮上。
　　不用担心呀，因为接下来你们都会迎来一个平等惨绝的死啦。
　　说把终极使者的掌心的力量炮一分为三，向着熊灵、赤王和妖灵三只凶兽射去！
　　“赤王！躲开！！”
　　瑞兽吼道，她额上血色的命运之言，此时金光大盛。
　　面对前所未有的强敌，瑞空就全力迫发她也不能完全理解的命运力量！
　　但与之前使用的厄运力量不同，瑞空现在作用于赤王身上的，是与之相反的———强运力量！
　　在瑞兽的庇护下，射向赤王的能量炮从他身侧擦过，打进赤王身后的一棵树内。
　　见此情景，还没明白发生了什么的赤王莫名松了口气。
　　看到身后那颗都没有被完全贯穿的巨树，似乎真的被打中了，也不会怎么样吧？
　　果然，被击中的熊君和妖灵身上也没有出现明显的外伤。
　　是否终极使者的这招只是在虚张声势了？
　　绝对不是！因为如果不是观测到赤王的死兆，瑞空就不会拼尽全力的强谷可能会反噬自身的命运力量。
　　但在最后的那一刻，她拼尽全力也只能救下其中一人，至于熊君和妖灵，她就无能为力了。
　　“打偏了吗？果然还是没能完全适应现在这副孱弱的身体！
　　算了，就让本使者欣赏一下自己的杰作吧。”
　　终极使者放出阴冷的笑意。
　　果然，在下一刻，原本并没有受伤的雄军和万妖王体表突然发生了严重变化。
　　几乎是在几个呼吸间，两人就无法挣扎的缩成一个圆球，并在下一瞬，圆球爆炸！血浆四溅！！
　　想不到，曾重创帝天的强者面对外来强者，只是拼了一招，就已死无全尸收场。
　　只有散落一地的血浆中升起的两枚血红的魂环证明了两位顶须魂兽的陨落，使者的这一击，就让他俩连魂骨也没有留下。
　　欣赏完自己制作的礼花，终极使者头上的6只眼睛同时一眯，一束火光将他的身体照亮。
　　拼出最强力量，瑞兽化为一个破空的焰星！以最高速在空气中炸出一连串音爆！！向使者轰射过来！！！
　　面对如此威势的一击，使者只是抬掌一接！顿时，巨大的焰星在使者掌前爆破！！
　　而随着火焰爆散，瑞空化为人形的身体显露起来，手中燃火的金龙刀死死砍在终极使者掌心，却不能斩入分毫。
　　“唔……我感觉到了你和那个家伙身上有相同的气息。
　　很好，你将会成为第三个惨死的东西！”
　　终极使者狰狞一笑，随后张开大口！
　　霎时间，终极使者口中蓝光大放，又是一连串音波从中放出！
　　灵魂咆哮！
　　使者就是要用这一招，将他感觉到和金龙神有相同血脉的瑞空的元神震成碎末！让她永不超生！！
　　但面对这恐怖的危机，瑞空的表情前所未有的严肃，因为这记灵魂咆哮是她借由命运力量创造的机会！她唯一斩杀终极使者的机会！！
　　当灵魂咆哮出击瑞空元神的时候，一股强横力量在瑞空脑内升起。
　　天梦和冰帝还有雪帝在被改造后，魂技会出现进化，她瑞空又何尝没有！？
　　所以瑞空由精神免疫蜕变而成的精神反震，可以他妈的爆发了！！
　　在下一瞬间，终极使者放出的灵魂咆哮就以两倍威力反弹到他脑内炸升！！
　　“吔————！！”
　　使者单手抱头惨嚎一声，元神受到攻击的他连护体力量不能支持的散开。
　　“就是现在，绝世魔刀！”
　　抓准最后机会，瑞空全力的一记魔刀斩上终极使者的脖颈。
　　在刀锋即将切入对方脖子的前一刻！魔刀静止的空间中！瑞空清晰的看到终极使者的嘴角开始上扬！！
　　轰—————！！
　　一声爆响传来，瑞空的胸口被整个贯穿！斩下的金龙刀也被断碎！就这样在空中划出数十里，才被一个身影截停。
　　“瑞空，你怎样了？”
　　帝天急切的说道，跟着，一道青色亮光从他手掌升起。
　　是的，帝天是知道瑞空之前到底去干了什么？
　　或许是因为霍雨浩记忆的影响，瑞空最后还是决定向帝天坦白。
　　虽然瑞空让自己白白担心了半年，但谁让她是自已的女儿呢，再加上才离家出走半年而已，帝天也没有太过追究。
　　此事过后，虽然彼此之间都没有说明，但他们的感情无疑更加的真。
　　“死不了……用不上……生灵之金。”
　　瑞空一边咳血一边说道。
　　“你先休息一下，接下来交给我。”
　　第一天，把瑞空轻轻放下，最后黑着脸准备向前方射去。
　　“等……等……等，你……敌不……过他的。”
　　“但我也不会退缩。”
　　帝天笑着说了一句，就准备继续向前。
　　“给老子他妈的等等！你道我不明白是你的性格吗！要是能劝你和我一块跑，我还有必要上去和那怪物拼命吗？”
　　终于把胸口治好的瑞空直接破口骂道，但她也想清楚现在情况非常，于是沉声道：
　　“我还有一个办法，最后一个办法！”
　　…………
　　“嘿，飞的真远啊，那么接下来就去执刚才的手尾吧。”
　　另一边的终极使者看着消失在视野内的瑞空笑道，随后转头看向了侥幸生存的赤王。
　　下一瞬，终极使者就消失在了原地。
　　跟着，赤王面前突然爆出一道足以将地面分割的巨大气爆！！
　　但是却完全没有被炸成一滩血浆，因为有一个人已经出手将终极使者的攻击停止！
　　“这股力量……真是令人意外呀。”终极使者饶有兴致的看着面前与他手臂相碰，同样电流涌动的强者。
　　“帝天？”
　　碧姬惊讶的说道，她也无法理解帝天为什么突然爆发出了如此力量。
　　“你们后退，这家伙就由我来杀败！！”
　　帝天的声音中带着一丝异样，但更多的是即将炸开的忿！即将爆开的怒！！
　　一丝闪电在帝天面前划过，而在帝天额上，此刻正有着一个不属于他的东西……
　　一个散发着血金色光芒的———命运之眼！！
