　　上期说道：金龙王以一己之力战神界所有强者。
　　而当拼了整整7个小时后，在战场只剩下一个会笑的人，战果已经揭晓，金龙王更取得绝对的胜利了！
　　而此刻，金龙王就要好好欣赏一番自己的[杰作]。
　　以往生机勃勃的生命之森，此时已被完全摧毁！
　　树林已经消失，我们能看到的只有被掀翻的地壳、壕沟和巨坑……
　　以及不远处，生命女神无力的跪倒在地，捂着嘴不断咳血。
　　而在她身后，那颗自神界诞身之初就伫立于此的生命之树，竟已被拦腰折断！
　　断成两半的生命古树已完全变成血色……一股与生命法则格格不入的不祥血色！
　　就算生命女神能凭借着整个神界增强的生命力保持不死，她也受到不能复原的重创！
　　把头扭到另一边，远处漂浮的空岛不知何时已经碎裂。
　　而随着我们把镜头放大，空岛的裂坑中心分别嵌着一個人！
　　邪恶之神———姬动！
　　两位神王此刻已完全失去了意识，无力再战了。
　　姬动的腹部被金龙王一拳打穿！留下一个血淋淋的大洞！！
　　但尽管失去意识，姬动的怀里依旧死死的抱着，保护着一样东西……善良之神烈焰的头颅！！
　　绝美水润的脸庞僵硬下来，布满狰狞与绝望之色，双眼瞪得大大的，但眼中的光芒早已随她的生命一同逝去。
　　若非生命女神及时出手，封印住烈焰即将流失的最后一丝生息，使她残缺的神魂得以保留，恐怕这位善良神王已经陨落了。
　　那另外两位神王又如何了？
　　唐三的逃跑行为引起金龙王的不满，所以在逃跑的途中他的后背被金龙王特意蓄力的一发炮拳结结实实的命中！
　　被这一炮击落后，唐三面朝下的躺在地，没有丝毫动静。
　　但他的后背已然皮开肉绽！甚至人让人直观的看到被打碎并深插进肉里的脊骨！！
　　而毁灭之神除金龙王以外唯一还站立在地的神。
　　当我们看到他的右臂已失去踪影，每一次喘息七窍都有鲜血涌出时，我们就可以知道，他也只是在强撑矣。
　　最强的五大神王尚且如此狼狈，那其他神又如何了！？
　　二级神以下，算上实力未够不能参战的神，在此战被杀个十不存一。
　　戴沐白与朱竹清连同幽冥白虎一起被金龙王轰碎，惨死！
　　九彩神女主宁荣荣此时已完全失去以往的神采与活力。
　　只被余威重创，成为少数几个幸存者的她此刻双目无神，状若疯狂的在趴在地上扒拉着什么……天……！是食神奥斯卡的遗体呀！！
　　当战况急转直下时，唐三就主动分出修罗精血给奥斯卡。
　　指挥他通过他人的血液复制技能的镜像肠，使出有着唐三六成威力的修罗血剑重创金龙王。
　　当然，唐三的真正计划便是通过奥斯卡是复制出的修罗神力，吸引走金龙王对修罗神的注意。
　　好让他唐三可以趁机逃走已。
　　迫出修罗血剑的奥斯卡确实引起了金龙王的关注与兴趣。
　　而结果就是奥斯卡的修罗血剑还没还未展下，金龙王便在一瞬间杀至奥斯卡身前。
　　一瞬十拳！奥斯卡就被高估他实力的金龙王之极速快拳轰炸成一滩肉碎！！
　　而试问丈夫已经死亡，宁荣荣如何还有战斗下去的心思了？
　　“金龙王……！！我一定要杀！了！你！！”
　　就在这时，又一个神嘶吼着，挣扎着从地上爬了起来。
　　是融念冰……他的头发变得花白，生命力接近枯竭，但他依旧咬牙切齿，目眦欲裂的瞪着金龙王。
　　他身边已看不到和他组合作战的七位元素神了……
　　忠心于生命女神，当看到金龙王向生命古树发动袭击时，元素神们就拼尽全力阻挡。
　　但当面对当时狂霸无敌的金龙王，他们不但保不住生命之树，更在金龙王的拳下———全灭………！！
　　哪怕融念冰拼尽毕生所学，他也只能眼睁睁看着挚友被金龙王一一轰碎！！
　　最后还是生命女神透支本源，才强行保住他们的那即将灰飞烟灭神识碎片，并收入在生命古树内蕴养。
　　可当生命古树也被金龙王的拦腰撕断时，元素神们还是没能逃过灭亡的命运……
　　“主上……”
　　“已经够了，无论如何，你们都是我最骄傲的部下。”
　　面对不远处，身体被撕成两半的贪婪之神那微弱的传音，毁灭之神沉声道。
　　说话的同时，毁灭看向战场一角，紫色的瞳眸中泛起愤恨与伤悲。
　　只见一小片白瓷面具，一块断裂的是暗红色牛角以及一份被撕烂的大嘴卡通头套静静的躺落在地上。
　　虽然相比于元素神要好很多，但原罪神中的色欲之神，傲慢之神。与暴食之神皆以战死收场。
　　而另外四位原罪神虽然在神秘女神的帮助下得以暂时生存，但他们的神魂和神位接受到不同程度的破损。
　　哪怕最后挺过来了，也不可能再触及一级神的级数……
　　就在这时，破坏神也爬了起来，包裹全身的战甲已经消失不见，但也得以如此，破坏神周维清此时还没有完全失去战斗力。
　　得到最后胜利，金龙王却没有第一时间去执其手尾，而是欣赏着敌人的惨状，享受着这把一切生死掌握的感触与快乐！
　　感触良久后，金龙王回过神了，是时候他要执拾那些手尾。
　　哪一众幸存者中，谁会获得先死的殊荣！？
　　曾与他决战两次的毁灭之神？
　　还是那个一直躺在一边装死等待逃跑时机，让他的眼火也开始暴动的唐三。
　　但最后……金龙王还有别的选择。
　　实力不错，但胆敢对自己口出狂言的融念冰可以先死！
　　而屠掉这常阻手阻脚的生命之神也不错。
　　还有幸存下来的几位原罪神，虽然他们不是神界的最强者，但先杀死他们，便可以让毁灭之神更感痛苦。
　　“唔……”
　　一时间决定不来呀，既然这样，用自己的直觉和潜意识……
　　“小绿，事已至此！我们就用这[最后一招]吧！！”
　　还没等金龙王选出幸运儿，察觉到金龙王分心的毁灭之神在此化为一道紫电向生命女神的方向飞射过去。
　　本可以在用最快速度将状态已弱的毁灭之神截杀，但金龙王却没有那样做！？
　　原因就是金龙王心里自有分数。
　　虽然不清楚生命和毁灭的最后一招是什么，但如今的自己是无绝对强大！绝对无敌！！
　　占尽完全上风的自己还需要畏首畏尾吗？
　　绝对不需要，而当自己把神界最后的底牌也给摧毁时，他便能再次确信自己的无敌！
　　“来呀，有什么花招就使出来吧。”
　　一边说着，金龙王嘴角歪出张狂的弧度，左手大拇指竖起指向自己的脸。
　　摆出奇怪手术和自信笑容的金龙王无比自信的接着道：
　　“我可是，[超级金龙王]。”
