　　现在，我们把视线移到星斗大森林。
　　此刻，星斗大森林之氛围，就把天斗城还要远远超越！
　　星斗大森林混合区的百万魂兽都朝在着核心区的方向朝拜着，静待着它们的神！
　　而在核心区最高的一棵巨树所组成的金龙台上，一个男人翘着二郎腿躺倒在豪华的树椅上悠哉悠哉的看着这一切，时不时啃一口手上的东西，红汁滴溅。
　　龙神半身———金龙王！
　　自两年前来到星斗大森林到现在，复活过来的他已恢复七成状态。
　　而随着金龙王的暗疾终于好转，现在已是与在生命之湖内闭关疗伤的银龙王合一，让龙神再生过来的时候了。
　　只是当整个星斗大森林的魂兽都在等待的时候，金龙王反而依旧是一副我行我素的样子。
　　好似对合一这件事漠不关心，但哪怕是统治星斗大森林的凶兽们，也不敢对他的这位主上有着一丝催促的意思。
　　除了银王龙和[她]………！
　　飘绕着炎云的前爪落地，一只既像狼又像狮面生三眼的魂兽出现在金龙王身边。
　　“所有魂兽都已经等了三个月了，你还婆婆妈妈的干什么？”
　　除银龙王外，敢这样对金龙王说话的只有她———帝皇瑞兽！
　　“这些东西愿意等就让他们等吧，合一的事情，就等到孤吃完饭再说吧。”
　　面对瑞兽的质问，金龙王若无其事的笑了笑，而我们现在才能看清，他啃着的东西竟是一只熊掌。
　　“暗金恐爪熊的熊掌肉质惊人，翡翠天鹅肉鲜嫩异常，但多吃几次就没那么惊艳了。
　　不如拿那两只来打打牙祭，拥有几十万年修给的他们，吃起一定别有一番风味呀。”
　　把啃完的熊掌从金龙台上丢下，金龙王笑着把注意力转向瑞兽。
　　“做你真的想伤害碧姬，哪怕明知不敌，我也会和主上大人您拼过！”瑞兽沉声道。
　　虽然她的性格注定不是那种会把情和爱挂在嘴边的人。
　　但就如碧姬将她视为妹妹甚至女儿，虽然嘴上不说，但碧姬在瑞兽心里绝对有着相当的地位。
　　瑞兽的这句“拼过”，便绝不是在说笑矣。
　　至于熊君，在瑞兽心里的重量还不及赤王的十分之一的东西，死就死吧。
　　“嘿，三言两语就能把你激起来，果然是一個没有定力的小鬼。”
　　被封印在神界，如今已有至少一千岁高龄的金龙王如此评价一万多岁的小毛孩瑞空。
　　“对了，这些天你有没有考虑清楚我向你提的要求？”金龙王接着说道。
　　“祖上大人的好意，我心领了。
　　只是我也有着自己的性格和原则，不能认你做义父，请不要迫我。”
　　瑞兽轻轻点头，诚恳的道。
　　“伱这小鬼真是不知抬举，你知道若你做了孤的义女，孤可以让你拥有最纯的金龙血脉。
　　同时孤还能把抓收藏的那两颗种子给你，让你得到至高神的力量及地位。”
　　对于瑞兽的回答，金龙王脸上出现了些微不快。
　　“我知，但当我心中已有那个位置时，强行答应只会辜负主上的诚意矣。”
　　瑞兽坚持道，她才飘零了半年，没有另认义父的心思。
　　魂兽比人类更看重血脉，这点在金龙王身上尤为明显。
　　黄金龙这个种族已经灭绝了，这个所谓的金龙王在某种意义上只是个孤家寡人。
　　所以，当看到绝迹的金龙血脉在帝皇瑞兽身上重现时，金龙王当即感到惊喜。
　　然后就是越看越觉得这只帝皇瑞兽顺眼，所以提出了收其为义女的想法。
　　而对于瑞空来说，自己才刚[自由]了半年，就在命运之眼的牵引下回到了星斗大森林。
　　瑞空能够感觉到些许命运，并不能窥视未来，虽然不清楚要面对什么，可她还是遵循感觉的回到星斗大森林。
　　通过命运之力及隐身力量，瑞兽在神不知鬼不觉的情况下，与自己割出三成力量留在星斗大森林的分身重新合一。
　　就这样，沉睡半年的帝皇瑞兽重新复苏了。
　　而对于一众十万年魂兽来说，半年和1天并没有多大区别。
　　加之瑞兽没有再出现任何异常，及之后的金龙将世吸引了他们的注意力，便没人再对瑞兽沉睡的事情有所怀疑。
　　刚出走半年就火急火燎赶回来的瑞兽再感慨一句命运弄人，就继续了她无聊且枯燥的公主生活。
　　“小鬼就是小鬼，到最后还是尊重那个奴才多于孤王。”
　　金龙王哼了一声，但读心到瑞兽的诚意，也没再追究。
　　但这种侮辱的说话，瑞兽可不能当做没听见。
　　“帝天为了龙族的复兴，放弃梦想的坚守到现在。
　　他比某个暴发户更值得被尊重。”
　　“唏，敢这样跟孤说话，就不怕孤杀了你吗？”
　　“主上可以随时读取我的思想，我的想法是瞒不住你的，索性实话实说。
　　若主上真要杀我，我只能趁临终前在[心里]痛骂你这个金龙王当的实在太过小气已”
　　金龙王闻言，反而哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈哈，好，有种！比那个[帝天]强多了。”
　　无疑，瑞空的这番说话非但没有把他激怒，还赢得了他的尊重。
　　当然，也只有他看得顺眼的瑞空才能这样说，换其他人早被一拳砸成肉浆了。
　　“罢了，本来打算给那群死剩种[三天]时间。
　　但到最后，他们还是没那个勇气和魄力孤注一掷的杀死伤势未愈的孤。
　　而孤亦确实有些不耐烦了，算了，现在就去合一，然后去拾手尾吧。”
　　一边说着，金龙王终于起身，向生命之湖的方式看去。
　　“你分明在第一年就得就恢复了五成状态，当时的你就有足够的能力杀毁神界。
　　为什么一定要等到他们过来杀你？”
　　瑞兽不解的问道，她有些理解不了金龙王的行为。
　　“你不觉得那样更有趣吗？
　　当他们好不容易鼓起勇气主动出击，以为能博取一线生机最后却发现走上一条必死之路。
　　到那时，我就可以抱着把敌人玩弄的愉悦把他们屠杀，那感觉一定更加高潮呀。”
　　“………”
　　对于金龙王的惊世操作，瑞空一时不知道如何评价。
　　“放心，孤可是最强的，相信与另一半合一后，[孤]将拥有更强的力量！
　　到那时，复兴龙族也只是顺理成章的事情，顺带放帝天自由也未尝不可。”
　　话毕，金龙王消失在金龙台，落入生命之湖中。
　　“………”
　　看着离开的金龙王，瑞兽心里有些感慨，只有她知道金龙王口中的合一是什么意思。
　　湖底，一只身长超过百丈的庞然大物目光炯炯的看着到来的金龙王。
　　是一条浑身散发着灿银色光芒，眼瞳中充斥着着深紫光气的巨龙。
　　“你终于来了。”巨龙开口道，竟是一道悦耳的女声。
　　“唔。”
　　金龙王点了点头，随着全身金光暴涨，一银一金两只巨龙腾空而起，在空中化成直径千丈的光团。
　　紧接着，两道光团开始不断相融。
　　所有魂兽耐跪伏在地看着天空中的这一幕，其中帝天的神情尤为激动。
　　此时他的眼中，仿佛又出现了那个繁荣神圣的龙神界域。
　　“无数年的等待，此时终于到了重新合为一体的时候，现在，我们便让龙神再生过来吧！”
　　银龙王高昂的声音响彻天际，无数魂兽发出祝贺的怒吼，庆贺他们的龙神归来。
　　而金龙台上的瑞兽看着眼前的一幕则有些沉默，只有他理解金龙王想干什么。
　　“不过这也是合理的事，如果是我，在得到绝对力量及无上成就后，还愿意去牺牲[自我]吗？”
　　瑞兽喃喃自语之道。
　　“唏，最后还是这个衰女懂孤。”
　　而空中的两道不光芒不断交汇，最终成化一个长三米的光茧。
　　“是龙茧！龙神大人终于要复活归来了！”
　　看着眼前的物体，帝天的眼中甚至闪过一道泪光。
　　这个绝世强者此刻看着渐渐碎裂的龙茧，激动得死咬着牙，好似在害怕心脏都差点从嘴里跳出来。
　　但当龙茧彻底破碎，帝天的激动之情一滞，脸上甚至还闪过一丝呆滞。
　　碎开的龙茧中出现的并不是帝天记忆中的那位龙神。
　　“嘿，色调不错。”
　　金龙王通过神识打量着现在的自己。
　　“和孤预想的一样，银龙王简直是为孤量身定制的，在与其融合后孤的力量就在原有基础上再上一级！”
　　除了身上的金色变成紫金色以外，再没有什么明显的变化。
　　但无疑，他现在的力量，已经是这个宇宙所能达到的最高点！
　　即使是创世神也被完全压下！试问这世间还有谁能与现在的他匹敌了！？
　　“嗥——————！！”
　　一声怒吼，整个斗罗星都在颤动！金龙王此刻终于确信自己已把那龙神远远超越了！！
　　“混蛋，你做了什么！？”
　　金龙王的脑中响起一道质问的怒声，银龙王的意识并未消失。
　　其原因就是金龙王要自己曾经的半身好好的看着……看着自己那将会超越龙神的成就！
　　“最强身躯、涅盘之火、还有磁场力量！（读心瑞空知道的）
　　现在的孤凌驾于一切之上！没有人再能超越如今的孤，如今的——金龙神！！”
