　　见金龙王选择袖手旁观，毁灭之神暗暗松了一口气的同时停在生命女神身前。
　　不需要对话，俩人已明白了对方的意思。
　　于是在下一刻，两人拥抱在一起。
　　毁灭身上的毁灭意念倾泻而出，比他最巅峰的时期还要强大数倍。
　　跟着，毁灭意念凝聚成一块暗紫色的光球，将毁灭之神与生命女神包裹在内。
　　随后，远处断裂的生命之树经分解回一道道绿色的流光，环绕着暗紫色光球。
　　“干什么了？毁灭意念与生命能量互相克制，水火不容。
　　但为何孤能感觉到，这两股力量竟然在不断融合？”
　　金龙王的感觉没有出错，带着一道道暗黑雷的暗紫色光球与伴着翠绿色生息的生命能量正在不断交融！
　　下一刻，两种能量彻底融合完成，淡粉色的光芒如太阳般照耀整个神界！
　　“这力量……他妈的，真是给了孤一个不小的惊喜呀。”
　　金龙王的额角不自觉的滴出一滴冷汗，但他没有在意。
　　背后龙翼一拍，金龙王瞬间移动到高空，热血沸腾的看着这个与光芒中诞生的存在。
　　银白色的长发披肩而下，娇小的身体穿着一個结净的白衣，分不清男女的美丽脸庞上那对粉色的瞳孔冷冷的看着金龙王。
　　三对光翼在背后舒展开束，散发着高贵的气息。
　　凌驾于至高神之上的存在———创世神！！
　　这就是毁灭之神与生命女神的最后底牌！
　　毁灭与生命两种力量在此刻，交融孕育出了远在其之上的存在———创世力量！
　　“原来如此，还藏了这么一招。
　　好！好！好！实在他妈的好呀！！
　　只要孤王将这所谓的创世神轰下！那孤王就是真真正正的无敌！！宇宙无敌！！！”
　　狂笑着，金龙王全身电光放射，迫不及待的想要战这传说中创世力量。
　　在下一个瞬间……在金龙王自己都还没反应过来的瞬间！！
　　创世神那纤细的手掌已经按在他的脸上时，金龙王的笑容也在那一刹僵硬下来！
　　跟着，创世力量在创世神手掌迸射！零距离轰爆金龙王的那颗死人头！！
　　金龙王在一瞬间被炸出神界穹顶！[流星]般划过漫天星空！直至撞碎数颗小行星才得以把身体解体！！
　　“妈的……大意了，竟然一刹间就把孤王轰到这里了吗？”
　　金龙王环顾四周，他现在正处于一片陨石场中。
　　“干什么搅这多此一举的玩意儿了！？喔~你是怕我们之间的战斗波及神界的其他幸存者对吗？”
　　金龙王冷笑着抬起头，创世神瞬移到他头顶，运起力量向他全力杀来
　　“那还废什么话？你便给我受死吧！！”
　　创世神淡淡的说道，祂不能浪费时间。
　　哪怕进行了融合，但生命和毁灭的本源并不能长久的维持创世力量。
　　可以说，当选择合体的时候，毁灭之神与生命女神的生命便进入倒计时了……
　　但他们就有绝对的信心！在倒计时归零前！将金龙王彻底轰杀！！
　　“死！”
　　创世神低喝一声，散发的的粉色光晕组织成六把长达五米的长枪！
　　跟着，长枪化为六道光束！般向地向下方的金龙王极速插射！！
　　金龙王不屑哼了一声，丝毫没有理会射来长枪，握拳拍翼的直冲创世神！
　　本就强绝的肉体加上磁场力量，连超神器都不能对他造成有效伤害。
　　这种攻击直接撞破就是了，根本不需要………
　　呛！呛！呛！呛！呛！呛！
　　下一刻，金龙王的双眼猛然瞪大，他自信无敌的肉身竟然被这些长枪贯穿！！
　　“这也是创世力量……”
　　还没等金龙王想明白，将它贯穿的六根长矛开始变化为锁链，向他全身缠锁！
　　但金龙王又岂会如此脓包？电光激射，金龙王身形爆闪到创世神面前还没被完全缠住的右拳印向创世神的面门！
　　面对金龙王不顾伤势的搏命一击，创世神只以更快速度化为一道粉光移至金龙王身后。
　　同时，创世神的掌心凝聚了一团光，轰射中在金龙王后脑！
　　通过创世之力，这记光团中的的能量转化率达到他妈的百分之一百，也就是我们俗称的———反物质！！
　　现在……这团反物质就要在金龙王脑袋上爆炸了！！
　　轰！！！
　　强光几乎整片陨石场融毁！
　　但这局爆破却只能给金龙王来个头破血流！他的肉体依旧恐怖如斯！！
　　“怎么？这点力量你帮孤[劏蛇]，孤也嫌你手软无力呀！”
　　被炸飞出去，在被锁链完全绑缚住的金龙王冷声道。
　　紧跟着，束缚着金龙王的锁链反出咔咔裂响，只需要九秒，金龙王就能把这锁链扯碎！
　　但创世神却不会给他喘息的机会，粉色光芒再次爆横扫整个陨石场！
　　跟着光芒分裂，构筑出数千颗[光团]，毫无疑问！这些全他妈是反物质力量！！
　　“呀……呀……呀……喔……”
　　见此，还想继续烂口的金龙王一时也说不出话来了。
　　“去死吧！”
　　随着创世神的宣告响起，数千团反物质一轮又一轮的齐射金龙王！！
　　在接下来的三十秒，金龙王就被反物质疯狂轰炸三千六百七十次！！！
　　而在创世神的攻击结束后，我们能看到的就只有一具漂浮在太空，只剩躯干和头颅的人形焦炭！！
　　“㗅……他妈的，你以为这样就能败孤吗！！？”
　　突然，焦炭发出一声怒喝，绿色的磁场再次再次劲发出来！
　　一只金色的巨影从磁场网中杀出，是回归龙形的金龙王！！
　　不过这一次，化身为龙的金龙王明显出现变化。
　　以往的千尺身高缩小至仅有十米，前肢变得更加粗大有力，身形比起龙，更像是人！！
　　“什么反物质、什么构物之力、全他妈是狗屁！！”
　　随着一声龙吼，金龙王在转瞬间杀至创世神面前，变得更加巨大恐怖拳头带着比陨石强出百倍的威势砸向创世神！！
　　创世神周边的粉色光晕变换为护罩挡下了爆裂拳劲！但创世神整个人也被轰飞出去，护罩上留下巨大蛛网裂痕！！
　　但还没等创世神把护罩修复，金龙王竟以双翼撕裂为代价爆发出最极速！积聚着全身力量的右臂拉弓！！
　　“越是使用我身上这股力量，我就越能感觉到什么才是真正的[强]………！！！”
　　金龙王最强的第二段攻击在现在才要爆殺出现！！
　　不能怠慢，创世力量全开，在最后关头构造出一块巨大的银色盾墙保护在身前！
　　“元素！？造物！？权能！？这些统统都是他妈的烂屎！！”
　　完全视刚刚让他吃亏的创世力量于无物，金龙王的右拳轰向被盾墙保护的创始神！！
　　轰！！！
　　金龙王所挟裹挟的最强暴力的拳轰破盾墙！粉碎护罩！！正中创世神！！！
　　“唯有[拳力]，才是他妈的最劲！最强！！才是他妈的凌驾于一切的力量！！！”
　　拳劲再次爆炸！！这次被崩成碎末的……是创世神的身体！！！
　　“嘎……嘎……嘎……哈……孤赢了！哈哈哈……哈哈哈哈哈！！
　　孤就把创世神也给踩在脚下！试问整个宇宙，还有谁能与孤王匹敌了！？”
　　而当确认破创世神被自己最强一击彻底崩坏，重新变化人形的金龙王在回气的同时，不受控制的发出断断续续的狂笑！
　　“可恶呀！”
　　用类似观测下界的手段观看着战斗的融念冰不甘的叹道。
　　“我们还是败了……”
　　一旁的周维清这低下了头，似乎是接受了这失败的命运。
　　“……拥有创世之力还输的如此难看，两个废物！”
　　唐三面露绝望，在心中暗骂道。
　　他也明白了，面对这样强大的金龙王，他连逃跑的可能都没有。
　　但就当众人心生绝望之时，金龙王的笑声却戛然而止，干什么了！？
　　顺着金龙王的目光看去，我们赫然创世神的碎末竟爆发出强大的能量，连结为一团蕴含着无比威力的可怕光球！
　　“他妈的……！你想和孤同归于尽？
　　去伱妈的！败者就给孤王乖乖的立刻去死呀！！”
　　金龙王的脸上终于出现了骇然之色，他想要退避，却被创世力量构筑出的一股奇异吸力死死扯住！！
　　“我从一开始就没想过赢！”
　　说完最后一次说话，创世神说画的粉色光球将金龙王吞噬！
　　只在几个呼吸间金龙王自诩无敌的肉身已开始崩坏！全身血肉被能量撕裂！湮灭！！
　　“不……不，不！不！这是没可能的！！
　　孤不会死！更不会败！！
　　力量，给孤出来！为孤重组身躯！！”
　　感受到生命再次陷入危机，金龙王立刻尽全力强谷细胞重组！
　　但偏偏他这股力量分解的速度就远远大于重组！
　　金龙王现在就要他妈的战败！和他妈的去死！！
　　轰！！！！！
　　最终，金龙王的身体跟着粉红色光团一起消失，连龙核也没能留下。
　　战斗结束，紧接着一绿一紫两束光点突然从神界的空中落下，被还保留着部分实力的唐三接住。
　　落入他掌心之中的，正是两颗晶莹剔透的晶石。
　　一颗是呈献为八角星形状，内部仿佛有无尽的紫黑色云雾在剧烈的波动着，仿佛蕴含着极为深邃的毁灭之力。
　　另一颗则是水滴形状的，鲜翠欲滴，哪怕只是看上一眼，都能感受到其中蕴含的庞大生命力。
　　是毁灭之源与生命之种，毁灭之神与生命女神最初的形态，其中蕴含着最纯粹的毁灭与生命力量。
　　只要这两颗种子还在，毁灭之神与生命女神未尝没有复活过来的可能。
　　但是……
　　“很好，现在这两颗种子就归我所有了。”
　　唐三握紧这两块晶石，眼中闪过一抹欣慰之色。
　　当然，他的收获还不止如此。
　　只见他手一招，一颗金红色的血珠在他账上出现。
　　原来刚才在与金龙王大战时，唐三就趁乱用力量保留并用[春风吹又生]蕴养住了金龙王的一滴鲜血。
　　“生命之种加上春风吹又生，或许我唐三就有机会把金龙王身上的力量再现于给身。
　　这就是我唐三的智慧，把握一切机会为自己所用的智慧。
　　哈哈哈哈哈哈，连天也站在我这边，我唐三就注定能掌握一切！
　　哈哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　就当唐三陷入狂喜的时候，有一个截然不同的笑声突然在他身前响起。
　　一个让唐三心寒的笑声，金龙王的笑声！！
　　顺着唐三惊骇的目光看去，我们就能看见那一小滴特意保留蕴养的金龙王血液，如今竟燃烧起来。
　　这是一种唐三有时熟悉的火焰———凤凰之火！！
　　“没……没……没……没可能的呀！
　　仅靠一滴鲜血完成涅槃，别说是马红俊，就连那位被龙神视为宿敌的凤凰神也不能做到呀！！”
　　在唐三痴呆的注视下，他面前那滴鲜血猛地爆燃，凤鸣与龙吟之声同时从响彻！金龙王的身体在火焰中重现出来！！
　　“海神，发生什么事了？呀！？金龙王！！？”
　　原本在原地疗伤，察觉到动静立刻赶来的融念冰和周维清也看到了这一幕。
　　“呀……吔吧！”
　　还没等唐三从惊吓中回过神来，他已被金龙王一拳轰飞。
　　感受到此时能运起的力量有限，金龙王有些不满的握了握拳。
　　随后无视了原地戒备的融念冰与周维清，而是饶有心智的打量着从唐三手里抢过的两块晶石。
　　“嘿嘿，想不到吧，你和你老婆最后会孤归孤所有∽
　　你感觉如何？感觉如何了！？”
　　金龙王把玩着手中的毁灭之源，毁灭之源竟然立刻有所感应般爆发出剧烈的黑色闪电。
　　但最终，闪电还是平息下来，似乎是[认命]了。
　　“好了，接下来，孤王就把最后的手尾完结。”
　　金龙王终于把视线转向融念冰和周维清，但突然，金龙王发现他的视野变红。
　　还没等他搞明白怎么回事，脚脚突然一软，膝盖离地只有半寸时被他撑起力量强行停止。
　　“㗅……力量又在急速流失，是涅槃带来的副作用吗？”
　　就当金龙王思想之时，融念冰和周维清便抓紧机会，鼓尽最后力量杀敌！
　　冰霜女神的叹息，晨露刀！
　　恨天无把！恨地无还！
　　但最终，冰雪刃芒与破空刚力还是被一腿轰断，融念冰和周维清二人也被扫飞出去，重重的砸入地面后彻底没了动静。
　　“真该死，力量流失的更厉害了！
　　今天就到此为止吧，带我重新恢复全盛力量，他们就算逃到宇宙任何角落，我也能找到！
　　现在就先去和我的半身会合吧……”
　　或许是与创世神一战吸取到的教训，金龙王竟也学会了进退。
　　把手上的两颗晶石塞入口中，喉咙一滚。
　　身后的空间同时裂开，金龙王就这样消失在了闭合的空间中，留下一片满目疮痍的神界。
　　神界之战此次彻底结束，本该灰飞烟灭来的金龙王最后不但堂堂复活。
　　更是来得潇洒，去的有气势，成为了最终的胜利者。
