　　在毫无察觉的情况下被王冬那张恐怖的面容直接怼脸，唐舞桐被吓得冷汗逆流，第一时间全力后退。
　　六黑一红七枚魂环从她背后升起，光明女神蝶之翼在她背后显现出来。
　　但无论是超越常理的魂环搭配，还是强大的武魂，此刻都不能给唐舞桐一丝安全感。
　　“哦，是我吓到你了吗？那还真是[对不起]呀。”说着毫无歉意的道歉说话，王冬脸上的恐怖伤势转瞬即逝。
　　“你到底是什么谁！？”终于，唐舞桐问出了她最关心的问题，是个人都能看清楚，站在面前的并不是那个王冬。
　　“你没听到我的问题吗？算了，我现在心情好，就不追究了。
　　但再用给我用问句回答问句，我就把你的舌头拔下来。”
　　“王冬”依旧在笑，看得出来，她现在的心情非常愉悦，所以才表现的这么“大气”。
　　看着丝毫没把自己放在眼里，甚至丝毫没有掩饰杀意的“王冬”，唐舞桐阴沉着脸暗暗呼唤着什么………
　　“别白费力气了，我已经将这里封锁，你是不可能联系得到他的。”
　　所思所想被“王冬”一语道破，唐舞桐的脸色更加难看了。
　　退无可退，她唯有选择主动出击，去打对方一个措手不及！
　　血红的第七魂环亮起，她就打算使出自己目前最强的武魂真身。
　　只是还没等她的武魂真身显现出来，“王冬”却好像预知到她的一举一动一般先一步有所行动！
　　手掌凌空一抓，唐舞桐就被一股无形吸力一下扯到了“王冬”的面前，被一把掐住喉咙并顺势举了起来。
　　更要命的是，唐舞桐发现她不但运不起半点力量，自己的力量被对方源源不断的吞噬。
　　不只是力量，连她的精神本源也在被不断的吞噬呀。
　　“庆幸吧，我目前不想和你这個东西浪费时间，现在……是我把我的灵魂连本带利的拿回来的时候了！”
　　“王冬”大喝一声，跟着唐舞桐中竟然流出一道道流光，尽数通入“王冬”的体内。
　　与此同时，唐舞桐的身体也慢慢变得透明，直觉在告诉他，她马上就要[消失]了。
　　“不！爸爸，救我……救我！爸爸………”唐舞桐拼命挣扎，双手使出吃奶的力气也没能掰开“王冬”掐住他脖子的手掌，两只脚在半空中不断扑腾。
　　在心里呐喊出了自己最后的遗言后，唐舞桐彻底被“王冬”吸收殆尽，永远不再。
　　与此同时，精神之海的黑暗散去，洁白的天空再次回归，只是那一个巨大的三叉戟光纹此刻却化为一道小小的烙印，印在了“王冬”脑门上。
　　“对，就是这份神力，现在就变成我的力量吧！”
　　“王冬”疯狂着笑着，电流从她身上不断四射，在湖面上激起巨大的浪花。
　　而她额上的三叉戟烙印竟出现了裂痕，烙印上的裂痕越多，王冬身上传来的力量就越强。
　　终于，她额上的烙印不堪重负的完全粉碎，化为几道光点消散后，“王冬”才有些遗憾的摇了摇头。
　　“可惜……我目前的力量无法完全消化这一神识，不过，我可以把它当成纯力量（拿经验糖换非永久强化）来使用。
　　好了，既然醒了，那就别藏头藏尾的了，伱的是叫王冬对吧？”
　　一边说着，“王冬”竟然一分为二，用有些玩味的身影看着分裂出来的那个和她一模一样的王冬。
　　不过看二人的神态，恐怕分裂出来的那个才是真正的王冬呀。
　　“你又是谁？”王冬咬牙问道。
　　闻言，“王冬”挑了挑眉，回答道：“某种意义上来说，我就是你。”
　　完全听不清楚这东西在叫什么，但王冬就能明白，她非常危险。
　　那时候她无法控制自己的身体，但“王冬”自残的那一幕，她可是看的清清楚楚。
　　“大致像这样。”一边解释着，“王冬”随手一指，将自己刚刚恢复的左眼球戳穿！
　　同一时刻，王冬的那一只眼球眼也突然爆血！
　　“呜……”王冬本能的痛哼一声，并捂住被废掉的左眼，忌惮的后退好几步。
　　但在下一刻，随着“王冬”将左眼治愈，王冬的左眼也恢复原状。
　　“反正我们现在需要时间吸收他的神识补充自身，那我就简单说明一下目前的情况。
　　我俩目前是双魂一体的状态，我们的两个精神互为一个整体，一荣俱荣，一损俱损。
　　你可以再深入的感觉一下，现在的你也在和我同步的变强，而我一旦变弱，你的情况亦会和我同步。”
　　“废话说了那么多，你还是没向我说清楚，你到底是谁？
　　以及你和那个唐舞桐为什么会出现在这里？”王冬的声音中带着一份真正的怒气，用质问的口吻道。
　　“嘿，知道生命已不是自己可以左右掌握的情况下，你反而硬气起来了。
　　和我刚才解决的那个废物不同，你就是那种在面对死亡时也要保留尊严的类型。
　　放心吧，就和我之前所说，我们两个是一体的，我死就等于你死，反之亦然。
　　所以，我是不会把你给怎么样的，反而还会尽可能的保全你。
　　当然，作为交换，从今以后，身体的主导就归我所有。
　　至于现在，我所知的真相和传功力量，差不多该在你脑中显现了。”
　　话音刚落，王冬赫然感觉一连串信息和画面涌入自己的脑海，一时让她的意识当场宕机。
　　“你就好好去感受着颠覆你认知的真相吧，要是一蹶不振的话更好，那意味我就能永远占据绝对的主导……
　　唔……还需要再吸收个十分钟左右，不然，我是没有足够的力量能帮得到霍雨浩的。
　　希望来得及吧………”
　　感受着力量源源不断的增长涌现，“王冬”回忆着自己所知道的一切。
　　小七，这是她一开始的名字。
　　神界的小公主，当年仅6岁的她已经获得了整个神界的爱护与宠溺。
　　本来这个小女孩应该在爱与呵护下成长，直至他的父亲发现了所谓的机会。
　　为了争权夺利，她的父亲需要将斗罗星的气运之子训服，而她，就是父亲用来训服气运之子的工具。
　　完全不在乎她的意愿，父亲将她的灵魂一分为二，她就这样死在自己最敬爱的父亲手中。
　　而在他父亲的运作下，她被分成两半的灵魂，一份成为可以吸引气运之子的王冬儿。
　　而另一份灵魂与自己的一缕神识相融，化为对他绝对服从的唐舞桐。
　　通过王冬儿的性格以及武魂融合与气运之子一路互相扶持，建立起深厚的感情。
　　到时机成熟，当气运之子深陷与王冬儿之间的爱情中时，再把王冬儿的灵魂粉碎，让绝对忠于自己的唐舞桐将其吸收并彻底取代。
　　让唐舞桐去代替王冬儿成为气运之子最为重视的人，这样一来，一个未来无限的强者，从此就会成为他的傀儡。
　　算盘打得精密，而一切也如她的父亲所想一般，王冬和霍雨浩之间很快就成为了朋友。
　　很快就迎来了他计划中最为重点的时刻，奠定二人未来剧本的武魂融合。
　　只是这一次融合因为天眼的阻止而发生了失败，天眼正是在这时将王冬影响。
　　也是从这一刻开始，王冬的灵魂出现了他父亲也未能察觉到的觉醒，使得她能回忆起一点有关自己的父母的记忆。
　　而这一变化中除去霍雨浩和天眼外，最主要的一个元素便是死神使者。
　　当时，误认为霍雨浩已死于尸爆之中的王冬，情绪产生了剧烈的负面波动。
　　这一负面的情感与已经原本埋葬在内心最深处，如今却逐步苏醒的小七被杀时的痛苦与怨恨产生共鸣。
　　就此，王冬的精神真正开始出现分裂的迹象。
　　而最终经历了与朋友决裂等一种糟心事，以及反杀唐舞桐并把她的灵魂连同父亲的神识一起吸收。
　　被一分为二的灵魂重新合为一体的时候，王冬的[灵魂]才真正意义上的自我分出两个[人格]，变成了两个王冬。
　　一个继承了在神界生活的小七所有的恨、怒、苦、痛、悲，成为了一个邪气的东西。
　　而另一个就是原原本本，在斗罗星生活在现在的[王冬]。
　　但又有谁会想到，一切的始作俑者，他们名义上的[父亲]，做出如此恶毒心机的畜生，就是那斗罗大陆所歌颂的英雄———海神唐三！
　　可这真的可能吗？海神应该是拯救了整个斗罗大陆的英雄才对呀！
　　天魂帝国与日月帝国交界的一处沿海边境，就是圣灵教最神秘的一处据点所在。
　　正好现在就有两个强者造访这里。
　　圣灵教太上教主———叶夕水！
　　圣灵教大供奉———龙逍遥！
　　据点乃至其中的大殿规模之大，比位于邪魔森林的总部还要气派得多。
　　“这就是夕水说的，可能治疗我伤的地方吗？
　　圣灵教竟然还有这样一处秘密据点，只是为什么没有一个人在这把守了？”
　　龙逍遥环顾四周，随后把注意力转向那地上的黑色殿门，身为大供奉的他，竟然不被允许进入殿内。
　　找本座有什么事？”大殿内，位于王座上的女人俯视着叶夕水，不带任何感情的开口道：“没见过，你就是圣灵教新的太上教主吗？”
　　而黑袍女人身上散发的气场，竟比身为极限斗罗的叶夕水只强不弱。
　　而叶夕水难得的摆出一副恭敬姿态回道。
　　“不想打扰魔皇大人，但我们此次前来，确实是有事相求。”
　　“说来听听。”
　　随后，叶夕水就一五一十的把龙逍遥的情况和伤势告诉给黑袍女人。
　　“真有趣，上一任太上教主在死前也曾向我求助过。”魔皇的眼眸闪过一丝嘲弄。
　　“果然还是不行吗？”闻言，叶溪水不由得深感失望，但这情况并没有超出她的预料。
　　想当初，身为极限斗罗，实力比现在的她还要强的钟离老鬼就是在与史莱克上任阁主的决战中受到致命伤。
　　最后为了圣灵教的延续，才将毕生功力传给自己。
　　龙逍遥的伤势虽然没有钟离老鬼那么重，但也是严重受创，手都没了一只。
　　“不过他的情况没那么严重，所以我确实有办法治疗，不过我需要一些[报酬]。”就在叶夕水准备告退时，魔皇话锋一转。
　　“大人请讲。”叶溪水听言，心头一喜，道。可魔皇所开的条件，却让她心中的喜悦转眼消逝。
　　“把你身上那个超级斗罗的亡魂给我，怎么样，很划算的交易吧？”魔皇指了指叶夕水身上的储物魂导器。
　　她所指的那个亡魂，自然是叶夕水的亲儿子，钟离乌的亡魂。
　　邪魂师要灵魂干啥，这答案叶夕水用小脑想都想得到。
　　“魔皇大人力量惊世，还需要通过吸收亡魂去补充自身吗？”
　　“怎么，连一点代价都不肯付出，难道你让我帮你打白工不成？
　　还是说，你对我感到不满，觉得我必须无条件帮你们做事？”魔皇的声音出现了怒火和威胁的意味。
　　“不敢，魔皇大人是圣灵教的创建者，如果没有大人的支持，就没有圣灵教。”
　　叶夕水低头致意，魔皇的存在是圣灵教的最高机密，她也是从钟离老鬼口中得知了这位于圣灵教背后的惊世强者。
　　而她所说的也确实是事实，圣灵教可以说真的是魔皇以一己之力拉起来的邪魂师组织。
　　“知道该怎么做了吗？”
　　“是。”
　　这一次，叶夕水没有再表现出任何不满，钟离乌已经死了，不可能再复生过了。
　　太子徐天然即将继位，一场席卷整片大陆的战争将会打响，圣灵教需要通过这场战争所获得的亡魂彻底壮大起来。
　　但同时，徐天然和圣灵教的合作也只是暂时的，成为皇帝的他不会允许自己身上有勾结邪魂师这一污点存在。
　　叶夕水本就是一名强大的魂导师，她比穆恩更清楚日月帝国的实力。
　　可以说，日月帝国和圣灵教早晚会有一战，而只要她和龙逍遥双极坐镇，就有足够的把握对徐天然进行斩首行动。
　　所以，无论如何权衡利弊，此刻让出种离乌的灵魂，都是一笔相当划算的买卖。（而且自己还能拿这件事继续PUA龙逍遥）
　　接果叶夕水那储存着钟离乌亡魂的魂导器后，魔皇反手把一个刻着地址的令牌甩给叶夕水。
　　“这里的血池治疗他的伤势，赶紧离开，别再来忧我清静。”
　　“多谢大人。”说吧，叶夕水带着龙逍遥离开了这里，据点内只剩魔皇一人。
　　“真是奇怪，本该已经死去的本命兽魂竟会为了生存下去而融入宿主的亡魂之中。
　　潜藏之深，甚至连普通的极限斗罗也无法察觉。
　　罢了，就让我尝试吸尽你身上的银龙恩泽，看看能给我怎样的惊喜吧。
　　呵呵呵……圣灵教的创建者？你们应该感谢的是那个海神才对呀……”
　　魔皇观察着魂导器中的亡魂，淡淡的笑道。
