　　神界，神界委员会。
　　巍峨的宫殿在神界光晕的照耀下闪烁着淡淡的金色光彩，这里，是整个神界的制高点，也是掌控神界一切的地方。
　　宫殿正厅，呈献为八角形，周围每一扇墙壁都没有装饰，但却有着无数景象变幻闪烁。
　　那每一个光幕，代表着就是人间不同星球的一个世界、一片景象。
　　这里，也是神界委员会监控这一片星域各個星球的地方。
　　自唐三在前任修罗与前任海神的帮助下获得了神界中枢的掌控权后，他与他的妻子便居住于此。
　　神界委员会顶层，温馨的卧室中，一个女孩子怔怔的坐在床上，长发梳拢成蝎子辫垂在身前，绝色的娇颜白皙动人，尤其是一双眼眸，格外的灵动。
　　而她，就是唐三的妻子小舞，她与唐三的故事，一直是斗罗大陆的一段佳话。
　　和神界的其他几位史莱克奇怪不同，小舞没有神位，但体内却寄宿着修罗剑。
　　不过因为修罗神位只认可唐三的缘故，小舞是没有资格使用和能力修罗剑的。
　　而自从成神的这几十年来，唐三一直以海神神位示人，很少通过使用修罗剑恢复修罗神位。
　　但今天她还没睡醒，她的三哥就火急火燎出现在卧室，瞬间取走了她体内的修罗剑。
　　再通过神识给她留下了一句“情况危急，不要告诉任何人”后便离开了。
　　这反常的情况令一向贪睡的小舞也心神不宁。
　　“三哥不是说是去照看一下小七的男朋友吗？为什么受了那么重的伤，不但需要借用神界中枢的力量来治愈，甚至还被逼使用了修罗剑！？”
　　小舞将手放在自己的胸口，担忧的看着窗外。
　　三哥在她心里一直是无所不能的存在，当初的双神之战，三哥就以一敌二完成反杀。
　　而在飞升神界后，面对毁灭之神的虎视眈眈，三哥也依然是从容面对。
　　而且也没有像戴老大提议的那样，借助神界中枢的力量与毁灭之神开战，而是重视神界的和平和大局。
　　唐三在小舞眼里，一直一直是这个世界上最冰清玉洁的人，好似什么事情都难不倒他。
　　但今天唐三那狰狞和失态的眼神，就令小舞感到无比的惊慌与担忧。
　　“三哥，你一定要平安回来呀。”
　　回看亡灵半位面，小舞的担忧似乎是多余的。
　　因为此刻的战局就呈一边倒之势，开启了最强神位的唐三已将伊莱克斯完全压倒！
　　己用出真正的神王力量，虽然伊莱克斯借助半位面的优势仍能对他进行空间封锁。
　　但对百里距离对都只是一步之遥的神王强者来说，这点优势已经聊胜于无了。
　　交手不过数十招，伊莱克斯已被修罗剑被斩至毫无还手之力，连抵挡起来都甚是勉强。
　　“事已至此，你无论如何挣扎都是徒劳，乖乖受死吧。”
　　看着被自己的力量完全压倒的伊莱克斯依旧面无表情的绷着那张死人脸，唐三顿感气的不打一处了。
　　手中的修罗剑在瞬间斩出十余道巨大血芒，向伊莱克斯杀去。
　　而伊莱克斯也第一时间立起法杖释放屏障将修罗剑芒抵挡！
　　修罗！
　　唐三再次发难，用神力构出六把巨型修罗剑，向伊莱克斯飞刺！
　　伊莱克斯的防御屏障被瞬间刺穿，好在他本人在被巨剑分时的最后一个再次使用空间跳跃到一百里外。
　　但几乎是在同时，一道血色光芒飞闪到伊莱克斯面前，是已将伊莱克斯的空间之力完全感应的唐三。
　　“哼。”
　　看着近在咫尺的伊莱克斯，唐三露出一个嘲讽的笑，随后将手中的修罗剑全力刺出，直指伊莱克斯的胸膛！
　　诛灭！
　　“………”
　　哪怕情势如此危急，伊莱克斯的神情中没也没有出现惊慌，手中的法杖刚好化为盾牌，显然是预判到了这一情况。
　　没有把盾牌横在身边进行抵挡，伊莱克斯将手中的盾牌对着出来的修罗剑全力一挥，以盾反应对！
　　明智的决定，因为伊莱克斯就清楚自己的盾牌无法抵挡修罗剑的锋芒。
　　单刀剑盾相碰的那一瞬，伊莱克斯手中的盾牌立声破碎，但修罗剑的刺激也被偏移，刺中伊莱克斯的肩膀左肩。
　　但恐怖的剑势还是直接将伊莱克斯的左臂轰断！
　　见没有取得预期成效，唐三低喝一声，顺势一记挥砍将伊莱克斯斩成两半！
　　而伊莱克斯被斩成两半的身体却化为一团灰雾，他在最后关头用雾化减免了大部分伤害。
　　但这并不能难倒唐三，只见他将修罗剑指向唐三对伊莱克斯所画的那团灰雾。
　　修罗，无尽枷锁！
　　一道血红色能量从修罗魔剑上放射而出，击中了雾化的伊莱克斯，伊莱克斯所化的灰雾立刻开始湮灭。
　　伊莱克斯顶着湮灭力量完成重组人形，手中凝聚出巨大钉锤向着唐三脑袋爆锤！
　　破灭之锤！
　　“没用的。”唐三双手抬起修罗剑讲轻而易举的当下伊莱克斯轰来的重锤，但伊莱克斯的锤击也将血红色能量轰散。
　　双手握剑全力一挥，唐三一击，把伊莱克斯的重锤划断，伊莱克斯果断弃锤近距离向唐三甩出数道光环。
　　唐三挥舞修罗剑，将飞来的无定风波斩破时，无数空间裂口从唐三背后出现，缚魂之锁趁机如群蛇般向唐三缠绕。
　　而当伊莱克斯全身燃起噬魂之火，想要进行下一步行动时，被控制住的唐三再次用神力在周围构起数把巨型修罗剑刺向伊莱克斯。
　　无奈，伊莱克斯再次瞬移躲闪。
　　“我是不会让你有机会再使出那一招的。”
　　伊莱克斯前脚刚顺移后脚，唐三就以极快的速度闪现到他面前，一剑劈出。
　　伊莱克斯侧身躲闪后再次空间跳跃躲过唐三的又一记斩击，挥空的修罗剑芒横扫百里。
　　俩人就这样在亡灵半位面的空中不断的瞬闪碰撞，但按战况而言，伊莱克斯也只是凭着空间力量勉强支持矣。
　　这边的战斗已然陷入僵持，而另一边的战斗似乎快要结束了。
　　轰！！
　　又是一记寒冰巨爆在空中炸响，遍体鳞伤的牛天横飞而出！
　　“咳……咳……”就当他艰难的咳出几口血，天梦的身影骤然从他面前出现，翅膀张开，右脚高抬！
　　精神复刻，重核腿！
　　乘胜追击，天梦翅膀全力一拍，右脚亦全力向着牛天的胸膛踩落！
　　砰！！
　　在一声肉爆声响后，牛天的胸膛被天梦的一脚踩到凹陷！再次咳血！！两人就这样向着冰面急速坠去！！！
　　而下方的冰面也出现异动，无数细长锋利的硬质冰锥眨眼间伸展凝成！
　　感应到下方的危机，牛天的眼中出现几道血丝，但他也只能被天梦狠狠的砸在冰锥林中！
　　锋锐的冰锥虽然被砸碎！但尖锥和碎片也刺入牛天的皮肉之中！
　　而天梦也顺势踩在牛天胸膛后面并拍打翅膀往后飞退，警惕着牛天的反噬。
　　果然，牛天立刻爬起来并爆发出最快的速度扑向天梦！
　　精神复刻，殺鲸霸拳！
　　看着快冲到自己脸上的牛天，天梦迸发念力刹停身体，并利用牛天的冲劲以一霸拳劲轰在他脸上！！
　　“嘿，哥看雨浩打交可不是白看的。”
　　看着被自己一拳打的左脸爆血后仰的牛天，天梦略显得意的说道。
　　但下一刻，牛天张开的龙爪一抱，十指插入天梦的双肩，把天梦死死抓住。
　　后仰的脑袋很快凑到天梦脸前，口中的雷光球蓄势待发！
　　“去死……！！”牛天都还来不及吼出完整的一句话，在下一刻突然身体一震，瞳孔猛缩！插进天梦体内的龙爪也失去了力气。
　　在他身后，一个碧绿色的蝎尾针径直刺入了他的后背，冰雪力量疯狂的注入他体内！
　　“就这？”冰帝冷冷的说道，再次向牛天体内猛灌冰雪力量！
　　冰雪磁场在牛天体内肆虐，很快令他动弹不得，而更要命的是，冰帝竟然操控冰雪磁场疯狂涌入同样被刺入他体内的那几块冰锥碎片转中………！
　　嘶———嘶———嘶———嘶———嘶———嘶——！！！
　　一连串冻肉被刺破的开肉声从牛天身上放射！牛天体内的那些碎片竟然在冰帝的操控下爆射增长！！
　　无数冰刺从牛天体内破体而出！！转眼间将他插成一坨他妈的箭猪！！！
　　“啊………！！”牛天眼球翻内，嘶哑一声………
　　“啊你老母啊！！”
　　一道金光骤现，原来是趁机挣脱龙爪的天梦在掌上蓄起一发念力剑炮！然后一掌将剑炮拍在牛天哪已经被打烂的左脸！！
　　轰！！
　　牛天左脸上的那坨烂肉被彻底炸碎！而他本人才被剑炮轰至划开数十里避免才勉强停止！
　　“必须马上……”身受重伤的牛天颤抖的举起勉强恢复行动力的右爪释放神力，想要把身上的冰刺牵引拔出来。
　　但对方也不会给他这样的机会！
　　“再爆！”冰帝的声音比她口中呼出的寒气还要冰冷！
　　似乎是回应着冰帝的命令，牛天身上的一道道冰刺开始发出熟悉的淡蓝的光芒后再次爆炸！！将这他妈的东西轰个肢离破碎！！！
　　但当爆炸过后，环绕在他们周围的金色云雾再次变成一道道光流注入全身只剩血红的冻肉和碎骨且只剩上半身的牛天体内，为他重塑生躯。
　　“怎么可能，你们怎么会越打越强………怎么会拥有这接近二级神的力量？”
　　牛天奄奄一息，但话语中仍是震惊与不甘。
　　他和泰坦在这片空间里足以发挥出三级神的力量，已燃烧神位的他能将冰帝和天梦反杀。
　　而一开始，他确实再次将天梦和冰帝压制，可战斗的进行，燃烧着生命的天梦和冰帝力量非但没有减弱，反而越来越强。
　　强到令他哪怕燃尽神位也只能以惨败收场。
　　“比想象中的要容易不少，冰冰，你还剩几成本源之力？”
　　天梦向冰帝问道。
　　“不足三成，伱呢。”冰帝看天梦的眼神多了份别样的温和。
　　“七成……”天梦挠了挠头，略显骄傲的道，冰帝的眼神转变令他莫名满足。
　　“这里的云雾已经消耗的差不多了，肯定是不够再帮这家伙复原伤势了。
　　可能在这些云雾彻底散去后，这片空间就会消失，我们就可以回到雨浩那里吧”
　　这是他们的实力增强后才能感觉到的空间破绽，不然，普通状态下的天梦和冰帝是绝对找不到破解之法的。
　　一边说着，两人解除了本源之力的燃烧。
　　冰帝依旧阴沉着脸看着牛天，只要这个空间消失时，牛天和泰坦就可以彻底去死了。
　　无数的岁月，一点一滴积攒起来的生命力因为这两个家伙损失了整整七成多……！
　　这已经不是心不心疼的问题了，这他妈是要考虑怎么杀才能让心里舒服一点！
　　“不需要……现在回去带上雪儿，趁带把那只猴子……”
　　“大哥！”就在这时，恢复人形的泰坦再次冲到二人的视野中。
　　“？”二人有些惊奇的看着泰坦，刚才打嗨了倒确实没有精力去在乎这家伙。
　　“我要为我大哥报仇！”看着牛天的惨状，泰坦目眦欲裂。
　　牛天可以为了他放弃神位，泰坦也一样可以！
　　吼————！！
　　怒吼着，泰坦身上金色火焰燃烧，气势威震八方，竟然只是略逊与刚才的牛天！
　　“他妈的……！冰冰，这家伙我来对付，你不用再浪费力量了。”
　　天梦一步踏出，不就是谁烧命烧的多吗？谁怕谁呀！
　　“不，天梦，我还是想要亲手轰死他们……！”冰帝黑着脸，同样打算燃起本源再战，显然是已经打上头啥也不管了。
　　“不用。……把他交给我对付就是了。”
　　就在这时，一个清冷威严的女声从天梦和冰帝二人脑中响起，让两人瞬间冷静下来。
　　数百里外，天梦和冰帝共同创造的硬质冰山与念力护罩。
　　其中保护的东西……
　　已自行的离开……！
　　“啊！？好强大的压迫力，是谁？”
　　而当泰坦终于知惊的时候，[她]已来到面前。
　　泰坦之锤！
　　第一时间，泰坦以最强一招应对，全力的重拳向着对方打去！
　　当泰坦的重拳轰出时，时间仿佛都慢了下来。
　　那道雪白的身影在这结霜的时间里侧跃，轻巧优雅的躲开泰坦的全力一击。
　　跟着比冰帝更加强大的冰雪磁场在她掌上凝聚。
　　帝掌，大寒无雪！
　　行云流水，雪帝带着无穷威力的一掌轰击在泰坦的心口。
