　　“很抱歉老师，我们并不知道陈淼他们去哪了。”见到王言如此表情，霍雨浩和王冬也认真的回答道。
　　霍雨浩和王冬这两天上下学和吃饭都是一起的，王冬本来很少会留意周围的同学，霍雨浩更是连那失踪的五位同学长什么样都记不清，因此根本不可能会知道陈淼等人在哪里。
　　“那你们今天早上见过他们吗？”王言连忙追问，语气明显变得急切。
　　霍雨浩和王冬二人摇摇头，因为霍雨浩一心突破38级，导致二人起晚了。而且，在二人出宿舍到海神湖畔后还是抄近路走小树林去到教学楼的，因此一路上基本没遇上什么人。
　　王言失望的叹了口气，叮嘱霍雨浩和王冬好好休息，明天不要迟到，要好好遵守校纪校规后便关上门。
　　王言刚刚关上门，王冬便机灵的凑到门前，把耳朵贴在门上，仔细的听着外边的动静，霍雨浩则回到床上重新打好坐，并从自己的储物魂导戒中拿出一个药盒放在一边，不过没有立刻进行吞药冥想，而是微微竖起耳朵。
　　不一会儿，二人便隐约听见王言敲响另一间宿舍的房门，并询问陈淼等人的下落。
　　“霍雨浩，你听见了吗？”王冬露出仿佛发现了一个惊天大瓜的表情，回头向霍雨浩说道。
　　“嗯，我听见了。”霍雨浩点了点头，他听的比王冬还要清楚，甚至听出了王言语气中的失望比刚才更浓了。
　　“白天上课不见人就算了，现在晚上宿舍里人也不在，你说他们到底跑哪去了？”王冬此时也回到床自己的床上坐好，并和自己眼前的霍雨浩就刚才的所见所闻聊了起来。
　　霍雨浩瞥了她一眼，说道：“这你还看不出来？逃学了呗。”
　　王冬不服气的说着：“逃学，他们能逃去哪？如果我记得没错，他们五个就一個二环，四个一环的修为。
　　就这配置还想在史莱克逃学成功，先不说史莱克外院戒备严密。光安保人员最低都有魂尊修为。
　　就他们五个新生都能自由进出史莱克学院？你当史莱克学院是吃干饭的？”
　　“哎，难道你其实挺聪明的？”霍雨浩有些惊奇的看着王冬，王冬刚才的话有理有据，连霍雨浩也不知道该如何反驳，这让霍雨浩对王冬有点另眼相看。
　　王冬狠狠的刮了霍雨浩一眼，冷笑道：“我也想不到伱这个优等生实在名不副实，连这么简单的道理也想不明白。
　　这么看来，难道你其实挺蠢的？”
　　霍雨浩无奈的耸了耸肩，接着说道：“这么说，我们拥有惊世智慧的王冬少爷是否已有答案了？”
　　王冬冷哼一声，说道：“哼！答非所问，你心虚了。”
　　霍雨浩无所谓的说道：“既你如此认为，那便充许真是我心虚了吧。”
　　见到霍雨浩一副死猪怕开水烫的样子，王冬也没了继续嘲讽他的兴趣，便也回到刚才的话题：“依本大爷看来，他们八成是约好一起旷课，但旷完课之后，又害怕被老师抓到责罚甚至开除，因此不敢回宿舍，现在正躲在学院的某处。”
　　霍雨浩点了点头，王冬的推测与他所想的基本一样。
　　忽然，他似乎想到了什么，嘴角扬起一抹诡异的弧度，对着眼前的王东微微笑道：“其实……还有一种可能。”
　　“嗯，什么可能？”王冬有些疑惑的问道。
　　霍雨浩默不作声的收起笑容，对着王冬冷冷的说道：“那就是他们已经死了，而他们的尸体已经被埋到了学院某个角落。”
　　“你神经病呀，就这也想吓到我？”王冬翻了个白眼，不屑的说。
　　霍雨浩闻言却是明显一愣随即惊疑不定的问道：“难道你没有听说过吗？”
　　见到霍雨浩这副表情，王冬也是有些摸不清头脑的问道：“听说过什么？”
　　霍雨浩很自然的随手将灯关上，然后缓缓的对王冬说道：“你不知道也很正常，我也是听贝贝哥他们告诉我的。
　　据说就在几年前，史莱克有个学员，他的武魂是非常稀有的变异武魂，名为熔岩虫。
　　虽然是火属性的武魂，但熔岩虫却并没有强大的火焰输出能力，但他却拥有只针对火属性武魂的恐怖增幅效果。
　　听说只要与熔岩虫配合，就能使其他火属性武魂爆发出原本三倍甚至双倍的威力，如果长期与熔岩虫魂师共同修炼，甚至能使自己火属性武魂的火焰精度变得更高。
　　一时间，那名学员获得了整个外院所有火属性魂师的追捧。
　　而那名学员本就是一个热心肠的烂好人，因此，他总是往返于不同宿舍楼之间帮助外院的火属性魂师修炼。
　　之后，他更是获得了学院的重点培养，可当他升入五年级之后，却在一个大雨倾盆的夜晚出去之后却迟迟没有回来。
　　他的舍友很担心他，于是联系了相关人员帮忙寻找，而自己则是沿着那名学员经常抄近路走的小树林一路寻找。
　　他的舍友走的很急，在大雨下，树林中的烂泥路非常难走，没有灯光，又滑又黏。
　　于是，那名学员一不小心被什么东西绊到，腿一滑便摔倒在地，沾了一身泥巴。
　　而当他本能的回头查看是什么东西将他绊倒时，一道惊雷照亮了树林，让他彻底看清了绊倒自己的究竟是什么“东西”。
　　一块躺在烂泥里的尸体。
　　大雨下的尸体却是漆黑的，像是被什么东西给活话烧成了人干，一双被烧得焦糊的双眼死死的盯着树林深处，死不暝目。
　　舍友吓破了的胆，疯了似的的跑出树林并大声呼救，学院的安保人员很快赶到，并在舍友的带领下往尸体的所在地赶去。
　　而当他们赶到时，地上的尸体已经不见了，尸体虽然不见，但地上的所留的痕迹，与和舍友留下的明显不同的脚印无不彰显着一个事实。
　　那具尸体自己爬起来，然后自己离开了这里。
　　一行人连忙顺着新出现的脚印追去，但在追出一段距离后，脚印便消失了。
　　而那名学员也再也没有回来。
　　据说时至今日，那具尸体依旧徘徊在史莱克学院的中的某处，寻找着向那个害他枉死的人复仇。”故事在霍雨浩悠悠的语气中结束。
　　“就这呀，我还以为是什么呢。”王冬淡淡的回道，只不过她的声音明显带有一丝颤抖。
　　而霍雨浩冷冷的笑道：“你以为这就结束了吗？”
　　“嗯？”
　　“本来我和你一样，也不相信这个传闻，可你也知道，最近这几天我都回来的很晚。”
　　“所以呢？”王冬咽了咽口水，问道。
　　“我也不确定，但我好像确实看到了那具在树林里徘徊的尸体。”
　　“你……你就吹吧你。”
　　“是真的。而我就清楚的看到他长………”
　　“这样！”
　　王冬突然看到一片漆黑的房间中瞬间出现一张惨白的脸死死瞪着她。
　　“呀—————！”一声惨叫传遍了整个宿舍。
　　“开个玩笑而已，没想到你一个大男人竟然这么怕鬼。”霍雨浩淡定的关了自己手中的魂导手电筒，随手把刚刚关了的灯开上。
　　王冬惊魂未定的看着面前霍雨浩，但脸上的惊魂未定很快便转变为了羞恼，抓起一把的枕头狠狠的甩向霍雨浩。
　　霍雨浩淡定的将其拍开，唐雅在和自己诉说周漪被人打的事后，又顺带告诉了自己史莱克学院的不少趣闻，其中这个学院的恐怖怪谈最令霍雨浩印象深刻。
　　“真是的，拥有惊世智慧的你为何如此迷信了，一点小事就大呼小叫，你这也算个爷们吗？”霍雨浩一本正经的说道。
　　而正当他把准备把枕头还给王冬时，突然看到刚才被自己弹开的枕头碰掉了自己刚刚从储物魂导器拿出来的药盒。
　　药盒掉在地上，里面的药丸也飞了出来，砸在地上，摔成了碎块，里面的药汁也流了一地。
　　“吔—————！我的提魂丹呀。”又一道惨叫传遍了整个宿舍。
　　陈淼一行人的事迹很快便在学院里传开了，但很显然大家都没有当回事，只把这罕见的集体旷课事件当成茶余饭后的谈资。
　　毕竟这在明眼人看来，不过是几个不知所谓的臭小子在旷课后又害怕惩罚，所以玩的躲喵喵。
　　但很快，事情就变得不对劲了，因为陈淼等人已经整整一个星期没回宿舍，甚至连食堂也没有去过。
　　直到此刻，学院才真正意识到事情的严重性。各种广播在学院里传播，号召学生提供线索或协助相关工作人员寻找失踪的五位学生。
　　又一轮寻人广播之后，王冬不由着对一旁的霍雨浩说道：“难道真被你说中了，他们真的找到哪个犄角旮旯逃出去了？”只不过她的语气中已经没有之前的打趣了，反而还带着一丝担忧。
　　“那么大五个活人，早晚会找到的。”霍雨浩回答道，但眉头也微不可查的皱了皱。
　　学院很可能也意识到了这个可能，以史莱克学院的名义，在是在城里发布了寻人启事，可依就了无音讯。
　　更糟糕的是，当学院与五位失踪学员的家里取得联系后，得知了他们五人都没有回家。
　　事情发展到这一步，已经有不少人猜测是陈淼一行人真的运气好，成功溜出了学院，但很快便在学院外遇到了意外。
　　这也是所有人最担心的可能，毕竟在人们看来，史莱克学院无疑是世界上最安全的地方之一。而出了史莱克学院，虽然史莱克城的治安也很好，但不怕一万就怕万一，如果不出意外，陈淼等人估计是在溜出学院后出意外了。
　　因此，这些天新生一班的气氛显得尤为压抑，尤其是每当陈小水询问自己哥哥是否找到却仍然得到否定的答复时，这位可怜的小姑娘就会控制不住的趴在桌子上哭泣，让人于心不忍。
　　看着以泪洗面的陈小水，霍雨浩长长叹了一口气，随后默默下定了决心。
　　当天下课后，霍雨浩并没有跟王冬一起去食堂。还是找了个理由，默默回到宿舍之后将门反锁上。
　　其他人允许对此束手无策，但他霍雨浩可能确实有一个办法。霍雨浩坐到自己的床上，详细的看了看手中的五张寻人启事后，闭上了双眼。
　　“虽然这或许是老师们和学院的事，但我好歹也是他们的班长，便来试一试吧。”
　　随后，霍雨浩的眉心之上，翠绿色天眼再度出现。
　　“天眼力量！助我找到他们吧。”
