　　史莱克城，南城墙。
　　史莱克自从建城以来，整座城市中，城墙最高，防御最严密的，一直都是南城。
　　原因很简单，这个方向，是面对星斗大森林的。
　　尤其是在当初星斗大森林暴动之后，南城墙更是近一步加固。
　　城墙高达十五丈，厚度足有二十丈，宽度超过五公里，能够同时容纳数万人作战
　　如果说，在全大陆那一座城市是魂师最密集的地方，那么，史莱克城毫无疑问能够当选首位。
　　日月帝国明都的魂导师虽然也可以都称之为魂师，但明都的人口也是众多的，按比例还真没有史莱克城的魂师密度高。
　　一万名城防军中，有三成是魂师，另外七成也都是训练有素的好手。
　　因此，史莱克城还被誉为世上最安全的城市。
　　而此时，聚集在城头的还不只有城防军……
　　在海神阁阁主的号召下，海神阁的各位宿老，史莱克的各位长老，教员乃至内院学员们都集聚在此。
　　超过二十位封号斗罗的强大阵容，除去史莱克外，只有一个圣灵教拥有。
　　为首的几位强者更是大名鼎鼎。
　　史莱克两大院长之一，炎龙斗罗———仙琳儿。
　　史莱克两大院长之一，明凤斗罗———言少哲。
　　史莱克第二强者，饕餮斗罗———玄子。
　　以及坐在他们前面的躺椅老者。
　　史莱克真正的领导，真正的第一强者，拥有绝世力量的龙神斗罗———穆恩！
　　但此时，什么场面没见过的绝世强者们无一面色难看的看着天空。
　　原本明媚的天空，转眼间已被暗沉的黑云覆盖。
　　不止史莱克，星森大森林，天魂帝国，斗灵帝国，星罗帝国，以及另一片大陆上的日月帝国。
　　其它顶尖势力的最强者，亦是面色凝重观察着阴沉怪异的的天色。
　　还不止两块大陆，蔚蓝的海洋在天下的改变下变成不祥的黑海。
　　没有任何预兆，海面突然急速翻通，黑色的海啸如巨兽般将无数船只甚至岛屿吞没，连海洋生物和海魂兽也被影响。
　　恐怕连十分钟都不到的时间，斗罗星的任何一个角落都看不见睛空与阳光。
　　有的，只是这比黑夜更加暗沉，连点点星光也看不见，不断涌动，令人窒息的黑云。
　　面对如此景象，别说是一众强者了，哪怕稍微有点见识的平民，也能察觉到不对劲……
　　有什么东西……要来了………
　　“穆老，这到底是什么？哪怕是那只金眼黑龙王，也搞不出这样的阵仗吧？”
　　玄子难掩心中的震惊，带着一份紧张，对穆恩问道。
　　“不知道，但无论来者指是谁，我们都不能退缩。”
　　穆恩坚决的说道，虽然他心里已有了非常不好的预感，但他作为史莱克的主心骨，现在绝不能示弱。
　　而在史莱克学院最中心的海神岛，本来就光辉的黄金树，在如此天象的衬托下，更显光芒万丈。
　　而在黄金树内，两個意识正在不断交流。
　　“小三的计划终于开始吗？”开口的是一个有学沧桑的男音，语气中满是骄傲。
　　“不会错的，如此天象，是斗罗星全力阻止深渊通道的表现，同时对本土生灵们发出预警。
　　而现在，祂已快到极限了，昊哥，是时候了。”
　　会做出回答的是一个柔和的女生。
　　“嗯！”
　　“呵！”
　　在一道怒吼和一道轻歇响过后，黄金树内沉默下来。
　　但在下一刻，以黄金树为中心，剧烈的狂风猛然扩散，甚至连前墙外一众训练有素的城防军也要蹲在围墙下才不至于被吹飞。
　　疾风在空中刮出的哗哗怪响，宛如一道道魔音在空中不断回荡，让众人本就被诡异天象压迫的内心跌倒谷底。
　　同样的，世界各处骤然狂风大作，甚至星斗大森林的核心区，成长百千年的树木被吹至弯斜，哗哗声在空中久久回荡。
　　“什么装神弄鬼的玩意儿，有种就来了，以为老子怕你吗？”
　　巨大的暗金恐爪熊怒骂一声，显然，这样的天象与萦绕在耳畔的噪音让这位熊君非常不爽。
　　但有一个人比他还要不适。
　　“唔……”金龙台上，帝皇瑞兽竖起的耳朵在魔音的影响下不停抖动。
　　而她三只眼中流露出的光芒却愈加低沉，自语道：
　　“这是斗罗星的悲鸣………”
　　话落，世界各地的出现一道划破长空的裂逢。
　　随即，裂缝张开，无数黑色的粘稠能量如雨点般落下。
　　巧合的是，斗灵帝国的首都斗灵城正好在其中一个裂口之下。
　　“这是什么……啊啊啊啊啊！”
　　毫不意外的，斗灵城的人民刚好被这如雨点般的能量滴中，但紧接着，他的身体就被这粒“雨滴”贯穿。
　　一时间，全城上下惨叫一片。
　　因为哪怕躲在屋内，黑雨也能贯通房顶滴落在你身上。
　　不过，惨叫很快就会消失了。
　　因为黑雨在落地后没有进一步侵入地面，落地后，那一小坨粘稠的能量突然不断滋长。
　　仅仅几个呼吸间，这个斗罗大陆第三大城就被无孔不入黑色能量的完全覆盖！淹没！
　　所有平民都无法逃离，哪怕是在少数没有黑雨滴落的城区，哪里的人也将消失在不断扩散奔涌的黑色能量中。
　　“不！我不要死！”
　　“爸爸！妈妈！”
　　“别管我，快跑！跑！！”
　　“救命……！”
　　生存的本能刺激着人们玩命的奔跑，但最后他们不可能跑得过急速扩张的黑色能量。
　　在逃亡的行列中，一个气喘吁吁的妇人很快失力跌倒在地。
　　没有像其他人一样绝望的回头看向袭来的黑色能量，妇人只是痴痴地抬起手伸向一个方向，史莱克城的方向。
　　“楠楠……”
　　这就是她的遗言，和其他人一样，她也永远消失在了黑色能量之中。
　　这便是能吞噬星球一切的深渊潮汐，白海修在原有的基础上改造了深渊潮汐的扩张方式，使其侵蚀速度大大加快。
　　在此基础上，加上斗罗星开辟的十五道可以释放潮汐的深渊通道。
　　只需要十日十夜，深渊潮汐就能把整个星球完全覆盖！把星球的一切一切吞噬殆尽！最后献给它的主人！！
　　但在完全被染黑的斗灵城中，却有几道流光从黑暗中传出，并飞到斗罗城外，没有黑雨滴落的空中。
　　是一众魂斗罗以上的强者，为首的更是斗灵帝国的供奉堂与皇族。
　　虽然级数较低的强者也能在深渊潮汐里支持一段时间，但只有至少魂帝级别的强者，还得是速度型或是拥有飞行魂导器，才有可能跑得过深渊潮汐。
　　“这，这到底是什么？”
　　斗罗皇帝在一众护国斗罗的保护下，瞠目结舌的看着被深渊潮汐吞没的斗灵城。
　　在黑雨的侵蚀下，斗灵城连一刻钟都没有撑住，就完全陷落，甚至除了他们以外，可能一个活口也没有了。
　　这样的事实，让斗灵帝国的尊严至于何处？斗灵还能在另外三大帝国面前抬的起头吗？
　　“事态紧急，我与几位供奉还有玄冥宗的各位联手，阻止这股黑色能量的扩张。
　　其他人带着陛下及一众要臣到安全的地方。”
　　斗灵帝国供奉堂堂主，超级斗罗级别的强者看着已经爬过城墙，蔓延到斗灵城外的深渊潮汐，沉声说道。
　　深渊潮汐是可以被攻击清理的，但因为在城内有着不断下落的黑雨，众强者才没有选择在城内清理。
　　众位强者刚想点头，一边却再次发生。
　　无数白点开始随着黑雨一起从天上的裂口中降落。
　　而那些白点，郝然是一个人形怪物。
　　终于来了！！
　　深渊潮汐开始向着全世界扩散时，深渊使徒终于也降临到斗罗位面了！
　　没有被深渊潮汐影响，他们在进入短暂的环顾一圈后后，就爆发出比潮汐更快的速度不断四散。
　　它们要尽情释放它们的天性，去享受食人的快感！享受屠杀的高潮！！
　　“这是什么？不像是魂兽？这生物我从来没见过。”
　　看着撞破城墙杀将出来的深渊使徒，一位护国斗罗惊疑的说道。
　　“你们还愣着干嘛？事态越来越危急了，赶快把陛下……”
　　供奉堂堂主当即回头怒骂道，但还没等他骂完，一种强大的气息就已压迫而来。
　　他们完全没有发觉的情况下。40余位身穿金衣的已经飞到了他们上方。
　　毫无疑问，它们就是武士级的深渊使徒，深渊使徒们还有着猎杀有能力清理深渊潮汐之强者的使命。
　　此时，他们就用有些好奇的目光打量着一众强者。
　　不，与其说是观察强者，不如说是观察……食物。
　　“看上去不错………”
　　“嚼起来一定很好味……不过我喜欢活嚼，这样吃起来比较有活力。”
　　“难得帝皇给我们这样的机会，我们应该好好珍惜……”
　　听到背后的窃窃私语，为首的深渊武士咧嘴一笑，在一众强者惊惧的眼神中吐出一句话。
　　“是了，我们也开始吧。”
　　下一秒，所有的深渊武士都向着空中的一行人杀去。
　　而一种在斗罗大陆上算是精英豪杰的强者甚至皇室，也只能开始他们的生死活剥前的最后挣扎。
