　　午夜时分，一场大雨笼罩着白虎公爵府，这座巨大的庄园里只能听见淅淅沥沥的雨声。
　　在富丽堂皇的公爵府邸之外方圆三千亩都是白虎公爵的封地。而在远离公爵府邸公墓的一处角落，一位少年屹立于雨中。
　　怎会了？在这个时间怎会还有人在这里淋雨了？而当我们留心观察就会发现少年面前的一座墓碑。
　　墓碑之下是少年唯二的亲人之一，他的母亲霍云儿。
　　“放心吧，妈妈，我一定会回来救你的。”少年坚定的说道。
　　干什么了？对一个埋入地底的死人说这话，他该不会是在发梦吧？
　　雨点不断滴落在墓碑之上，溅起回忆的点点滴滴。
　　少年的生父乃斗罗大陆三大帝国之中实力最强的星罗帝国的的英雄白虎公爵戴浩，可母亲只一个与白虎公爵一起长大的佣人而白虎公爵的正妻背靠皇家，因为众所周知的原因母子二人一直饱受迫害。时常有上顿没下顿，因此少年萌生去离公爵府邸不远处的湖里捉鱼的想法。
　　一個年仅5岁连武魂都没有觉醒的小孩怎么可能抓到鱼，不过捡到一名身高两米五的背心披风肌肉男不就可能了吗？
　　少年当初只是因为知道母亲的辛苦所以想偷偷的与捉一条大鱼给母亲一个惊喜，可当少年来到河边却意外看见了一个重伤昏迷的男人，还没等少年有什么行动男人突然惊醒并紧张的四处张望，身上的伤势更是以匪夷所思的速度愈合。
　　这突如其来的变故使令少年感到害怕，而当他与男人目光对焦一刹那男人突然冲上前一把抱住了一脸懵逼的少年眼泪狂飙的道：“吔！浩儿是爹对不起你口牙！”
　　命运的齿轮开始转动。
　　男子说自己名叫霍无极来自另一个世界对少年一见如故因此想将其收为义子
　　拒绝？你看着他两米五的个头和夸张的肌肉估计都能把别人的头像拧瓶盖一样拧下来而你们母子势单力薄，真要拒绝怕不是直接上演什么叫做真正的“拿头拒绝”了。
　　好在母子俩很快发现霍无极人还怪好嘞，不仅只是用手一按便让母子二人的身体恢复健康甚至在他们不知道的情况下主动前往公爵府为二人讨个公道。
　　令人意外的是公爵夫人竟然真的停止了对母子二人的迫害，反而全府上下从此对他们可谓毕恭毕敬不知道的还以为霍无极才是白虎公爵。
　　摆平了麻烦之后，霍无极便开始教导少年名为“终极气功”的功法。在霍无极的悉心教导下少年修练此功的第九个月便能使一丝电流在掌心跳动。
　　可霍无极还是第一次露出一丝无奈与失望的神色，少年知道自己令这个一直为自己真心付出的义父失望了。因此开始更加努力拼命的苦炼。可事以愿违，在接下来的三个月里少年的功力甚至没有一丝寸进。
　　到了一年一度的武魂觉醒的日子，这可以说是白虎公爵府乃至整个斗罗大陆人最为重要的一天。觉醒出的武魂品质与先天魂力决定着人们的命运。
　　年满六岁且有觉醒武魂机会的孩子们无非只有两种情绪：期待与但忧。
　　期待的是自己能觉醒出怎样强大的武魂，但忧的则是生怕自己没有觉醒魂力或是觉醒出废武魂。毕竟在如今的大陆上觉醒武魂的机会本就珍贵，不少人一生都没有觉醒武魂的机会。
　　而少年在觉醒仪式的前几天可谓但心到了茶不思饭不想的地步，霍无极便将少年的表现看在眼里。
　　觉醒仪式开始的前一晚，霍无极将少年叫了屋外房顶上。
　　“义父大晚上找我是有什么事吗？”
　　“父子之间谈谈心而已，何况若不找你，你今天晚上就睡得着？”
　　少年沉默了，霍无极却接着说道
　　“义父知道伱是害怕，害怕觉醒出个废武魂辜负我和你娘对你的期待。”
　　“……”
　　“你在想什么，其实义父都知道，当终极气功修炼至磁场转动境界便可轻易读取普通人的思想。”
　　“抱歉，因为在义父我曾经的世界若没有力量意味着一生只能任人宰割。虽然这个世界较为安定可仍然是强者为尊，所以义父希望你能成为一个能保护好自己，主宰自己命运的强者，却选择性的忽视了你所承受的压力”
　　少年连忙回道：“不，义父，是我无能对不起您的教导”
　　“你并非无能，终极气功固然能使人有机会拥有电流堆动甚至磁场转动的力量，可数千年来也只有一个有着数十年武学基础的气功大师在磁场力量最为强盛的时代才能真正从一个普通人蜕变为磁场强者。”
　　霍无极长叹一声接着说道：“其实义父我身上有着无法治愈的旧伤，命不久矣，可能只有十几年的时间了。”
　　少年顿时睁大了眼睛连忙说道：“什么！这么重要的事为什么不告诉我和妈妈？”
　　霍无极能感觉到少年此话完全是出于对他单纯的担心和悲伤，而不是靠山倒下的害怕，不由心中一暖接着道：“人固有一死，义父曾经追名逐利，杀人无数，如此下场已是上辈子修来的福分了”
　　“义父……”
　　“够了，TM的哭哭啼啼的像什么话，不许哭！”
　　少年几次想要止住眼泪，却都失败了
　　“浩儿啊，你对情义的重视正是为父所欣赏的地方，但你也要警惕莫要被所谓的情义捆绑一生”
　　“嗯！”少年半天只憋出这一个字。
　　“看你这婆妈样子，哭够了就吱一声，今晚找你还有一件事情。”
　　“嗯？”
　　“你不是担心明天的觉醒仪式吗？而你也到时候了，就让为义父帮你看看你的[本命星]。”
　　“本命星？”少年一把鼻涕一把泪，含糊的问道。
　　霍无极微微一笑道：“义父所掌握一门名为皇极经世的绝学，能够通过星象推演命运，而其中最为重要的便是能决定命运的的本命星。”
　　“若你本命星的光茫微乎其微那证明你这辈子也难有作为，那义父便会尽力为你安排好一切，你和云儿姑娘好好过平静的生活就好。”
　　说罢霍无极开始聚精会神的仰望星空，眉心之处出现一道翠绿的竖眼。这便是天眼，即使在那个世界也是绝不在神兵之下的至宝。
　　但是很快，霍无极脸上的从容只是消失了，取而代之的是一脸惊骇之色，看了一眼少年又看了一眼天象脸上的惊讶很快被狂喜取代。随即大笑的对少年道：“哈哈哈哈哈哈TMD，你TMD简直就是传说中的天选之子。”
　　“什么是天选之子？”
　　“天机轻易不可泄露，否则反而会害了你。”
　　霍无极一边笑着一手拍了拍少年的肩膀，脸上是无法抑制的喜悦与骄傲。
　　感受到义父的关切，少年也露出笑容可很快便被悲伤取代。霍无极并不擅长照顾孩子只会教导练功，可他以一已之力保护了母子二人，对少年的付出与关心都使少年在心中将他当做了真正的父亲，只不过霍云儿对戴浩一片痴情因此仍只以义父相称。不过这又没什么问题，反正霍无极能读心，单方面的心灵相通也是心理相通。
　　到了第二天，白虎公爵府的觉醒仪式上少年可谓震惊全场，不仅觉醒出万中无一的先天满魂力而且还是稀有的精神系本体武魂：灵眸。
　　“好！”伴随着台下的霍无极发出了好像早已知道结果的赞叹，霍云儿更是激动的捂住嘴说不出一句话。
　　先天满魂力，意味着绝顶的修炼天赋，注定站在魂力至上的第一排的存在。
　　“这或许就是天选之人的意思吧。”少年这暗暗道，向自己的义父与母亲挤出一丝笑容心思却感觉不到一丝喜悦，仍然沉浸在伤感之中。
　　公爵府出了一个先天满魂力的天才这一消息一出，远在军营的戴浩才知道自己还有个孩子。虽然不是戴家的传承武魂白虎，但先天满魂力的强大天赋还是引起了戴浩的重视，霍云儿也有了真正的名分而少年也在霍无极的柔声细语的开导下接受了“老子他妈的还没死呢，除非到了我真死的那天否则你他妈的就不要摆出这幅死气沉沉的样子”
　　就这样，少年彻底结束了曾经看不到前路的生活，终于能在父母的疼爱与教导中幸福的茁壮成长。
　　在接下来的五年里霍无极更是研究出了将魂力与磁场力量相结合，以魂力推动磁场力量，再以磁场力量冲击魂力成长使魂力的提升能够冲破魂环的限制的惊世绝学：无极魂道！
　　当然，这五年时间也不只是待在公爵府练功，霍无极偶尔会带着霍雨浩去往星斗城，就像父亲带着儿子出去玩耍一样留下了不少美好的回忆。
　　而有些时候霍无极也会外出几个星期去游历大陆，据说还收了几个便宜徒弟。
　　时间就这样平静的流淌着，直至一场突如其来的“流感”带走了霍云儿的生命。
　　而当少年痛苦欲绝的将霍云儿的下葬一周后，霍无极在把少年带到了再任何人都探测不倒的一座山洞内。
　　“浩儿，你的母亲其实没死。”霍无极郑重的开口道。
　　“什么！？是真的吗？”听闻此言，少年脸上的悲伤尽是褪去取而代之的是一脸激动之色，他知道霍无极是不会骗他的。
　　“没错浩儿，为了时刻保证你们母子俩的安全，我早已在你们母子俩身上下两道了磁场天锁保护”
　　“但这依旧没有办法完全保护好你的母亲，对方的目标是她的元神，而我提前察觉到了对方并以天锁封印了她的元神与肉身。因此，虽然你母亲看似肉身已死，实则当你有能力解开我所设下磁场天锁的力量时，你的母亲便会起死回生。”
　　“可我做得到吗？”少年开口道。在他的心中，自己的义父如天神般强大，自己怎配与义父相比了？
　　“义父会帮助你的，现在，我便以我余下的一切来助我的儿子！”
　　“什……”
　　没等少年反应过来，霍无极周身电流激射，随即尽数流入少年体内。
　　“义父！你要做什么？”虽然现在全身无法动弹，但少年知道，义父绝不会害他。可他就有一种感觉：他可能再也见不到自己的义父了。
　　“浩儿，你的感觉没有出错。义父就在以自己的生命为代价换取你得到真正的磁场力量”说罢霍无极的右手成爪向自己的心口爪去竟是将自己的心脏硬生生的扯了出来。
　　令人惊讶的是，这枚心脏有一大半竟然是机械构造。
　　“浩儿，忍着点。”话落心脏之上的机械构造瞬间解体只留下了小半块残缺的心脏。
　　霍无极右手一推这半枚心脏便融入少年的胸膛之中，而他的身体却开始如瓷器般破碎。
　　少年想说些什么可此刻他连说话的能力也没有了。
　　“浩儿还记得我之前与你的说话吗？就如为父所言，你是天选之子，生来便注定不凡。”霍无极缓缓说道。
　　“可惜，就在三个月前，为父就察觉到了一股针对于你的恶意。通过天眼力量我便知道对方在你降生之时便盯上了你。
　　好在他似乎没法自由的把你影响，因此才想出了夺取你母亲元神以准备在将来把你控制的把戏。
　　对方不容小觑，以为父如今的力量恐怕也奈何不了他。恐怕他的真正身份便是你们口中的神。”
　　“神？”少年难以置信。
　　“是的，而他的目标就是你。
　　他觊觎你的的气运，若你最终落入他的手中，纵使你是那天选之人，也绝不会有什么好下场。
　　浩儿，为父就看到你历经磨难，最终落入他的局中，成为他的提线木偶的命运。
　　而改变这个命运只有一个办法，那便是破星境界。只有你达到破星境界，你才能真正拥有改变命运的力量。
　　雨浩，我的儿子，不要为我的死亡而悲伤。不要忘记我的教诲，记住，我与你同在。”
　　话落，霍无极的身体完全散成一堆碎片。而在碎片中，一抹绿色的流光射入少年的眉心之中，少年的意识也因此陷入黑暗。
　　而当少年再度醒来之时面前的霍无极已经彻底消散，取而代之的是一把长剑。
　　少年呆愣的拔出嵌入地里的长剑，如镜的剑身上刻着两个字：无极。透过剑身之上的倒影，少年看到了位于自己眉心的天眼。
　　出奇的少年没有哭闹，而是对着虚空重重叩首。
　　“爹，保重！雨浩一定不会忘记您的教诲。
　　我一定会如你期望那般成为主宰自己命运的强者。”
　　回忆自此结束，天亮了，雨也停了，一缕晨光穿入云层。
　　少年默默的离开了自己生活十几年的公爵府。
　　“不好了，夫人，三少爷离家出走了。”
　　“什么？赶紧去找！！！把公爵府所有人都派出去找！！！”回答的消瘦女子便是公爵夫人。
　　此时的她一脸惊恐，这反应恐怕比自己的儿子走丢了还要大。
　　“这是三少爷留下的信。”
　　公爵夫人连忙上前急迫的撕开信封。
　　信封上什么字也没写。只是画了个圆球，上面还有一张痛苦的人脸。
　　“吔！我不要看呀！！！”公爵夫人仿佛被打开了什么开关一般。突然发出杀猪般惨叫，随即两眼一翻重重的砸在地上，如死狗般不省人事。
　　而此时的少年已经在前往星斗大森林的路上。
　　“去史莱克城怎么走？孩子，你是打算去史莱克学院报到吗？”一处车队的领头打量着眼前这位衣着华贵的少年，疑惑的问道。
　　“是的。”
　　“真是厉害啊，跟着我们车队走就行了，小兄弟，怎么称呼啊？”
　　“我父母都姓霍，我的名字是霍雨浩。”
　　就这样，霍雨浩踏上了属于他自己的道路。
