　　中此一击，唐三带着被从头颅里轰炸出来的血液和碎骨！在眨眼间飞射数百里！！可怕冲击更在地面炸出一道长达千里巨大的壕沟！！！
　　而当破坏力结束时，我们只能看到唐三如死狗般躺在壕沟尽头，俊郎的面庞被打烂进碎开的头壳里面！！
　　什么智慧……什么布局在此刻都没有作用，唐三重新膨胀起来的信心又一次被轰的稀碎。
　　虽然还保留着一些意识，但此刻的唐三已被打击至痴呆与彷徨。
　　不过很快，唐三就清醒了过来。
　　因为一道金色的流星带着可怕的龙吼之声，以超高速向唐三轰射过来！！
　　是金龙王！！一双巨大的龙翼在他背后展开，而他绷紧的右拳之上，隐隐有金色龙威缠绕！！
　　“我说怎么那一拳的手感不对，原来是神界中枢在护你。
　　难怪孤感觉到神禁之地的封印出现明显减弱，原来是你这个弱鸡的废人浪费了其中的力量。”
　　说话间，[流星]几乎瞬间闪过千里距离，不给唐三任何喘息的机会！
　　更可怕的是，金龙王分明还未出拳，其拳势就把唐三死死压在原地，无法动弹！
　　“这次，孤王就把你这个修罗神来个一击屠杀！！”
　　张狂的笑容重新在金龙王面上出现，下一拳，他就要彻底打爆唐三的头！！
　　可惜在同时，三道神王级别的全力一击亦抓准机会轰向金龙王。
　　毁灭风暴！
　　丙丁火球！
　　暗紫色的闪电缠绕着巨大的火球向金龙王轰去。
　　毁灭、善良、邪恶三位神王的组合一击，可以阻到如今的金龙王吗？
　　就算无法伤到他，也该可以拦截他的致命一击吧……？
　　“哈。”
　　金龙王脸上的笑容反而更甚，只是有右拳转方向对着飞射过来的火球一挥，像打排球一样把巨大的火球大飞出去！
　　而当我们看清楚火球被打偏的方向时，我们才能明白金龙王的笑容究竟意味着什么。
　　“啊………”
　　唐三看着向自己转向碾来的巨大火球，却根本没能力躲闪。
　　“嘿，不愧是孤，角度刚刚好呀！”
　　好可恶的金龙王，他竟刻意把这合力一击打偏射向唐三，他是想借其他三位神王的攻击终结这個修罗神！
　　“该死！”
　　“三哥！”
　　“三哥！”
　　见此情况，三位神王也各自做出不同反应，但无力阻止的他们都只能看着唐三淹没在爆炸的火浪与雷霆中。
　　“他妈的婊子，又坏我好事。”
　　金龙王反而有些不高兴的冷哼一声，紧接着，一个被烤成焦炭的树人带着从爆炸中飞出！
　　而随着树人彻底支持不住化为飞灰，被他保护在体内，面门塌陷，全身皮肤皆被烧毁的唐三出现在众人眼前。
　　出手之人正是生命女神，也只有她的有这个能力，在三位神王的攻击下保住唐三的性命。
　　“做的好，小绿。紧快把海神治起来，金龙王的力量远远超出预料，我们现在还需要他。”
　　一边说着，神界五位最强的神王终于集结起来，与金龙王凌空对峙。
　　“老熟人和新面孔都有，不过没关系，等孤灭了神界，自然会找另外三个老神王算账。”
　　金龙王似乎也不急于攻击，而是双手抱胸，饶有兴致的端详着一众神王。
　　但龙瞳深处的杀意与怨毒却没有一丝隐藏。
　　手持毁灭权杖的毁灭之神站在最前面，姬动和烈焰分别站在他左右两侧，生命女神则和奄奄一息的唐三一起站在他们后方。
　　生命之露！
　　生命女神换出翠绿色的生命能量，组织成一朵雨伞大小的白花，琉璃般的水珠从花瓣不断滴落郅唐三身上。
　　在生命法则的滋润下，唐三被烧毁的皮肤很快得以治愈，意识也恢复了些许。
　　不过要治好唐三的那颗死人头，则要再花些时间。
　　“金龙王，你究竟是如何破除神禁之地的封印？又为何会有现在这这样的力量！？”
　　毁灭之神的瞳眸完全变成了紫色，这代表他此刻绝对的认真。
　　面对毁灭之神的质问，金龙王嘲讽的回应道：
　　“你想知道吗？那孤就偏不告诉你，伱就给孤带着疑问和不甘去死好了。”
　　“善良，邪恶，由我们三人联手缠住他，为小绿治疗唐三争取时间。”
　　毁灭之神冷着脸对另外两位神王说的。
　　“嗯！”
　　姬动和烈焰闻言点了点头，可正当他们决定合力对付金龙王时……眼前突然金光爆闪！
　　只在一瞬之间，金龙王暴闪到毁灭之神面前，金色的手掌一把将毁灭之神的脸死死按住！
　　“！！”
　　还没等毁灭之神有所行动，金龙王背后龙翼一扇，竟是转眼间抓着毁灭之神来到了生命之森！
　　而随着金龙王手掌一甩，毁灭之神狼狈从高空被丢进地面，砸出一道深坑。
　　“怎可能会这样的了！？只靠蛮力就把我……”
　　深坑中心的毁灭之神难以置信的捂着脸，他实在想不通，金龙王再怎么也不可能强到这种地步才对的呀！
　　“怎么了毁灭？数千年不见，你如今的表现竟如此怂包羞家？”
　　（ps：金龙王能读取唐三思想是因为唐三状态残缺，且失去超神器后导致战力与心境大跌）
　　金龙王挑衅的瞬移的毁灭之神面前。
　　“不过这也是应该的事，因为孤王现在就有着绝对的实力，绝对的———power！！”
　　一边说着，金龙王犯贱的伸出食指，按在毁灭之神头顶。
　　“现在，孤王可以迫你、可以玩儿你、和可以———杀你！”
　　“滚！”
　　被对手如此看小和侮辱，就算明白当务之急是要拖延时间，毁灭之神也不能容忍！
　　暗紫色的毁灭意念带着黑雷排山倒海般爆射！将毁灭之神前方五百里通通夷为平地！！
　　只是面对如此威力，金龙王依旧不躲不避，以肉身扛下毁灭意念的侵蚀！
　　“这样的攻击是伤不到孤的，不如这样吧，孤也让你三招如何？
　　当然，等你三招也没人败孤……”
　　金龙王竖起大拇向生命滋深最深处生命古树的方向指了指，接着说道：
　　“我就砍下你的四肢，然后让你眼睁睁的看着我如何把你那姘头的本体撕个稀碎。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　金龙王哈哈大笑，相比于唐三等三位新任神王，金龙王肯定更恨毁灭和生命这两位曾经与他战斗的老神王。
　　如今，当他有绝对的实力时，他就要为这数千的忍辱，数千年的痛苦来个尽情发泄！！
　　“去你妈的！金龙王，我便和你拼尽吧！！”
　　毁灭之神当即暴怒，化为一道紫电飞到高空，将全身的毁灭意念拼命爆发！
　　只是这次，毁灭意念没有再扩散，而是在毁灭之神与毁灭权杖的操纵下不断收缩！
　　直至化为一道直径数十米能量球，紫色的半透明球身里压缩着暗紫色不断暴动的毁灭之力！
　　“不错呀，这招比数千年前更强了。”
　　金龙王的说话听上去是在称赞，但眼中却充满着玩弄的意味，似乎并不把这招放眼里！
　　“去地狱里硬口吧！！”
　　毁灭之神怒骂道，将毁灭权杖对指向金龙王，头顶的能量球在下一刹向金龙王爆射而去！！
　　毁天灭地！
　　“不知所谓的东西，地狱等的人只会是你！”
　　金龙王冷笑一声，双手同时“拉弓”，在毁天灭地即将砸到自己头顶的那一刻双拳齐轰！
　　金龙崩山击！
　　两人的攻击悍然对轰，紫金色的能量光柱冲天而起，轰穿神界穹顶，直射宇宙！！
　　“妈的……！”
　　毁灭之神在最后关头化为一道紫电躲过了冲天的光柱，否则后果不堪设想。
　　“该死，这一记毁天灭地已经消耗了我接近三成的力量，却依然奈何不了他吗？”
　　毁灭之神死死的盯着地上毫发无伤的金龙王，生命之神的树林都化为道道光点流入毁灭体内，为他补充状态。
　　这显然也是生命女神的帮助，不过生命能量对毁灭神力的补充，实在是微乎其微。
　　“烂船还有三斤钉，破解这老东西的最强一击，我竟然也要消耗半成状态。”
　　金龙王甩了甩发麻的双臂，心中暗道。
　　他其实也不清楚自己为什么会突然变的这么强，但他明白，现在的自己可以轻易杀灭五大神王。
　　但怎样也是杀，他自然要好好把他的仇敌玩弄一番再杀呀。
　　在金龙王的潜意识里，顺风局不就是用来浪的吗？
　　就在这时，四道流光也来到了生命之森，四位神王赶来支援的速度似乎有些慢呀。
　　“怎么，人又齐了？”
　　金龙王嘲笑道，但下一刻，他的笑容凝固了。
　　因为以唐三为中心，一道奇异的阵法张开，而三位神王此刻正处于阵法之中。
　　“总算来了。”
　　毁灭之神松了口气，紫光一闪，降于阵中。
　　他之前提到的“需要唐三”，指的便是只有修罗神才能开启的这一神界最强杀招。
　　“他妈的……！！”
　　终于浪不下去了，金龙王背后龙翼重新展开，向五位神王飞冲过去。
　　但已经来不及了！
　　紫、绿、黑、白、红五道神力以修罗神力为中心交织在一起，一把五色巨剑横空出世。
　　神界最强杀招如今，以五位一体的最强形态出现！
　　三界审判之剑！！
　　面对从天而降的三界审判之剑，避无可避的金龙王只能鼓起自己最强力量，以进攻代为防守！！
　　金色的龙威缠绕全身，金龙王再次化为流星，撞向三界审判之剑。
　　十成力量！金龙崩山击！！
　　以最强的攻击硬拼三界审判之剑，双方的力量在空中不断对拼，一时竟僵持不下！
　　但很快，金龙王的拳头在五彩剑势下裂开，他整个人也被压向地面！
　　“可惜了，金龙王，你是继承了龙神的肉身，而没有继承他的智慧。
　　而被封印千年脱困而出的你，非但不悔改，反而想要继续摧毁神界。
　　今天，我执法神王唐三，就要将你审判！”
　　唐三正气凛然的说道，同时加大了神力的输出！
　　如唐三所料，金龙王的拳头就被完全斩破，拳骨开始断裂！！
　　“什么金龙王，到最后还不是死在我唐三的剑下。
　　敢让我在其他神王面前如此难堪，你已有取死之道！”
　　唐三得意的想到，但一道碎裂声却打断了他的思想！
　　而这次，另外四位神王也和唐三一样，露出了惊骇之色。
　　因为以剑尖为起点，几道裂痕迅速爬满了三届审判之剑的剑锋！
　　跟着，金龙王森然的声音响起。
　　“很好，此刻我已能肯定…………
　　肯定我已在当年的龙神之上！！！”
　　一声带着龙吟的战吼从金龙王口中吼出，几道令唐三感觉有些眼熟的金色闪电从他身上爆出！
　　下一瞬，拳劲爆炸！将三界审判之剑给他妈的完全崩碎！！
　　而在巨剑破碎的那一刹，五道神力从碎裂的剑爆发出来，形成惊天爆炸！
　　将面积超过星斗大森林，且有天地元力滋润加固的半个生命之森摧毁！！
　　金龙王和五位神王也被爆炸吞噬！而当爆炸的威力平息时，这一拼的结果就要真正揭晓了。
　　五位神王皆七窍流血，遭到了严重反噬。
　　好在最后关头，生命女神及时用生命力具现出树牢抵挡了大部分爆炸伤害，几人都没有明显外伤。
　　而把力量去尽后，零距离吃下了这发大爆炸的金龙王就没这么好运。
　　只见他的双翼和鳞铠都被爆炸噬碎，整个人也化为了一块人形焦炭。
　　是否神王们已取得最后的胜利？
　　但很快，一种我们熟悉的力量出现，将金龙王的伤势治愈。
　　磁场转动，细胞重组。
　　绿色的磁场网在身上游走，金龙王的伤势在转眼间完全复原！
　　见到这份力量，唐三不觉后退数步，挪到其他四位神王神后。
　　“这到底是什么力量！？”
　　看着眼前恢复原状的金龙王，毁灭之神恨声道。
　　按常理说，实力最强之人所受的伤势就越难复原。
　　就比如刚才生命女神治愈有着神王实力的唐三费了一番时间，但要是治疗一个同代伤势的二级神，生命女神只需要瞬息间就能治愈完成。
　　“剑阵被破造成的反噬让我们神魂重创，哪怕有借助神界中枢补充消耗，我们也只能使出7成力量了。
　　海神伤上加伤，状态更差，没有办法再使用三界审判之剑了！
　　他妈的……该怎样做了？要用什么力量才可以把他轰下！？”
　　“嘿嘿嘿，孤王能隐约的感觉到，毁灭你开始动摇了吗？
　　但这次，孤王不会再大意下去，我会以最直接的方式把你们统统送进地狱。
　　所以毁灭你就认命，便接受将要死在我金龙王手上之命运吧。
　　不过你放心，你们几个只是先走一步，整个神界很快就会下来陪你们了！
　　桀桀桀桀桀桀桀桀桀。”
　　金龙王笑道，他这次是真的想毫无保留的手刃仇敌了。
　　虽然接下三界审判之剑，但他也绝不好受，此时的他状态不足7成，无法读心神王，但毫无保留的全力爆发的话，也绝对可以把整个神界屠灭！
　　“死？当整个神界都站在神王们身后时，死的便只会是你。”
　　一道声音携7种元素降临战场，是情绪之神融念冰与七位元素神。
　　“没错，主上大人，我们也来助你一臂之力！把金龙王彻底杀死，永绝后患！”
　　七位原罪神和破坏神终于也来了。
　　“小三，我们来帮你了！”
　　无数光点接踵而至，以战神戴沐白为首，神界目前所拥有的二百一十六位二级神其中二百一十五位到场默契列阵将金龙王包围。
　　“海神，你还在呆什么？”
　　“哦……哦……喔。”
　　毁灭之神回头瞪了一眼躲在最后面的唐三，后者如梦初醒班的哦了几声。
　　五道白色光柱从天而降，落在分别落在几位神王身上，为他们补充力量。
　　现在已经差不多了，众神已能战斗！已可以屠龙了！！
　　“哈哈哈，壮观，场面实在壮观呀！”
　　金龙王环视四周，脸上的笑容变得更凶更狂！
　　的确，对付金龙王的神明超过上百个，个个实力不俗。
　　先有五大神王与融念冰、破坏神等一众最强者。
　　跟着就还有元素神、原罪神、史莱克四怪。
　　还有一些实力不俗的神官与三级神也正在赶来的路上。
　　早已见识到刚才大爆炸的他们怎会不知金龙王的实力？
　　但当二级神中有能力离开神界的寥寥无几，且诸位一级神选择迎战金龙王时，神界已没有其他选择。
　　众神与金龙王只有一方能够生存下去！！
　　“诸位，接下来我会不惜一切释放生命古树的力量，尽最大可能保存你们的性命及治疗伤势。”
　　生命女神说道，这意味接下来他将毫无保留的消耗自己的生命。
　　“不要勉强……我不能失去你。”
　　队列最前方的毁灭之神回应道，肉麻，但真心。
　　“姬动，我们用那招吧。”
　　“嗯，虽然还没有完成，但已没有选择了。”
　　姬动与烈焰并肩而已，二者身上爆发的火焰不断交织融合。
　　“各位，助我一臂之力吧。”融念冰对背后的元素神说道，显然，他们八个也拥有着什么隐藏杀招。
　　“留着青山在，不怕没柴烧。一会儿他们打起来，我就可以……”
　　唐三暗暗盘算着什么。
　　“差不多了吧，孤王已经等的有些不耐烦了。”
　　金龙王活动了一下筋骨。
　　“安心吧，孤以龙王的金龙王之名保证，在场的各位垃圾都会在地狱里团聚的，你们一个都跑不掉！”
　　“狂妄！”
　　寂灭神雷！
　　毁灭权杖爆出暗紫色的雷暴，打响而开战的信号！
　　“哈哈哈哈哈，好！就是这样才他妈的够劲！！
　　数千年的忍辱，数千年的痛苦，孤所承受一切[不公平]的折磨和[不合理]的待遇，今天就要统统高潮出来！！
　　孤已感觉到自己的战血在沸腾，孤要报仇！孤要———殺！
　　殺！殺！殺！殺！殺！！！”
　　不再留有一分力量，金龙王只靠双拳将阻挡他的一切扫平！！
　　他的拳！他的力量！足够把他妈的一切粉碎！！
　　不需要再想，现在的金龙王只需要去战斗！去感受！！
　　感受敌人的生命暴毙于他拳上的触感所带给自己的无比高潮！！！
　　神魂融合技幽冥白虎被一拳轰破！！
　　八位一级神合击的元素剥离刀被更强拳劲碎断！！
　　七罪降临的神罚大阵亦被一轮破空的拳炮碾碎！！
　　威力比毁天灭地更强的末日火球———善恶两极崩被那双龙爪撕开两半！！
　　几乎所有绝招在此刻都用尽了，其他强者能否把握机会重创这这个东西了！？
　　见势不妙，掉头逃炮的家伙被一击破空的拳炮击落！
　　以力量战敌者被更强力量轰至裂锤碎甲！！
　　要用其毁灭意念杀敌的家伙，也不见得能做到什么。
　　所以，经过整整7个小时的厮杀之战，战果就只有一个。
　　金龙王胜了！完全的胜了！以损失六成力量为代价，金龙王就把整个神界都打败下来！！
　　请看下期：金龙死创世亡。
