　　随着伊莱克斯的说话结束，霍雨浩和海神之间突然裂开一个黑色空间，无数亡灵生物如浪潮般狂涌出来！扑向海神唐三！
　　“雕虫小技。”
　　面对顷刻间把自己包围的亡灵生物，唐三冷哼一声，一把金色的三叉戟从他手上出现。
　　而随着他将三叉戟往前方一挥，散射的金光在转瞬之间令所有杀来的亡灵灰飞烟灭！
　　之前让冰帝一度陷入苦战的亡灵浪潮，在唐三眼里就像是在扫灰尘一样。
　　“竟然能破解我的空间，倒是有些小瞧你这域外邪魔了！”
　　唐三转头看向远处，果然是看见伊莱克斯本人已经拎着受伤的霍雨浩退出了一大段的距离。
　　“雨浩，你没事儿吧？”伊莱克斯语气不复以往的关切，而是一片冷然，目光依旧冷冷的盯着唐三。
　　“我没事……天梦哥他们怎样了？”霍雨浩面露疲态的半跪在地，一只手艰难的捂着额头。
　　不知道是不是死了太多次的原因，霍雨浩现在的思绪非常混乱，好像有一种声音在告诉他，要信任眼前的海神。
　　“不清楚，我第一时间只能通过到那被消灭的那缕分魂之上神力感觉锁定到他。
　　不过别担心，等我把这家伙解决后再去找大虫子他们就可以了。”
　　伊莱克斯的语气中依然没有任何感情，连霍雨浩都察觉到一丝不对。
　　“小友，不要被那个域外邪魔所蒙蔽蛊惑，我能感觉到他身上的邪恶。
　　这家伙接近你，一定另有目的。”
　　就在霍雨浩异常矛盾时，海神正气凛然的声音响起。
　　“去你妈的！你他妈到底谁呀！？你道这种低劣的离间计会对我奏效吗？”
　　霍雨浩又一次骂了回去。
　　闻言，唐三却是微微一笑，似乎一点也不介意霍雨浩的怒骂说道：
　　“事到如今，也确实不适合再瞒着小友了，我的真实身份就是[海神唐三]。”
　　“！！！”闻言，霍雨浩一脸池沼的倒吸一口凉气。
　　海神唐三的威名可是名扬整个大陆，甚至于可以说是斗罗大陆的信仰了。
　　他的英勇事迹流传万年，影响着一個又一个斗罗大陆的居民，万年来，海神就是所有人心目中的[英雄]二字的完美象征。
　　连霍雨浩本人也是听着海神的故事和霍无极所讲的地狱道长大的。
　　而且相比于地狱道中所记载的那种重口故事。
　　比如有着恋母情节的首男为了抢夺其母亲而对亲生父亲白军浪大打出手，二人在太平洋里大战数个小时。
　　再比如蓝梦公司的领导参在第二代海虎武神面前亲口说出要干初代海虎武神的屎忽这样的话，向已故的白军浪示爱。
　　稍微正常点的就是明月圣王与大白鲨天道大战15天不分胜负。
　　当时的霍雨浩听不懂，但大受震撼。
　　相比之下，还是海神唐三的故事就显得更加益于青少年……吧？
　　其中，霍雨浩就对海神复活母亲的行为尤为欣赏。
　　甚至他刚刚出道，来到史莱克学院时，也是将海神示为自己的目标。
　　“而且伱应该已经注意到了吧，他所用的力量真的像是一个好人拥有的吗？
　　奴隶灵魂，那是邪魂师的手段。”
　　唐三每说一个字，仿佛都有一股浩然正气澎湃。
　　“雨浩，接下来的战斗很危险，先往后退一百里吧。”
　　完全不在乎海神唐三的说话，伊莱克斯只是继续对霍雨浩说道。
　　随后，在唐三震惊的目光下，伊莱克斯单手紧握手中法杖，随后用力插入地面。
　　霎时间，一望无际的黑色空间以伊莱克斯为中心极速扩张！而这“黑色空间”赫然是亡灵半位面呀！
　　“没可能……没可能的呀，虽然现在的我只是一道分身，但我的布下空间怎会被他的空间如此轻描淡写的覆盖？”
　　唐三的瞳孔微微震动，他想不到伊莱克斯在取得完整元神后，竟能有如此能耐。
　　随后周身金光闪耀的唐三眼中突然紫光一逝，他已经决定先去解决最为麻烦的伊莱克斯了。
　　“唔……伊老你小心，这家伙绝不好对付。”
　　霍雨浩也恢复了冷静，清楚自己的实力去帮不到伊莱克斯，霍雨浩立刻往后飞退。
　　还不忘解开念力护罩，单手把像没有意识的人偶一般的王冬扛在肩上，远离接下来的战场。
　　“怎会的了？那家伙真的是海神吗？不……不管他是谁，伊老你都要小心应对呀。”
　　回头担心的看了一眼正与唐三对峙的伊莱克斯，霍雨浩在心中默默想道。
　　而当霍雨浩已经确实退到一个足够的距离回头观察战况时，伊莱克斯和唐三两位神级强者之间的战斗亦即将打响！！
　　无数亡灵生物或是凭空浮现或是从四面八方汇集而来！宛如一片尸海！！
　　而在尸海的正中央，一灰一金两个身影升入空中相对而立。
　　“半位面……你这个域外邪魔确实有几分本事。
　　真是可悲，现在的你空有神魂，而没有可以容纳和释放力量的神躯，我们之间的差距一目了然。”
　　唐三面上时依旧挂着从容与自信的淡笑，在他看来，伊莱克斯和他之间依旧有着一道难以逾越的力量鸿沟。
　　至于伊莱克斯的表情依旧是一副死黑，但从他的眼神中我们可以读到：他已经不想和这他妈的猪狗说话了！
　　一瞬间，伊莱克斯周身的空间被凭空撕开数十道裂口！！
　　每一道裂口中都有一只骨龙头颅出现，口中的吐息无一都蓄势待发！！
　　吼————！！
　　数十道骨龙的吐息汇为一起向着唐三爆射！！
　　每一只骨龙都是伊莱克斯以自身磁场进行短暂强化，每一道吐身的威力都比九级定装魂导炮有过之而无不及！！
　　而当所有吐息汇为一体轰击敌人，使其威力更是成倍暴增！！
　　一百枚！！他妈的相当于[一百枚九级定装魂导炮]的集中爆破就把唐三径直轰中！！！
　　哪怕唐三立刻竖起海神三叉戟防御，但他依旧被淹没在苍白的能量暴流之中！！
　　把能量保留，再把唐三吞噬后，更是去势不减的将所过之处的亡灵生物全数轰灭！破坏力去到百果开外才开始衰竭！！
　　可带到吐息消散，那金色的身影只是被能量碾到几百米外，并没有受到严重创伤。
　　“接下来轮到我了，无定风波！”唐三大喝一声，刚才的攻击确实让他的分身受伤了。
　　所以他决定直接使出自己的最强绝学，以海神十三戟速战速决！
　　四轮金色光环从唐三的三叉戟中射出，一旦被这招困住，哪怕是神级强者，最低也要被束缚3秒。
　　光轮化为金色流光像这伊莱克斯极速袭去，速度之快让伊莱克斯只能刚刚堪堪躲过前3轮就被第4轮光环命中。
　　“空间力量……没用啊。”被无尽风波命中后，伊莱克斯的灵魂体果然动弹不得。
　　而当他尝试使用创造出半位面所掌握的空间力量转移自己时，却发现无定风波对空间之力也有禁止的作用。
　　而就是被无定风波控制的这5秒内，唐三已经飞冲到伊莱克斯面前！手中的三叉戟贯穿伊莱克斯的胸膛！！
　　而此刻，才过不到1秒的时间。
　　接着，唐三抽出三叉戟，金色的三叉戟画出无数戟影，向着眼前这个动不了的沙包狂刺！
　　“伊老！！”切换灵眸武魂进行观战的霍雨浩看着被刺成千疮百孔的伊莱克斯，不禁失声。
　　但他还是硬生生克制自己想要上前帮手的冲动，感觉就告诉他伊莱克斯不会被就此轰下。
　　果然，又是十几道白苍的吐息从四面八方围轰唐三！
　　无定风波！
　　但这次唐三没有在应急，而是再次唤出一道金色的光轮环绕在周身，光轮的力量化为能停止一切伤害的护罩，将唐三保护其中。
　　吐息与光轮对碰产生的爆炸将方圆十里内的绝大多数亡灵生物湮灭！只有一些顶级的亡灵尚且幸存。
　　即使身处百里外，霍雨浩不由得用力抱住王冬，不让她被风压吹飞。
　　唐三的身影从爆炸中退出，但明显没有被这一轮集火攻击所伤。
　　发起攻击的正是之前被伊莱克斯强化的骨龙，只是做出如此攻击，它们就不怕波及到伊莱克斯吗？
　　突然，霍雨浩发现之前。被抱战斗被余波的毁灭的亡灵生物竟然还有苍白的亡灵之火残留。
　　而随着无数团亡灵之火不约而同的像爆炸的地方会飞去，伊莱克斯被刺个破烂的身体很快恢复如初！
　　不止恢复如初，伊莱克斯给霍雨浩的感觉赫然比刚刚的还要……强！！
　　“果然是邪魔的手段，竟然通过吸收灵魂而填补自身。”
　　看着好似无时发生的伊莱克斯，唐三冷笑道。
　　亡灵和亡魂虽然只有一字之差，但却有着很大的区别，其中最明显的就是亡灵有着形体且保留了身前的力量。
　　而亡魂则空有些许残存的思想，自身难以对生者造成多大威胁。
　　而伊莱克斯目前的状态更像是亡魂，虽然灵魂步入神级的他看起来更接近亡灵，但现在的他确实只是灵魂体。
　　“………”伊拉克斯依旧沉默，但被强化的骨龙明显收到的命令，无一都张开双翼，飞到空中围杀唐三！
　　面对数十只极限斗罗级别的骨龙，哪怕是海神的分身，一时之间也要认真应对。
　　只见唐三化为一道金色流星，轻松躲开几道吐息后狠狠的砸在一只骨龙的头顶。
　　受击的古龙头颅当场被三叉戟击穿，本没有声带的它在用精神力痛嚎一声后，无力的向地面跌落。
　　而唐三则如法炮制，再次化为金色的流星像一只又一只骨龙击落。
　　“不行啊，就算伊老的强化有限制，但放任他摧毁亡灵生物中最强的骨龙，那岂不是更没胜算？
　　不……伊老这样做一定有他的原因。”
　　看着转眼间也损失超过十只骨龙，霍雨浩的心里更加的担忧了。
　　“想当初，我就是因为被一众强者突破了自己的大军，将孤身一人的我斩首。
　　现在……我所有的造物！是你们回报我的时候了！！”
　　只见伊莱克斯低吼一声，跟着张开双臂，刹那间，除了与唐三激战的骨龙，霍雨浩目光所及的所有亡灵生物的身体竟然开始塌缩，化为一道道手掌大小的白色光团。
　　跟着所有的白色光团以划出一光轨极速，向着伊莱克斯的方向汇聚！
　　与其说是光奎向着伊莱克斯的方向汇聚，倒不如说是伊莱克斯像黑洞一样把所有的光团全部吸入体内！！
　　霍雨浩更注意到这光团的颜色竟是那么的像亡灵之火。
　　跟着更震撼的一幕发生，无数光团从霍雨浩后方的天空袭来！化为布满整个天空的密集光点！！
　　这代表着不止聚集过来的亡灵生物，而是在百里开外的范围……！不！！是他妈的整个亡灵半位面的亡灵在这一刻全部化为象征着纯力量的光团！！！
　　是的！是他妈的所有亡灵！！伊莱克斯把亡灵半位面的亡灵全部、他妈的全部！全部化成自己的[纯力量]！！！
　　而位于无数光点所构成的能量漩涡之内，伊莱克斯本人的气势就在他妈的狂增！劲增！！猛增！！！
　　如此恐怖的力量，哪怕是唐三为之心惊！
　　“可恶！海神十三戟———千载空悠！”语气中的从容和淡定也消失的无影无踪，唐三此次的攻击就拼尽全力。
　　无数巨大的金色三叉戟将所有阻拦他的骨龙击破！
　　而在坠落的过程中，本已是死物的骨龙竟然产生了恐惧的情绪。
　　一时间，所有还幸存的古龙同时向漩涡中的伊莱克斯散发出一种[讨好]的意识。
　　一些早就被击坠，伊莱克斯给予的强化已经消失的骨龙竟还强撑着身子想要去阻挡唐三！
　　他们的忠心表现，伊莱克斯是可以感觉得到的，但那又怎样了！？
　　下一秒，所有的骨龙的身体也开始其它的亡灵那般塌缩，慢慢化为一团纯力量！
　　[不想消失呀！！]在即将化为纯力量的最后一刻，骨龙们就拼尽全力想着伊莱克斯传达乞求与绝望的意识！
　　但就注定徒劳无功。因为对于[亡灵天灾]来说，所有的亡灵都只是他的工具！他用来毁灭敌人的工具！！
　　只要亡灵天灾需要，那所有的亡灵都必须[无私]的去[奉献]！
　　一群奴仆没有[选择]和[拒绝]的权利，能有资格与自己合为一体，就是你们这群奴仆的无上荣耀！！
　　看着眼前正不断的虹吸着纯力量的伊莱克斯，唐三立即蓄力准备使出海神十三戟中最强的单体攻击。
　　海神十三戟———一去不返！
　　汇聚全身神力于手中的三叉戟之上，随后，唐三反手握戟，把这充满着爆炸威力的三叉戟向着眼前的[漩涡]全力掷去。
　　又一记比刚才猛强猛出数倍的爆炸再次出现！余波四散，令远处的霍雨浩撑起念力护罩抵挡。
　　这一击的收获到底如何？唐三是否能把握捉住机会，提前将一老结果了？
　　只见爆发的金光散去，唐三的脸色难看到了极点。
　　“怎么会这样？他怎么会这么强大？
　　没关系，我还留有后手！”
　　尽管如此，唐三并没有失去冷静，依旧在心中默默思量着什么。
　　而在他面前，伊莱克斯的形态并没有出现多少改变，只是他的气势却让周围的空气如油脂般凝滞。
　　身上爆发出的末日杀气更是镇压一切！！
　　“嘎……”伊莱克斯长呼一声，但从口中呼出的并不是气，而是火！一种外焰为白，内焰为黑的不祥之火！！
　　“不错……不错……可以发出六记[生灵尽灭]的力量……便没让本座失望。”
