　　深渊位面，宇宙中一股危险的势力。
　　之所以危险，并不是因为他们的实力有多强大，而是因为他们行事与生存方式。
　　他们会抓住各个神界对自家星系管理的漏洞，吞噬星球的天地元力。
　　深渊所过之处，星球的生命全部灭绝，永远成为一颗荒芜的死心。
　　本来，深渊位面一共分一百零八层空间，每一层都生存着一位帝皇，被称为‘深渊一百零八帝’。每一个都有封号斗罗之上的实力。
　　其中再分为三个等级，前，中和后三层级；三個级别的帝皇。
　　前三十六层中，每个帝皇的实力都达到了封号斗罗的级别。
　　中三十六层的帝皇更强，每一个都达到了超级斗罗的层级。
　　而后三十六层之帝皇，更是每一个都达到了极限斗罗的水准，其中最后十层的帝皇们已踏足神的领域。
　　排在最后一层的就是深渊位面的位面之主———深渊圣君。
　　自诞生以来，通过源源不断吞噬位面与生机，身为位面之主的他，实力已达一级神之级数。
　　但这还不是他的极限，他就有着自创神界，成为神王的潜力与野心。
　　而另外九层帝皇实力也不容小觑。
　　天牛帝君，准神实力，是深渊圣君的坐骑，对其主人怀抱着忠心，深渊位面第十强者。
　　黑帝，实力准神，擅长吞噬各种能量，深渊位面第九强者。
　　蜂帝，掌控深渊位面第八层，实力准神，擅长指挥群体作战，深渊位面第八强者。
　　化帝，掌控深渊位面第七层，实力准神，擅长变化形态并拥有和形态类似的能力，深渊位面第七强者。
　　智帝，实力准神，擅长控制与谋略，深渊位面第六强者。
　　镰帝，实力准神，擅长速度以及空间，拥有神器级的前爪，深渊位面第五强者。
　　魔帝，实力准神，肉体强度媲美神祗。深渊位面第四强者。
　　烈帝，实力准神，已取得神力，深渊位面的第三强者。
　　灵帝，擅长精神攻击，能在一定时间内把精神力提高到三级神的级数，深渊位面第二强者。
　　虽然他们都只有准神实力，但一旦深渊神军成功自创神界，晋级神王，那么他们的力量亦将统统猛升到一级神。
　　但最终，他们却没有等到这这一天的到来，就被全数轰杀。
　　就在八年前，一个来路不明强者毫无征兆的降临到了深渊最上层。
　　几乎不费吹灰之力，他一路粉碎轰败一层层的帝皇，独自一人杀到了深渊圣君面前。
　　而当时深渊圣君便觉得，这种事情，他也做得到。
　　所以，当面对来犯的强敌，深渊圣君选择———战！
　　凭借着一级神的实力，加上超神器天圣裂渊戟，深渊圣君面对这战就有着绝对的自信。
　　当他把这位强者吞噬后，他更能一步成为真正的神王！
　　预估非常的理想，但深渊神君却没有把这理想实现的能力。
　　“嘿……想不到我也他妈的情况衰到这种地步了……收拾一个十三重天力量的弱鸡也要使用三招。”
　　深渊圣君以惨败收场，因为位面之主的身份，一旦死亡，位面就会自行崩塌，那位强者才没有杀他。
　　而后，这位强者接管了深渊位面，成为了现在的深渊帝皇，唯一的至高帝皇！
　　仅用三个月，深渊帝皇就清楚了这个宇宙的法则，并施展绝强伟力，将一百零八层空间合为一体。
　　没有崇拜与敬爱自己的人，统治便没有乐趣，于是幸存的深渊生物受到了来自帝皇的恩惠。
　　被磁场力量改造的深渊潮汐将合一的位面席卷，深渊灵龙、深渊猛马和深渊恶镰等奇形怪状的深渊生物也被分解重塑成了帝皇喜欢的样子。
　　纯白的皮肤，健壮的人形身材，面上除了一口森森白牙外，只剩下几处如光点般的眼珠。
　　尽管没有清晰的自我与足够的智慧，但拥有极强的分裂繁殖能力的他们，就把这位帝皇当做[神]来崇拜。
　　此次，一个面积接近星球的巨大帝国开始诞生。
　　之后，深渊帝皇便通过自己领悟到的神王级数才能触及的时间力量与与创世神的构物力量，创造了黄金王城。
　　而他后来则一直端坐他所构造的专门为自己治疗伤势的王座之上。
　　通过皇城最中心的王座，深渊帝皇一直尝试由天地元力转化而来的深渊能量一浪接一浪的注入自己体内，治疗着自己的心脏。
　　斗罗宇宙不缺治疗心脏的能力，当年的天使神千仞雪只用几天时间就治好了被洞穿破裂的心脏。
　　深渊帝皇所治疗心脏的手段与上述相似，但他却不能操之过急。
　　虽然可以用最快速度复原心脏，但这样的话，自己的心脏在恢复后将远没有之前的强劲，所能承受积运的力量将会更加有限。
　　心脏是深渊帝皇的磁场力量之源，他必须谨慎应对。
　　在他潜心疗伤前，他更改造创造了拥有强大实力且绝对忠心的部下保护及辅佐做自己。
　　首先是三千武士，每一个都能杀死一般的封号斗罗及超级斗罗，
　　再然后是五百使者，实力最低也是极限斗罗的级数，其中，踏出神之领域的半神和准神亦大有人在。
　　而负责管理他们的就是。帝皇精心创造的[四神将]。
　　忠心于帝皇，他们每个的实力都深不可测。
　　可再后来，深渊帝皇的治疗出现问题。
　　为了最大程度治疗自己的心脏，他源源不断的为使用巨量的深渊能量，导致深渊自身的能量开始出现短缺。
　　就目前来看，哪怕此时的深渊能量再多出十倍，也不能完成他最低限度的治疗。
　　既然这样，就去屠灭其他星球来补充能量吧。
　　恰在这时，一股尸山血海的气势突然降临深渊位面并肆意扩散。
　　“难得有[朋友]造访，[天烈]爱将，你去会会他吧。”
　　听到命令，继承帝皇力量的神将之首天烈立刻行动。
　　不到五分钟，天烈就把唐三残废活捉，若是生死之战，试问唐三又可以捱多久了？
　　…………
　　看着端坐于王座上的深渊帝皇，唐三的大脑一时没有转过来。
　　搅……搅什么啦！？位面之主不应该是之前把他轰败的那位强者吗，为何位面之主会对眼前这个人毕恭毕敬！？
　　思绪完全混乱，唐三一时不知道说些什么好了。
　　“帝皇问你话呢！你哑巴了吗！？”
　　唐三的怠慢之举，就令在天烈身侧，与他一字排开跪立在地的另外其中一位神将感到不满。
　　与天烈的分别较大，这位神将全身银白，身躯修长健硕，能看出女性的体征，但头顶却是皮包骨的模样，长着如头发般竖起的钢刀。
　　而他的双臂上也分别生长着森寒锯齿的巨刃。
　　她便是四神将之一的———蜂镰！
　　她在呵斥唐三的同时释放出自己的刀意，在瞬息间，唐三就感受到被乱刀分尸的痛苦。
　　“喔……喔……”
　　但这痛苦非但没让唐三醒觉，反而令他更加惊慌与迷茫。
　　“不知所谓，你简直在浪费帝皇的时间。”
　　体型高大，一个长着翅膀与牛角，一口尖牙宛如恶魔的神将[黑魔]也向唐三施威！
　　而现在，唐三这坨东西终于才反应过来，反应过来自己要应付的到底是谁。
　　“尊敬的深渊之主……”
　　语气不自觉变得谦卑，唐三艰难地站起，对着深渊地黄露出和善的笑容，准备说出自己预先设想好的合作内……
　　“跪下说话！”
　　一道怒音响起，是之前一直沉默的神将———化智。
　　和其他神将相比，他没什么特别的外貌，就是一个没有五官的路人甲。
　　但紧接着，他身上却放出数道电流，将唐三刺穿。
　　咚的一声，唐三双膝一软直接，跪倒在台阶前。
　　“是了，你们都给我安静下来。
　　这位朋友，本帝皇看你挺有眼缘的，便说来听听伱口中的合作指的是什么吧？”
　　深渊帝皇的声音中带着一股儒雅，暂时缓和了唐三的压力。
　　但他也清楚自己目前的处境，当即就把自己的“合作计划”和一切背景全盘托出。
　　几乎从户口本的第一页背到最后一页的和盘托出，满满的求生欲。
　　“唔……不错，不过说了这么多，朋友，既然是合作，那我也得给你好处才是呀。
　　毕竟要是我们，宇宙那么多星球，别说是找资源合适，就是找一些有生命存在的也耗时又耗力矣。”
　　深渊帝皇玩笑的说道。
　　“不必了……这颗星球只是出于我们的友谊与诚意，您就放心的收下吧。”
　　唐三注意到身后的四股杀气，他清楚自己在点头的一瞬间，脑袋就会落地，于是露出谄媚的笑道。
　　“哈哈哈哈哈，既然朋友如此有诚意，那我也得有所表示才行呀。
　　你不是说你们的神界正遭遇强敌的威胁吗？”
　　闻言，唐三心头一喜，有这位深不可测的大腿，那他该也不用再惧怕金龙王了吧？
　　只是对方的下一句话，却令唐三如坠冰窖。
　　“不如这样，你运用神界的权限，再给本帝皇[挑选]九颗星球并开启位面通道。
　　而相应的，你可以把你的爱妻送来这里，由我们最强的军队保护，如何呀～～”
　　“哈……哈、哈哈，尊敬的深渊之主，你也知道位面通道的条件，一次吃下十颗星球，有点太勉强了吧。”
　　话都说到这份上了，本就攻于心计的唐三也明白了对方此举的意思。
　　这是打算用人质来威胁自己，好让自己日后一直帮他们挑选和传送到适合的其它星球上。
　　理论上应该是这样，但唐三心中还有一种预感。
　　对方从始至终都是在玩弄他，感觉着自己无能为力的小丑表演带给他的笑意。
　　身后的杀意没有一丝消散，唐三该做出选择了。
　　但他真的要把小舞，自己最爱的人送入这龙潭虎穴之中吗？
　　回想着与小舞的点点滴滴，唐三即时赶到爱意、暖意……
　　小舞是他生命中最美好的东西，与小舞在一起，唐三就没有任何忧虑，再没有别的苛求……这就是唐三对小舞的爱了。
　　若是连小舞真心付出的爱也背叛，那他唐三还算是人吗？
　　现在，是做出决定的时候了！
　　请看下期：最出生的一集
　　…………
　　…………
　　…………
　　“帝皇，我们就这样放他走了？”
　　四位神将依旧单膝跪地，不解地询问道。
　　“怎么，你们是觉得本帝皇连那种级数的货色也把握控不住吗？”
　　王座之上的帝皇依然带着儒雅的笑，但四神将却立刻紧张起来。
　　“不……不敢。”
　　“下去吧，唔……是了，把皇子也给我叫过来。”
　　“是。”
　　见众人离开，深渊帝皇独自一人坐在王座上，自言自语的笑道。
　　“嘿，一次吃掉十颗星球？勉强？
　　啐啐啐，命运还真是他妈的奇怪，想不到本该死在我哪侄子手下。
　　但天却又给了我一个机会。”
　　“现在，我那个集万千武学于一身的宿敌、克星已逝。
　　嘿嘿，试问一个死人如何还能克得了我，殺的到我了？”
　　“[修罗武神号]，情况怎样？”
　　“啫。啫。啫。啫。啫。”
　　“唔，很好，待我伤愈完毕，我就能像先祖白武男一样，不，甚至在其之上！
　　届时，整个宇宙只有唯一的皇者！一个取得永恒生命的白海修！！”
