　　前情提要：唐三和伊莱克斯两位神级强者的决战正式打响。
　　期间，拥有神曲优势的唐三就一度以海神十三戟将伊莱克斯压制。
　　深知打消耗战必死无疑，伊莱克斯就做了一个大胆的决定。
　　运用自己对亡灵魔法和磁场力量的理解，伊莱克斯把亡灵半位面内的所有亡灵转化为可以供自己吸收、把自己强化的的纯力量！
　　哪怕唐三全力阻止，但还是晚了一步。
　　而当我们看到海神十三戟中对单最强的[一去不返]也没有对伊莱克斯造成什么伤害时……我们便可知，伊莱克斯此时的力量已经去到了一个恐怖的境界。
　　足以称为天灾和末日之化身的恐怖境界！！
　　“可恶……这邪魔竟然能绘我这样的压力！？”
　　唐三的心声终于开始低沉了，但他清楚，自己必须趁对方还没有适应自身力量先下手为强！
　　青天寂灭神雷！
　　唐三抬起双掌，对准伊莱克斯击出一发青碧色，直径达三米的巨大能量团！
　　“……”伊莱克是面无表情的抬眼看了一眼即将轰到自己身上的巨大光团，像是去赶虫子般随手一甩！竟将唐三的青天寂灭神雷一把抽了回去！！
　　不但如此，伊莱克斯其实更运用本身力量，将自己打回的能量团强化！
　　“什……”唐三大吃一惊，但反射过来的能量团赫然爆发出比唐三打出时[更快][更劲]的速度轰射在他身上！！
　　避无可避，唐三就这样狼狈的被能量团推出数十里！然后被爆发的雷电吞噬！
　　亡灵半位面没有烟尘，所以能量团爆炸出的几乎照亮方圆百里的雷光一闪而逝。
　　唐三的身影重新浮现，此刻他那金光织成的衣摆有些许破烂，微微弯腰并低着头，看上去站都有点站不稳了。
　　散发着金光的的长发垂落，将他的双眼掩盖，只是他的嘴角却是再次恢复了笑意。
　　“也就只有这点程度……为了这点力量把倾注心血创造的半位面严重透支，值得吗？
　　呵呵，无论如何……入侵其他位面，觊觎位面之子，你已有取死之道。”
　　虽是在笑，但唐三的脸上还是出现了一丝怒容，自己布置的计划又一次被打乱的一团糟。
　　话音刚落，伊莱克斯已使用空间力量瞬间移动到唐三面前不到三十米的距离冷冷的说道：
　　“不要再废话，把你的底牌都用出来吧，或者我应该说，让你的[真身]滚过来。”
　　唐三的瞳孔先是一缩，随即抬起头看着伊莱克斯笑道。
　　“正有此意！”
　　话落，一道巨大的金色光柱骤然撕裂了亡灵半位面的从天而降将唐三整个吞没。
　　不过在金光中，唐三的身影却是逐渐清晰，身上散发的金光片片褪去。
　　而随着光柱消失，一個看上去20多岁的英俊男子站在伊莱克斯面前，这便是唐三的真身！
　　他有着一头宛如瀑布般的水蓝色长发，一直垂到脚下，如果不是他有伟岸的身形和宽阔的肩膀，大家恐怕会以为他是个女子。
　　他那华贵的蓝色长袍上仿佛有水波荡漾，如果仔细去看，眼神瞬间就会被那深深的蓝色吸引，甚至整个灵魂都会被吸入那如同大海般深邃的蓝色之中。
　　他那英俊的面容上有一双深邃的眼眸，眼神看似空洞，却又仿佛包罗万象，偶尔闪过一道紫意，更是动人心魄，让人有一种刹那芳华、瞬间生死寂灭的感觉。
　　而他的背后有着八扇翅膀，每一个都有两米余长，翅膀末端是极为锋锐的，就像是剑锋一般。
　　而他的右手上，更是手握着一个散发着灿灿金光的巨大三叉戟。
　　而在他是出现的那一刻，他身上散发的无上神威更有将伊莱克斯身上的末日凶势完全压下的意思！
　　“不会有错……他的样貌和史莱克的雕像至少有八成的相似，难道他真的是海神！？”
　　霍雨浩的脸上惊疑不定还有些呆滞，今天发生的事，实在太过超出他的认知了……
　　神界的神确使有明文规定，除了留下传承外，其他情况都不得干涉下界，一般的神也没有能力独自离开神界。
　　就算成功离开神界，他们也逃不过一众执法神，甚至是执法神王修罗神的追杀。
　　但，神界最强的五大神王不会受到这样的限制。
　　五神王分别为生命、毁灭、修罗、善良、邪恶。
　　拥有修罗神和海神双神位的唐三自然也是五大神王之一，执法神王之位已在他手，神界的法则实在难以束缚到他。
　　但这不代表他就没有束缚，而令他如此束手束脚，明明有着绝对实力，却要花费心思对霍雨浩布置一系列驯服计划的原因并不是唐三真的不愿违背神界秩序。
　　而是神界的另一个神王，在他看来实力只略逊于他的毁灭神王。
　　神界的发展日渐缓慢，毁灭神王早有扩张神界的心思。
　　只是唐三却不愿自己好不容易得到的地位受到动摇，加之冥冥中感受到的一股危机，他就知道现在还不能让毁灭神王扩张神界。
　　因此，两位神王之间的裂隙开始越来越大，逐渐开始针锋相对。
　　对于毁灭神王来说，唐三只是单纯的保守派，加之扩张神界的方案才提出没几年，虽然不爽，但目前还是能沉得住气。
　　处事风格直白强势及身怀最为恐怖的毁灭之力，哪怕在神界，毁灭神王也是众生畏惧的对象。
　　但其实了解他的人都清楚，毁灭神王其实……脾气挺好……
　　而才二十余年的相处中，身怀心机和智慧的唐三便把毁灭神王的性格看透。
　　越是了解对方，唐三就越是坚定反对神界扩张。
　　因为他明白毁灭神王就是一个把神器存亡放在自己的生命之上的神。
　　一看他所感受到的灭亡危机真的发生，那毁灭神王也会因为神界而作出牺牲。
　　而想要停止可能将神界灭亡的威胁，哪怕是神王也要付出惨痛的代价，甚至失去生命。
　　而自己只需要阻止毁灭神王扩张神界来增强神界实力，静静等待危机降临，且在那之前不要让毁灭之神抓住自己的把柄就行了。
　　当然，唐三还准备了除了应对神界危机外的，增强自身势力，稳固自己地位的谋划。
　　斗罗星是在他负责的星域内，与他不和的毁灭神王很少会过问星球本身的情况。
　　但他可清楚，神界还有一个实力足以和神王一战的老牌最强者融念冰现在迫切的想要找到合适的传承者。
　　和毁灭之神一样，拥有强大力量的融念冰也一直是唐三的关注对象，对他的为人同样有所了解。
　　都不需要自己透露，满世界寻找传承者的融念冰就会注意到霍雨浩这个气运之子。
　　而自己只要表现出向将自己的海神之位传承给霍雨浩的意思，融念冰必然会抢在自己前面进行传承。
　　而在这之后，自己就能不费吹灰之力的获得这个最强者的人情，毕竟他从始至终都没打算真的放弃海神神位。
　　比如现在，他就是以把气运之子作为自己海神神位的传承者的名义分身干涉下界。
　　如此一来，只能将自己偏离的计划带回正轨，又能引起融念冰的注意，还不用担心被毁灭之神发现。
　　至于现在自己的分身不敌伊莱克斯，唐三也只是因为又一次偏离计划而产生懊恼。
　　因为从霍雨后踏入昊天山开始，他们就已经陷入唐三布下的死局之中。
　　一旦星球中诞生了远远超过星球上线足以无视位面意志的强大生物，那神界就会出面将这些“威胁”解决。
　　虽然毁灭之神在扩张神界的计划中打算把这些破格生物接纳入神界。
　　但这些规矩是老修罗神留下的，身为现任修罗神的唐三自然会遵行对自己有利的[老传统]。
　　而且他才刚刚进入神界没多久就了解到，老修罗神旗下最强的执法神，在二级神祗都算上位的杀神就是因为去斩杀另一个星球上的破格生物。
　　然后不知道因为什么原因，被[老邪恶神王]判处监禁折磨数千年的惩罚。
　　而当后续了解到杀神所去杀的破格生物，就是新任邪恶神王姬动的妻子，新任善良神王烈焰，他便放弃了解救杀神的打算。
　　要是为了区区一个二级神而得罪两个刚刚继位的神王的话，那可就太蚀底了……
　　就像现在的情况，一旦霍雨浩他们有能力将自己的分身击破，那就会被认定为破格生物。
　　到时候，自己这个执法神王本人亲自降临料理这件事便完全在情理之中，不会有任何人怀疑。
　　而现在，将他分身击败的，还是本就不属于这个位面的伊莱克斯，情况就更是理想。
　　在真神的力量面前，任何挣扎都是徒劳！
　　至于杀死伊莱克斯会得罪霍雨浩？他一样有着相关的布局和后手。
　　“一切都在我的掌握之中！”
　　回到现在，真身完全降临的唐三举起海神三叉戟对准伊莱克斯，淡然笑道。
　　“这就是我的真正力量，比之前的分身强大至少十倍！
　　怎么样？邪魔，你还能再为自己的力量沾沾自喜下去吗？”
　　面对唐三的挑衅，伊莱克斯的脸上终于露出了笑容，满含杀意的笑容！
　　“不，正合我意！我从一开始就打算在这里把你这猪狗彻底屠杀……！！”
