　　回看霍雨浩，他的情况则更加不容乐观。
　　“雨浩！”
　　念力护罩内的王冬先是被霍雨浩刚才全力一击的威力所震惊。
　　而当看到霍雨浩竟然反而被对方轰断手臂后，她不禁惊叫出声。
　　“我没事……”出声回应王冬的担心，但霍雨浩的眼神依旧死盯着金色人影。
　　“怎么，害怕了吗？”虚幻的身影中传来从容和嘲弄的轻笑声。
　　“去你妈的……！臂，回来！”
　　修罗永生诀！
　　霍雨浩低吼一声，跟着用细胞重组将自己被消失的整个右臂复原！
　　“啊？”此情此景，让原本对霍雨浩就异常担心的王冬也不由得呆愣了一下。
　　而不仅是王冬，连那个虚幻的身影看到霍雨浩竟然将整条断臂重组回来，也是明显一滞。
　　但霍雨浩却没能把握住对方陷入呆滞那一刻进行攻击，因为重组整条手臂已经消耗了他一成的状态。
　　才一个照面，就被对方如此重创，霍雨浩不得不小心的应对接下来的情况了。
　　“继续来吧，只有打败我，你才有资格知道你同伴的情况。”神秘身影很快恢复了冷静。
　　“有你妈的资格，你敢伤害他们，我发誓一定会让你永不超生！”霍雨浩重冰组装冰神护臂，准备再次向这個神秘身影发起攻击。
　　他才不管对方有什么目的，直觉告诉他来者不善，而且他既然能毫不留情的出手废他一臂，对天梦他们难道就会留手吗？
　　“霍雨浩，别冲动呀！”两人的差距实在太大，连王冬都能看清孰强孰弱。
　　所以见霍雨浩还想上去打，她连忙出声相劝。
　　“………”这一次，霍雨浩没有出声，巨大的铁甲罗汉气尽在他身后浮现。
　　终极罗汉，罡气战体！
　　怒吼一声，霍雨浩做出奇怪的事情先迫运出终极罗汉，再强运力量把罗汉收回，不……与其说是收回，更像是吸收或是合体。
　　若是面对相近级数的强者，对方根本不可能给霍雨浩合体的时间。
　　所以，霍雨浩便运用对方因为绝对实力而产生的轻敌，用出这强大招式。
　　罡气战体状态下，霍雨浩全身自带强大的护体罡气，杀伤力提高五成！
　　只是这点提升，可能弥补了二者之间的差距吗？
　　“这位前辈，伱找我们来究竟是有什么事？你所说的传承者又是什么？”
　　见霍雨浩没有听劝的意思，打不破念力护罩的王冬扭头向神秘人问道。
　　她是理解不了霍雨浩口中的同伴是谁，但目前的情况来看，霍雨浩哪怕拼上命也赢不了对方的呀。
　　“既然我们已经立下了赌约，那就不可能停止。
　　霍雨浩，接下来我会“杀”你。”
　　“终于不肯装了吗？那便来吧！
　　当我把你轰下后，看你还怎么敢用这种高高在上的语气跟我说话！”
　　一腿脚下的冰面轰爆！霍雨浩向着半空中的神秘身影挥拳杀去！！
　　“正合我意，就让我好好的折磨你吧。”
　　神秘身影心中暗想，抬手抓住霍雨浩的拳头后发力一用，霍雨浩立刻被巨力甩进坚固异常山壁之内！
　　冲击之强甚至在空气中炸出一道涟漪！把霍雨浩的护体罡气砸散！！
　　可怕的撞击令他硬质化的身躯爬满裂痕，全身骨头也开始裂开了！
　　霍雨浩不得不消耗更多力量去治疗伤势了。
　　但不要紧，这一片冰天雪地，都是他的冰雪磁场创造的，在这里，他就有源源不断的冰雪力量可以运用！
　　无尽天刀！
　　霍雨浩双手手掌结刀并连续挥舞，斩出数十道冰雪磁场天刀，要把这故弄玄虚的家伙分尸！
　　“没用的。”神秘凭空拍出一掌，所有飞射而来的天刀同时破碎！
　　霍雨浩眼神一滞，随后全力将双臂合并在脸前……
　　下一刻，霍雨浩护住头部的双臂突然金光一闪，而霍雨浩身形也在下一刻如炮弹般倒飞而出，双臂碎开！
　　“呜……给我再重组呀！”霍雨浩驱动念力，将散落的手臂碎块强行接在一起，然后发动细胞重组治愈！
　　手臂上的裂纹很快消失，霍雨浩的伤势又一次恢复如初。
　　还没等霍雨浩重新组织功势，神秘身影就伴随着金光闪现到霍雨浩面前。
　　没有第一时出时间出手，神秘人影只是负手而立，轻松的霍雨浩的攻击范围之内。
　　被敌人如此挑衅，霍雨浩冰冷的眼神中仿佛要爆出火来！毫无保留的蓄起十成威力！一拳向对方面门轰去！！
　　无极爆碎拳！
　　但神秘身影只是仅仅一个侧身，其匪夷所思的速度，就把霍雨浩的全力一拳躲过。
　　跟着又一张拍在霍雨浩轰住的左臂上，霍雨浩的手臂登时被一击拍碎！！
　　地狱之剑！
　　完全不理左臂伤势，霍雨浩的右臂再次生长出剑刃，随着霍雨浩向右全力回旋，无比锋芒就要将神秘人的脑袋一分为二！
　　只是霍雨浩拼命的一记回旋斩也只能掌中空气，因为神秘人影用他难以捕捉的速度移到他身后。
　　铁鞭般的一腿狠狠的抽在霍雨浩后腰，把霍雨浩的脊骨直接打断！
　　而霍雨浩也只能一边吐血一边狼狈的翻滚出去，直至又撞入五十米外的山壁上才停止。
　　终极化量绝！
　　好在这一次，霍雨浩来得及将尽力转移到山壁内，排出的劲力在霍雨后身后再次砸出一个大坑，但却仍不能摧毁这些莫名坚固的东西。
　　二人这一轮交锋从开始到结束不足十秒，而结果就是霍雨浩被对方以绝对实力玩弄！
　　而王冬，力量低微的她并不能看清二人刚才的战斗，但她也感觉到霍雨浩的处境十分危险。
　　她的光明女神蝶武魂打不破念力护罩，所以，她重新将雷邪剑装备在她的手臂上。
　　因为霍雨浩的状态下滑和力量消耗，以及无暇顾及其他。护罩已经开始减弱，减弱到雷邪剑炮可以破开的程度。
　　只是王冬在迟疑后，还是没有选择破开护罩……
　　就算打破护罩她又能干什么了？自己的实力可以帮到霍雨浩吗？
　　不……霍雨浩所展现出来的实力，光是这片领域就已经超越了封号斗罗，而她则没有那么强大的力量。
　　自己就没有资格和实力能帮助到他，如果打破护罩，那她反而会成为霍雨浩的负累……一个拖后腿的东西矣。
　　既然没有能力帮忙，那她至少不能拖累霍雨浩，这是她心中仅存的骄傲。
　　神秘人影也在这时转移注意力看向王冬，随后语气有些不高兴的说道：
　　“身为唐门和昊天宗弟子，又怎可以依赖迷信这些魂导器？”
　　说罢神秘人手指一弹，王东手上的雷邪剑立刻被粉碎，化为一块废铁掉在王冬脚边。
　　“你在搅什么？和你赌斗的是我，不关他的事！”
　　重核腿！
　　见这狗东西竟然又一次向自己的朋友出手，重新将残躯重组的霍雨浩飞身上前，右腿向着眼前的家伙横扫而出！
　　但神秘人影依旧从容的反手抓住霍雨浩扫开重腿，神力从掌心一放，将霍雨浩的右腿也一并轰断！
　　“雨浩！！”见霍雨浩对方随意蹂躏，王冬却不知如何是好，急得眼泪都快出来了。
　　“目的已经差不多达到了，接下来我不想多生事端。
　　不再需要[王冬]，舞桐，你可以出来了。”
　　想到这里，神秘人心念一动，引动了留在王冬灵魂中的那一抹神识。
　　“呜……”王冬先是突然一愣，随即眼神陷入空洞，意识离开了现实世界。
