　　神界大战一天后，神界委员会顶层，小舞和唐三的居室。
　　“三哥，你好点了吗？”
　　小舞满脸憔悴的看着面无血色唐三，担心的说道。
　　“没关系的，小五凭借着海神神装的春风吹又生以及神界中枢。
　　我现在已恢复了五成力量，虽然要治好剩下的伤势，可能需要个几十上百年的时间。
　　但万幸我还保留着性命，可以用我的生命继续守护着你。”
　　唐三露出了谦和的笑容，但眼神很快陷入黯然。
　　“只是戴沐白他们……连个全尸也没能留下。”
　　小舞闻言，眼眶又红了。
　　“戴老大他们死的好惨……那个金龙王实在是太可恶了！”
　　唐三宠溺的摸了摸小舞的头，安慰道：“不必悲伤，他们为神界战斗到了最后一刻。
　　虽然毁灭之神与生命女神同归于尽的一招最终无功而返，但神界还有我唐三！”
　　“可是三哥！金龙王实在太强了，而且他没死，只要伤好了，随时有可能回来寻仇。
　　三哥，别再管神界了，我们逃走吧，带上荣荣。”
　　小舞焦急的说道，随后把头埋进唐三的胸口。
　　“三哥，你是我最爱的人，我不允许你再去牺牲了。”
　　唐三无力的叹息一声说道：
　　“那舞桐怎么办？我们的女儿还在另一位强敌的手上，难不成我们要就这样放弃她吗？
　　而且我们若是逃，金龙王就不会追吗？
　　对神界有着无比仇恨的金龙王不会放过我们任何一人。”
　　唐三一边说着，一边抚摸着小舞的脸庞，抬起手指拭去她脸上的泪水，笑道：
　　“不过你放心，虽然力量可能不及金龙王，但我唐三还有一個他没有的取胜元素———智慧。
　　为了你和舞桐，别说是区区一个金龙王，哪怕是与整个世界为敌，我也在所不惜！
　　三哥会计划好一切的，伱就放心等我的好消息吧。”
　　说罢，唐三就离开了居室，去往神界委员会的宫殿正厅。
　　“三哥……”看着离去的唐三，小舞把一只手放在心口，但脸上的担忧也得到了些许缓和。
　　她相信她的三哥，不需要理由。
　　但与另一边，唐三脸上已看不到笑容和信心了。
　　我们能看到的只有他坐在正厅的主位上，眼神中满含着不甘与迷茫，一串串汗水从脸颊滑落。
　　他现在能用的棋子几乎一颗不剩，这种手牌尽毁的感觉本就令唐三十分不快。
　　而更令他难以接受的是自己的失态，伊莱克斯、霍雨浩，王冬、金龙王他们便先后将原本自信无敌的唐三逼入绝境。
　　虽然最后生存了下来，但唐三现在的处境已经非常不妙了。
　　金龙王不会放过他这个修罗神王，他现在只能和神界残余神明抱团才能有一点安全感。
　　他其实大概能猜到金龙王离开后会去哪里，按照他的估计，金龙王十有八九会去找自己的半身。
　　也就是被他一早发现，潜藏在星斗大森林最深处的银龙王。
　　但现在去围杀金龙王，他没那个胆子。
　　按照时间推算，现在下界已经过了一年，金龙王还没有过来对付他们这些病残，意味着他的伤势还未恢复。
　　就算金龙王的伤势虽然没有痊愈，只恢复四成状态的他也足够把他们这些幸存的神祗全部反杀。
　　金龙王屠戮神界的身影还在唐三脑中挥之不去，恐惧令他不敢做出主动出击的决定。
　　而且霍雨浩一行也不能忽视。
　　自己的真身已经暴露在他们面前，彼此已是不死不休的仇敌了！
　　虽然力量用尽的霍雨浩目前没有威胁唐三的能力。伊莱克斯当时的力量是榨取半位面得来的，在和自己的战斗中用尽个七七八八。
　　但作为位面之子，霍雨浩的潜力难以估量。
　　加上斗罗星与神界的时间流差，最多三个月，霍雨浩就能成神，成神后的实力不会在老海神之下。
　　到那时，仍只有五成状态的唐三要如何匹敌了？
　　原本在唐三的计划里，虽然大明和二明已经废了，但他在斗罗星还有两张只会比大明二明更强的底牌。
　　只是，当他哪怕动用神界中枢也无法找到亡灵位面时，这所谓的底牌便无用武之地。
　　与这两个迫在眉睫的危脸相比，威胁最小的王冬并没有太过吸引唐三的注意。
　　但不代表唐三会忽视她，因为他觉察到，此时的王冬同样有着自创神位的潜力。
　　若她与霍雨浩联手，状况只会更糟。
　　“到底是哪一步走错了？不该是这样的！我唐三为何会陷入如此困境！？
　　我是唐三……斗罗大陆最伟大的神！这样的我为何会被这种无形的压力迫到几乎窒息！？
　　冷静，冷静下来……不能坐以待毙，我必须要采取行动！”
　　唐三喘了几口粗气，决定好了自己的下一步行动。
　　周维清和融念冰伤的太重，此时正在修养，宁荣荣和其他几个幸存的一级与二级神一样派不上用场。
　　那就动用自己留在斗罗大陆的那两张底牌，虽然不可能敌过金龙王，但想来足够解决王冬。
　　现在毁灭之神已死，神界名存实亡，他也不用再担心被人抓住把柄。
　　王冬现在还留在斗罗大陆，自己可以观测到她的位置，让两张王牌之一前去把她斩杀，夺回海神三叉戟………
　　不，或许有更好的选择。
　　就在这时，唐三的脑海中突然闪过一道灵光，脸上的汗水随即停止，脸上挂起一抹得意的笑容。
　　于是，唐三身上再次出现血红的修罗神力，并用其在面前打开一道空间裂缝，离开了神界。
　　就在三个月前，唐三偶然间观测到了一个奇异的位面。
　　该位面名为深渊位面，一个在宇宙中藏匿漂流，躲避着神界的位面。
　　因为该位面的进化方式仍是通过吞噬其他星球。
　　被深渊位面所袭击的星球，所有生命皆被屠灭，天地元力被吞噬殆尽，永远成为宇宙中一颗荒芜的死星。
　　恰巧唐三就清楚，斗罗星中蕴含的潜力与神性足以让深渊位面的位面之主成为神王。
　　这样一颗星球摆在面前，试问深渊位面要如何拒绝？
　　当然，这样的位面一旦暴露在神界面前，就意味着灭亡。
　　所以，面对一颗在神界管辖范围内的斗罗星，哪怕再诱惑，他们也不会动手的。
　　而现在，唐三就要主动前往深渊位面，去和那个估计实力在一级神左右的位面之主“合作”。
　　放任为深渊位面入侵斗罗星，以斗罗星目前的实力根本不可能抗衡。
　　当整个斗罗星都被深渊位面灭绝的时候，霍雨浩这个所谓的气运之子将不再具有威胁，还能顺带把王冬也一并除掉。
　　而且更重要的是，以神界大战时金龙王的作风，他很可能会直接与战深渊的位面之主。
　　到那时，唐三就能真正确定金龙王的状况到底如何，谋而后动。
　　如果发现金龙王的状态不好，那更是理想，唐三就能趁机永绝后患了。
　　“不愧是我，那么接下来“合作”的内容……”
　　一边思想的，要怎样的理由才会让那位位面之主不产生怀疑时，唐三已经降临至深渊位面。
　　修罗神力全力释放，唐三就要以神王修为给这位面之主一个下马威！
　　只是当血红的修罗神力扩散时，唐三察觉到的一丝不妥。
　　按三个月前的观测，深渊位面应该分为一百零八层才对。
　　刚才仅仅过了三个月，不到一百年的时间，一百零八层空间竟然合为一体了！？
　　就在这时，一股强悍的气息也回应了唐三扩散的修罗神力！
　　还没等唐三反应，一只转瞬千里巨大狂鲨带着由无比杀势构筑成的吞天海浪就像他疯狂的辗杀而来！！
　　“好强的气势，位面之主的力量进步在老海神之下！？”
　　就当唐三暗暗心惊，斟酌着用词的时候，“巨鲨”竟不管不顾的向他直接轰杀过来！
　　“什……什么！？”
　　唐三先是一呆，随即眼中闪过一丝狠戾。
　　想不到这个位面的形式竟如此野蛮癫狂，那好！他海神唐三岂会被一头鲨鱼降服！？
　　就让他们见识一下，他神王之实力吧！！
　　五分钟后。
　　“狂鲨”回到了一个漂浮于空中的金色皇城中，而当进入皇城中心的宫殿时鲨的气势褪去，显露出真身。
　　是一个身高2米的巨人，没有五官，关节各处都是呈球形结构，一个黑色的披风挂在肩上，宛如一个黑曜石打造的健壮人偶
　　更令人在意的是他的脊柱竟然是一节节凸起来的。
　　而此时，他的手中正抓着一样东西———一个神装被撕开砸碎！伤的严重的修罗神王！！
　　“住手……我是神界之王，你要是杀了我，我们神界的其他神王不会放过你的。
　　我并没有恶意，我是来找你们“合作”的……”
　　哪怕每说一句话都要咳出鲜血，但求生的本能便不允许唐三计较这么多。
　　就当唐三满怀期待和忐忑的观察着这个巨大人偶的反应时。
　　眼前的人偶竟是一把把他丢在地上，随后单膝下跪。
　　干什么？是忌惮唐三的说话，选择跪下道歉吗？
　　正当唐三一脸懵逼时，一道玩味的声音从他身后传来。
　　“怎么了，爱将？这位侵入者的感觉如何？”
　　唐三此刻才猛然惊觉，在他背后，金色的阶梯上屹立着一个巨大的王座！
　　一个看上去年过半百的男人单手撑脸，兴趣的打量着他。
　　更令唐三感到奇异的是，男子全身甚至是后脑都竟然插着从王座上生长出的钢管，看上去好像不能自由活动。
　　“回禀帝皇，只是仅有气势唬人的纸老虎。”
　　以压倒性实力把唐三轰下的人偶恭敬的回答道。
　　“唔……”
　　男人意义不明的应了一声，看向唐三的目光仿佛在欣赏着什么小丑表演。
　　“那么，朋友……你来这里是想干什么了？”
