　　深渊位面，黄金王城。
　　“哇，三哥，这就是你说的……”
　　小舞眺望着这座巨大繁荣的空中城市，眼中异彩连连。
　　而在她的身旁，唐三看着眼神的景色眼中亦是有些许诧异。
　　之前的他因为种种原因，并没有能仔细端详这片空中之城。
　　现在一看，哪怕是他这位神王，也震惊于这座城市的先进和繁荣。
　　深渊位面的天空漆黑一片，但这座黄金城却是光芒万丈。
　　百米之长的笔直方形建筑遍布全城，在斗罗大陆，只有城墙和皇宫才能达到如此高度。
　　一辆辆飞行车在城中来回穿梭，却不显杂乱。
　　这还只是一小部分，哪怕位于数百米的高空，这座天空城依旧一夜望不到头。
　　哪怕把感知延伸到千里开外，唐三仍看不见空中之城的尽头，黄金王城的面积就远超唐三见过的任何都城。
　　“让二位久等了，唐先生，在下是帝皇的使者，奉帝皇之命前来接待你与舞小姐。”
　　就在这时，一个身着金色大衣的深渊生物，脚踩飞行台，带着友善的笑容来到了唐三和小舞身前。
　　哪怕作为五百使者之一，它与其他深渊生物的外貌特征也没有什么差异。
　　依旧没有一些特殊体征的纯白人形，笑起来一口白牙裂到耳根，金光弹珠一般的眼睛不规则的分布在脸上。
　　但与黄金城外的其它的深渊生物不同，黄金城内的深渊生物，智慧与能力明显更高。
　　而且相比不着寸楼的城外生物，城内的深渊生物大多穿着质感非凡的金色服装。
　　尤其是三千武士是所身着的背心与皮裤，其散发的光泽更是惊人，仿佛是由纯金织成的一般。
　　而至于五百使者，他们的金色大衣的华贵程度只会更上一层矣。
　　听到深渊使者的说话，把小舞送过来的唐三眉角不自觉的皱了一下。
　　他好歹也是个神王，而且自己在交涉中都把位置放的那么低了，对方反而得寸进尺，只派了一个准神来应付自己。
　　他唐三难得的如此慷慨，竟然没能换来对方的一丝尊重。
　　甚至负责迎接他的小角色都敢这样看小与嘲弄他。
　　他堂堂海神何时受过这样的屈辱！？越想越气，唐三一怒之下，怒了一下。
　　“我伤势未愈，现在翻脸，不是明智之举。”
　　唐三身边的小舞倒是看不明白这几乎明示的嘲讽，只觉得对方语气还挺恭敬的。
　　“我们已为舞小姐准备好了居所，两位请随我来。
　　顺路还可以带二位参观一下我们的皇城。”
　　依旧说着“恭敬”的说话，使者微微弯腰，做了個请的手势。
　　随机一个巨大的飞行台立刻飞到唐三和小舞脚下。
　　小舞早就对这座没见过的城市表露出非比寻常的兴趣，怀揣着期待，轻巧的落在飞行台上。
　　唐三则落在小舞身旁，伸出右臂绕抱着小舞的肩膀。
　　三人就这样向一个方向飞起，期间使者竞争的向他们介绍起了这座黄金王城。
　　“我们是帝皇创造的生命，通过不断的分裂繁衍，如今总数量近亿。
　　但有资格进入皇城的，却不超过五百万，只有足够能力者才有资格享受帝皇的庇护。
　　那些智慧不足，或是力量孱弱的人只能仰望皇城的光芒。”使者笑道。
　　“但尽管如此，他们对帝皇的敬爱也不会有一丝改变。
　　哪怕在城外，他们也不会遇到任何生存的困扰，所以最后，他们也只能痛恨自己没有能力沐浴在帝皇的光辉之下矣………”
　　使者滔滔不绝的讲解，听得小舞昏昏欲睡，她对使者为之自豪的地位和荣耀并不感兴趣。
　　就在这时，小舞突然眼前一亮，眼中倒映出金色的汪海向行者询问道：“那是什么？”
　　顺着小舞的目光看去，只见一道道笔直的方形建筑已经消失，他们的脚下，此刻竟是一道黄金铸成的汪洋大海。
　　每一朵浪花都被雕刻得栩栩如生，一只比山岳还要巨大雄伟的虎鲨金像“破海而出”，向着天空张开血盆大口。
　　与一片金色格格不入的三条红绞横在虎鲨身上，给本就凶恶霸气的巨像上增添了一份象征。
　　说话被打断，但使者好像并没有生气，而是看着小舞指向的景象，继续介绍道：
　　“此像名为[海虎]，乃是帝皇为祭奠先祖所造。
　　这个只是翻版，模仿至帝皇在另一个世界所下令建造的雕像。”
　　一边说着，使者面前弹出一个海虎像的各个视角的影像。
　　“这些小鱼也是值得一提的地方。”
　　影像放大，我们更能清晰的看到“海洋”中还有一些形态各异“小鱼”看出货跃出海面，仰望着这只巨大的虎鲨下。
　　“在帝皇所处的那个世界，曾用于祭奠先祖的海虎第一城在第二百七十代海虎武神[白愁]与天王之王[刹亚]的战斗中被摧毁。
　　而之后，第二百七十二代，同时也是史上最强的海虎武神白武男统一宇宙。
　　但除了其父白愁与被其表叔害死的弟弟白不二，其他的先祖就没能再重现祭祀雕像。
　　哪怕是同样举足轻重的白军浪、白首男、白次男、白乾坤、白霹雳五位先祖也被忽视。
　　待到帝皇继承皇位时，其余二百多位海虎武神的影像资料已经丢失，无法重现。”
　　“于是，帝皇就亲自设计了这份代表着所有皇族先祖的海虎像。
　　这巨大的虎鲨形象，还表达着对初代海虎武神白军浪的无比尊重。”
　　使者沉醉的继续说道。
　　“而之前提到的那些“小鱼”在这个翻版中只是普通的塑像。
　　原版甚至比整个城市都要巨大，而这些小鱼的制作方式可有的说道。”
　　“首先，帝皇下令将蓝国保留培养出现，大地现存的所有没有被污染过的原生海样生物统一抓取。
　　再然后，保证所有鱼类都在存活的情况下固定后，然后将融化的高温金水浇上去，一副[活生生]的金像就制作完成了。
　　能抓取到的所有原生海洋生物都采取相同流程，直至彻底灭绝为止。
　　最后将这些金像嵌融入海浪中，围绕，仰望着巨大虎鲨像。”
　　听到原版塑像的创造过程竟如此残忍，小舞有些听不下去了，但使者显然讲到心头上了。
　　“[所有海洋生物都被虎鲨所灭绝]，帝皇就用这样的设计象征初代海虎武神的凶与强。
　　同时，虎鲨上必须纹上初代海虎武神的战纹，同时代表着白家历代所有的海虎武神。
　　呜……帝皇的设计如此精彩，想必初代海虎武神也会感动于帝皇的孝心吧。”
　　听完这一大段说话，小舞沉默下来，魂兽出身的她显然听不得这样的故事。
　　“随后，为了保证比塑像的神圣与象征性，帝王还下令大量带有严重污染型的炸弹投入海中。
　　作为雕塑完工之礼花的同时把海洋生态完全颠覆，以此表现虎鲨出海惊天变的威严……”
　　之后使者还细致的描述的那些海洋生物如何奇形怪状，对比起来，塑像中的鱼类宛如神话一般如何如何……
　　听得小舞一阵恶心，甚至连唐三也感到一些不舒服。
　　无心再欣赏城市的小舞很快被安排到了她的居所，而唐三则要去面见帝皇。
　　“三哥，真的没问题吗？”
　　小舞忧心忡忡的问道，想起自己曾是魂兽的她不自觉带入了那些被灭绝玷污的海洋生物。
　　“没关系的，小舞，每个世界都有他们的习俗。
　　我之前在斗罗大陆的时候，不是也猎杀过那些邪恶魂兽获取魂环吗？”
　　“可是……”小舞还想说什么，却被唐三以手势叫停。
　　“不要再说了，小舞，你要相信三哥，三哥所做的一切都是为了你和舞桐呀！”
　　“嗯！三哥脑子比我好，小舞相信三哥。”
　　小舞轻轻点头，还是之前那句话，相信是不需要理由的。
　　“乖，三哥一会儿回来。”
　　告别了小舞，唐三火急火燎的向宫殿赶去，他可不敢怠慢得罪白海修。
　　出乎唐三预料的是，白海修并没有直接和他谈[正事]，而是向他嘘寒问暖。
　　“时间流差这种东西还真是烦人呀，朋友，我可是等了你好几天了。
　　嘿，干什么紧绷起来了，我可没有怪罪的意思，反正我一直待在这王座之间，也闲得很啊。”
　　见此，唐三只能笑颜相迎，百依百顺。
　　“对了，我记得你是个[海神]对吧，本帝皇在制作海虎像，有特意放过了一种海洋生物，伱知道是什么吗？”
　　闻言，唐三拼命的回想刚才看到的影像，得到了一个不太确定的答案。
　　“是海豚吗？”
　　“对啦~”
　　白海修的笑容里令蒙中答案的唐三松了口气。
　　“本帝皇之所以留下海豚这种生物，是因为感觉比起虎鲨，我反而更像一只海豚。
　　你知道这是为什么吗？”
　　面对白海修的问题，唐三心中反而一喜，为了维持海神人设他对海洋生物也浅浅的了解了些。
　　其中，他同样认为自己和海豚有着相似之处，所以知道接下来该怎么捧眼。
　　“海豚是海洋中最具智慧的生物之一，同时让人发自内心的感觉到其的善良友好，就像您一般。”
　　“说完了？”
　　显然，唐三的答案及格了，但也只是及格而已。
　　“若是只有智慧顶级和能给人友好的感觉这点相像的话，那还不至于让我放过这一种族。
　　嘿，哪怕年过半百，自诩智慧惊世的人在历经失败后还是会有所醒悟的不是吗？
　　曾经的我很自然的将其否定。直至现在我才真正直面，直面[海豚的另一面]。”
　　说话的内容更加不知所谓，但白海修眼中却是闪过一抹自嘲与深意。
