　　虽然不清楚发生了什么，但碧姬也清楚自己应该怎样做了。
　　所以在下一刻，在场的所有强大魂兽都都以最快速度远离战场。
　　“有意思，实在有意思，你们这群畜生里也不全是脓包呀。
　　但无论怎么样，你们全部都要死，而且是他妈的惨死！”
　　没有去管那些自己随时可以收拾的虫子，终极使者对面前的帝天狞笑道。
　　“………”
　　帝天没有说话，但他的面上已现出漆黑的煞气。
　　而他的眼神也作出回应———别说无谓的废话，来战吧！
　　同时运劲，帝天与终极使者对碰的手臂再次爆发出炸弹般的破坏力！将方圆十里内的一切环境摧毁！！
　　而两位强者同时被对方震数十步，第一回合，两人就拼个旗鼓相当。
　　但当我们看到他俩的表情时，情况好像并非我们所看到的那么简单呀。
　　帝天的神色前所未有的严肃，双眼更是前所未有的认真和深沉。
　　反观使者，他只是带着戏谑的笑。
　　旗鼓相当？终极使者分明还有更强力量没有使出！帝天的处境绝对不妙呀。
　　但那又如何？
　　现在，双方就只剩下一样东西可以做。
　　那就是，给对方的生命来个终结！！
　　“吼—————！！”
　　发出一出龙吼，帝天的双掌瞬间化为黑金色的五指龙爪，眼眸变为金色的竖瞳，黑红色的双翼从背部生长而出！
　　还不仅如此，帝天眉心的命运之眼金光闪耀，燃烧的黑紫色龙焰攀升而起，如铠甲般包裹全身！
　　命运之眼，帝皇瑞兽最重要的力量之源，帝皇瑞兽的远用[命运]的天赋，甚至是自身命格都与它息息相关。
　　而被改造后，命运之眼对瑞空的重要程度甚至等同于关乎性命的大脑和心脏。
　　不断对命运的掌控与感觉大幅强化，瑞空更能把自己的生命和元神保留其中。
　　可以说，哪怕瑞空肉身被毁，元神被灭，只要命运之眼得以保留，她依然可以以寄生甚至夺舍他人的方式存活，再生。
　　但为了能助帝天打败强敌，瑞空就做出自己的最大付出，将至少九成生命和三成元神注入命运之眼。
　　做完这一切后，瑞空主动将命运之眼分离，转移到帝天身上了。
　　融合命运之眼后，通过吸收其中的生命力和元神，帝天就能在一定时间内像瑞空一样使用磁场力量。
　　不仅如此，命运之眼的命运力量，连同瑞空的三成领悟与完整命格此时也归帝天所有。
　　令他能够爆发出前所未有的力量！令他可以把面前的对手碎裂屠杀！！
　　万龙焱！
　　直接动用本源之力，帝天瞬间在终极使者周身照出数道空间裂口！
　　每一张裂口中都有一颗黑色龙首出现，巨大的龙头张开血盆大口，口中的龙息蓄势待发！
　　看上去规模相较之前小了很多，但其中的杀伤力就比就比冰帝最强时候的冰爆还要强出不少！
　　“雕虫小技，给本使者破吧！”
　　终极使者嗤笑一声，强大的力量波以他为中心爆散开来，在龙焰喷射前将所有龙首一起碾碎！
　　而趁他运劲破招的空荡，帝天龙翼一拍，瞬杀至使者眼前。
　　极火之拳！
　　帝天裹挟在右臂上的黑紫色火焰猛烈爆燃，随即轰炸在使者脖颈！！
　　似乎早有预料，在帝天轰中自己的一刹间，终极使者已进行反击。
　　左爪如闪电般探出死死抓住地天的右手手腕，跟着，使者的右拳炸雷轰鸣！
　　雷拳·雷霆破！
　　运起强大力量，使者的这一拳就毫不留情的劲轰在帝天[送]来的右臂上！
　　再拼一合！两人又一次在排山倒海的余波中被对方双双震开！！
　　表面看来，这一拼仍和刚才一样不分伯仲。
　　但真正的强弱，要看双方中招后的反应才知。
　　“嘿……”
　　使者发出嘲讽的笑声，鲜血和黑烟从他口中冒出，火极磁场的杀伤力绝不是现在的他可以忽视的。
　　但紧接着，在帝天阴沉的目光中，使者左爪缓缓举起的一样东西———帝天的断臂！
　　“碎！”
　　使者厉喝一声，双爪一合将面前的这只黑色龙爪当场撕碎电焦！
　　“㗅！”
　　相比于终极使者，还未适应这股力量的帝天虽然有着不仅的力量运用，还未完全适应这股力量的他，其战术运用就明显不及对方。
　　但拥有超过八十万年的本源之力与完整肉身的帝天，他所能使用的纯力量就是冰帝的两倍之多！
　　所以在下一秒，帝天就把被轰断摧毁的右臂重组回来。
　　看上去在这方面有着绝对优势，但拥有命运之眼的帝天就能感觉到，打持久战，自己必死无疑。
　　“不错啊，重组整只手臂却没有状态下滑。
　　那本使者就接着和你玩玩儿吧。”
　　话落，使者已杀到帝天跟前，左手再次结爪，径直的爪在帝天的胸膛上！
　　雷拳·雷霆震动！！
　　“什……什么！”
　　在帝天震惊的目光中，使者爪心放出电流在他全身跃动，竟令准备还手的他难以动弹。
　　同时，他的龙炎铠甲及护体力量更被一举震散！！
　　“时机正好，就让我们来拥抱一番吧！”
　　使者大笑道，左爪往后一扯，把帝天拉向自已，双臂右左一合，竟把帝铁死死抱在怀里！
　　这可不是在搅基，使者将要使用的就是雷拳的最强杀招！
　　雷拳·盖世雷霆震！！
　　“吔———！！”
　　霎时间，被终极使者此时死死擒抱的帝天，浑身被无数由内而外的电极疯狂穿刺！！
　　一道道电极由内而外的从帝天的身体各处，甚至是双元和口里刺出！！
　　护体力量被震散，只凭他身上的护体黑鳞根本无法抵挡不住这无孔不入的可怕电力！
　　转眼间，帝天的身体已被电极烧至赤红，血色的蒸汽源源不断的冒出！
　　但这还不是盖世雷霆震的全部威力！
　　啪——啪——啪——啪——啪——啪——啪——啪——啪——啪——！！
　　一连串骨骼爆裂声更在帝天不断出现！只要再过三秒，帝天就会被这招震烧至破碎而死！！
　　“㗅……可恶的东西！！”
　　帝天的龙瞳中闪过一道凶光，接着，终极使者的胸膛就被一道凌厉的剑光贯穿！！
　　在双手甚至是双翼都被死死扣住的时候，一道剑锋却从帝天胸膛穿出把使者的招式停止！！
　　“呜……”
　　完全没预料到这一招，终极使者双手力道微微一松……
　　“滚！”
　　与此同时，帝天的双手和双翼全力张开！总算是破开对方的盖世雷霆震。
　　见此，终极使者后退，把身体从剑锋中抽出来！
　　而帝天在治疗伤势的同时，飞身追击。
　　他胸口上的剑锋也在同时完全分离出来，是一把通体深紫，长达三米的巨剑。
　　“黑龙剑，去杀吧！”
　　怒吼着，帝天握紧黑龙剑，向着终极使者迎头劈去！
