　　“霍雨浩这家伙，今天晚上又去哪里鬼混了。”王冬盘腿坐在床上枕着脸，有些失神的看着自己对面空荡荡的床铺。
　　“真是的，明天就是决赛了。这家伙啥也不说就出去了，到现在都没回来，让我一个人独守空啊呸呸呸呸，我在想什么呀？”王冬狠狠的甩了甩脑袋，感觉自己的脸也有些发热。
　　“这什么情况？难道我真生病了？”
　　而另一边，史莱克学院一处无人的角落，便是霍雨浩的所在处。
　　这个位置是他运用天眼力量与精神探测找出来不会被任何人发现，可以安心修炼的的偏僻位置。
　　此刻的霍雨浩静静的矗立在原地闭上双眼，双手合十。
　　很快，一尊15米高的的巨大虚影在霍雨浩身后浮现并且慢慢凝实。逐步变成一个身着僧袍，脖子上顶挂着一副巨大的佛珠，浑身肌肉闪烁着金属光泽的壮硕金色半透明金刚。
　　“嘎———。”但很快，随着霍雨浩吐出一股浊气，半透明的金刚虚影也随风消散了。
　　“还是不行吗？哪怕是有念力的相助我依然失败了。”霍雨浩喃喃自语道，眼中闪过少有的挫败之色。
　　终极罗汉，传说中的一度天下第一的无量武神修炼终极气功的集大成之作，同时，他还有另一個名字：有形气劲。乃是25重天之下近乎无敌的招式。
　　而可惜的是，霍雨浩已迄今为止乃无法将其掌握，哪怕再获得念力之后也只能到达物质气劲的程度。
　　在又反复试了多次人没有任何进步之后，霍雨浩重重的叹了口气，索性原地盘腿坐下开始回忆或无极对自己的教导。
　　“义父你看，我已成功把白家六绝完全掌握了。”
　　时间便是在两年前，已苦练三个月的霍雨浩此刻正兴奋的向霍无极展示自己这三个月来的苦修成果。
　　看着霍雨浩的一招一式，霍无极满意的点点头说道：“很好，不愧是浩儿，只用三个月便把白家六绝融汇贯通。”
　　“师傅，这些功法训练起来也太简单了吧？似乎没你说的那么难呀。
　　这白家六绝与终极气功我只用了四年就学的差不多了。”此刻，霍雨浩的心情非常兴奋，说话也不由得有些飘了。
　　“就你这个连完全境界都没有的小子也敢说出这样的大话。
　　很好，那我再重新考考你，为什么你能如此轻易的便能习得这些武学。”霍无极笑了笑问道。
　　“因为无极魂道对修炼武学有着速成效果，甚至能无视一些武学修炼的门槛。”霍雨浩认真的回答的。
　　“为什么会有如此效果了？”
　　“因为无极魂道所修炼的磁场转动并不是普通的磁场转动，而是魂力磁场转动。”
　　“有什么不同的地方吗？”霍无极满意的点点头，继续问道。
　　“无极魂道的创作灵感来源于第一代海虎武神所创的“风火雷电雪”也就是狂风磁场转动、火极磁场转动、雷霆磁场转动，电动磁场转动以及最后的冰雪磁场转动。
　　魂力磁场转动最大的优点就是能无视武学需要的苛刻的修炼条件，并且能快速习得。
　　但以上的优点只要拥有强大的完全境界都能做到，甚至效果会更好，而魂力磁场转动却没有办法对修炼完全境界有任何提升。
　　相反，他还有一个足以压过所有优点的缺点，那就是魂力磁场推动力量上限过低。
　　哪怕修炼到最尽头，也只能用99级魂力去推动磁场力量，远远不如正常的磁场转动。”
　　（魂力磁场转动最高只能把力量拉到比帝天强一个境界的三级神的程度。）
　　“魂力磁场转动对于你们这个世界来说够用了。
　　至于风火雷电雪，义父我也不要求伱太高，以后能会一个雪就行了。”霍无极笑道。
　　“是说冰雪磁场转动吗？这我真的可以吗？”霍雨浩的自信瞬间又消失了。
　　霍无极拍了拍他的肩说道。“放心，我算过，这五个之中便只有雪最适合你，之后我会把诀窍教授于你，你也不用急于一时，慢慢领悟就成了。
　　呵呵，据地狱道所载，初代海虎武神便是将冰雪磁场转动悄悄教给第三代海虎武神而没有教给第二代。
　　因此第二代海虎武神怀恨在心，并特意创出断虎道将初代海虎武神轰杀。
　　虽然我的力量并不能与初代海虎武神相提并论，但还是会尽我之力将这绝学传授于你的。”
　　……………
　　……………
　　……………
　　良久，霍雨浩缓缓睁开眼睛，他其实也早已知道终极罗汉的诀窍，却依旧无法成功施展。
　　更不要说之后的白家后辈也无法习得，只能转而根据其原理创出次一级白家六绝的“风火雷电雪”之一了
　　“不行啊，我做不来的呀。”霍雨浩长叹一声，却又突然狠狠的给了自己一拳，怒骂道：“他妈的脓包，妈妈还等着你去救呢，你却连这点困难都克服不了吗？”
　　霍雨浩再次强迫自己静下心来，思考解决的办法，并在此尝试使出终极罗汉，但却都失败了。
　　“呜，可恶呀。到底为什么会失败了？
　　他妈的，没有爹的亲自指导，你个废物知道诀窍又能怎样了？
　　不，我不能就这样放弃，想！一定还有什么办法的。”霍雨浩就这样沉思了整整一个小时。
　　忽然，霍雨浩灵光一动，自言自语道：“如果是爹的话，他会怎么做了？”
　　“便来试一下吧。”说罢，霍雨浩再次双手合十闭上双眼，眉心的天眼再次睁开，而令他自己都没有察觉到的是，天眼力量竟然自动引发了头部魂骨的魂技。
　　清晨的一缕晨光洒在王冬的脸上将她唤醒，她揉了揉困倦的眼睛，打了个哈欠后说道“喂，霍雨浩怎么不叫我？”却没有得到任何回应。
　　王冬扭头一看，霍雨浩的床铺并没有任何人回来动过的迹象，也就是说霍雨浩可能一晚上都没有回来。
　　意识到这一点的王冬瞬间睡意全无，她联想到一个月王言还告诉过他们，陈淼等人至今也没有找到。
　　现在霍雨浩也像当初的陈淼他们一样一晚上没回来。这瞬间令她乱了阵脚，连忙下床向王言的办公室跑去。
　　可她现在的身体又实在还没有恢复，没跑多远就上气不接下气，但她还是咬牙坚持。突然她右腿一软，整个人瞬间失去平衡，就将她的脸即将和地面来个亲密接触，一个人突然出现扶住了她。
　　“跑这么急干嘛？你知不知道你身体还没好？”遇到熟悉的略带责备的声音响起。
　　王冬一愣，抬头一看，眼前的人果然是霍雨浩。
　　“你在外面厮混一晚上没回来，我正准备去向王言老师打你的小报告呢。”王冬俏脸微红，没好气的说道，也意识到了自己是关心则乱。
　　“想不到你这么关心我，不愧是我的好兄弟。”看出王冬对自己的担心，霍雨浩灿烂的笑道。
　　王冬冷哼一声，接着大步往前迈了去，边走边说道：“你知道就好，今天早上你请。”
　　霍雨浩闻言笑着耸了耸肩，随后也跟了上去。
　　究竟霍雨浩昨晚的修炼成果如何了，戴华斌虎视眈眈，霍雨浩团队有能否夺得冠军了？请看下期：罗汉碎冥虎。
