　　只是一天的比赛，就淘汰了大部分新生，第二天剩余下来继续参赛的，也就是这一届新生考核中的十六强队伍，一共四十八名新生。可以说，他们都是新生中的佼佼者。甚至可以说是全大陆同龄人中最优秀的魂师中的一部分。
　　此刻的48名新生一边交谈，也一边观察着其他对手，淘汰赛进行到了这会儿，大多数人都认为冠军的宝座只会是剩下的三支拥有魂尊的团队之一。
　　好在四只拥有魂尊的队伍，其中一支已经淘汰，因此只要接下来的三场比赛中再有两只魂尊队伍碰上然后拼个两败俱伤，那么剩下的队伍就有可能争取到前三的名额以及相应的奖励。
　　今天观战高台上的人就要比昨天多了许多，比赛尚未开始，上面已经站满了人。但有些奇怪的是，在那高台中央的位置，空出来一片大约有三平米左右的空间，一个头发乱蓬蓬，身上衣服也有多处破损的老者坐在那里，光着一双脚搭在高台外，手里拿着个紫红色的大葫芦喝着酒。身边还有几個烧鸡腿放在油纸上，他自己手里也拿着一个鸡腿儿，一口酒、一口肉的，吃的不亦乐乎。
　　能够登上高台观战的，都是史莱克学院的老师，却没有一人靠近这位老者，更没有人去质疑他。
　　“玄老，您来了。”王言恭敬的走到邋遢老者身边低声问候。
　　“嗯。”老者只是哼了一声，就继续着吃喝。
　　王言指向台下道：“我说的那三个年轻人就在那边。昨天……”
　　他才说到这里，玄老已经不耐的挥挥鸡腿，道：“我自己会看。”
　　“是。”王言不敢再多说什么，退到一旁。
　　抽签结束，新生考核淘汰赛十六进八比赛正式开始。
　　比赛的区域又一次扩大，八个宽阔的场地同时开始比赛。霍雨浩他们这次的对手显得有些奇怪，和昨天第二场的三女相比，这一次换成了三男。
　　对手三人一进入场地就横向排成了一行，站在中央的，是一名身材胖大的男生，按照史莱克学院的录取规则，他最多也就是十二岁，可看他的身材怎么也不像十二岁的啊！
　　身高起码有一米七，比霍雨浩他们三个至少都要高上一头多，更重要的是，他的腰围恐怕也有接近一米七……
　　站在那里，就像是一座小型肉山一般。
　　而在他身边的另外两人，和他一比，那叫一个苗条。不但矮了一头多，甚至有些骨瘦如柴。这两个人有点像，似乎是兄弟，但却不是孪生。他们的手臂特别修长。
　　如果离远一点看这三名学员，那两位瘦小的恐怕直接就要被忽视了。
　　“双方通名。准备比赛。”监考老师沉声说道。
　　那肉山般的男生猛的拍了一下自己的胸膛，引得一身肥肉乱颤，“我叫邪幻月，新生二班。”
　　“新生二班，罗天龙。”
　　“新生二班，罗天霸。”
　　那两名身材瘦小的学员名字倒是很霸气。
　　霍雨浩三人也分别通名，在监考老师一声比赛开始之下，这一场十六进八的比拼正式开始。
　　双方的碰撞尚未展开，霍雨浩三人的脸部肌肉却都开始有些抽抽了……
　　原因很简单，因为他们又看到了，三环……
　　萧萧忍不住道：“是我们运气太背了还是学院故意玩我们的？”
　　那名叫邪幻月的新生二班学员身上，赫然出现了三个魂环，不但是两黄一紫的最佳配备，而且，因为是在他那肥大的身体上律动，显得越发的清晰。魂环释放出来的同时，他的身体居然再次膨胀，从一米七涨到了一米九多，皮肤瞬间变得黝黑起来，双拳用力的捶击了一下自己的胸膛，发出“砰、砰”闷声。大踏步的朝着霍雨浩三人冲了过来。
　　两支拥有魂尊的队伍就这样就这样碰上了，一场大战恐怕就要一触即发了！
　　两分半后，霍雨浩看着眼前躺倒在地，鼻青脸肿两眼泛白的邪幻月，不由得感叹道：“真是令人惊讶，在我迄今为止遇到的所有对手之中，你给我的打击感是最好的。”
　　观战高台上，老师们都沉默了，他们已经完全忽略了那些已经结束或者是正在进行着的其他场次比赛。
　　这场比赛，两人同样只使用了32级的魂力，但却是霍雨浩单方面将邪幻月给压倒。
　　甚至在对付邪幻月的时候，还顺手帮萧萧淘汰了罗天龙和罗天霸两兄弟，这份成绩已经以上一个被史莱克所承认的几百年来的第一天才马小姚还要有过之而无不及。
　　更何况霍雨浩还是双生武魂，或许他才是真正的第一天才。
　　“芜湖，挺进八强了。”萧萧手舞足蹈欢呼道。
　　“什么嘛，这样看来我可有可无啊”王冬显得也是非常开心但语气却有些失落。
　　霍雨浩敏锐的捕捉到王条那一闪而过的小情绪，随即拍了拍王冬的肩膀安慰道：“没事，虽然你现在是个拖油瓶，但我和萧萧都不会嫌弃你的。
　　无论怎么样，我们都是一起并肩作战过的队友，是不会在意你拖后腿的。”
　　不得不说，兴许是受到霍无极的影响，霍雨浩就展现出关于聊天的惊世才能。
　　“对呀对呀，我们两个是不会嫌弃你的呀。”萧萧果断选择了补刀。
　　“霍雨浩？呵，赢下一个废物般的辅助性与一头皮皮象，就自以为天下无敌了吗？”还没等王冬有所反应，另一道愤怒与挑衅的声音突然插了进来。
　　三人同时一惊，只见一名身材高大的少年大步走了过来。他有着一张英俊而冰冷的面庞，金色长发从头顶中分而下，披散在两侧。仔细看就会发现，在他那深蓝色的眼眸中竟然生有双瞳。他的身材也要比同龄人高大一些。
　　此人赫然就是公爵夫人的第二个儿子，白虎公爵府的二少爷，戴华斌
　　“说的太对了，这个混蛋，赢了两局就飘了。实在是太不像话了。”王冬闻言立刻同仇敌忾的附合道，可戴华斌的下一句话却让王冬的眼神冷了下来。
　　“等着吧，决赛之时我一定会把你所有的骄傲与信心撕碎，像条狗一样踩在脚下。”戴华斌抬起一根手指，指着霍雨浩咬牙切齿的说道。
　　霍雨浩则是上下打量了一番。戴华斌后说道：“是伱？”
