　　“小兄弟，你一个人去获取魂环真的没问题吗？”车队的领队担忧的问道。
　　“没关系的，反正这里离史莱克城已经很近了，等我获取完魂环，就直接去史莱克学院报到就行了。多谢你们一路的照顾。”霍雨浩从容的笑了笑回道接着取出几枚银魂币交给领队。
　　对方见此嘿嘿一笑，客套了几句之后便告别了。
　　霍雨浩望着车队离去的方向，㕴吟道：“史莱克学院吗？白虎公爵府人的情，我以后会还的。”
　　作为白虎公爵府名义上的三少爷还是先天满魂力，史莱克学院的名额自然是必备的。
　　对于如今接受过教育的霍雨浩自然听说过史莱克学院的种种传奇。
　　在他看来，自己竟然被未知的神明盯上，那么为了与之抗衡，自己也要拥有神的力量。
　　而史莱克学院也诞生过神与无数强者，在所有人的眼中都是大陆第一学院。
　　因此，在如今的霍雨浩眼中，史莱克学院便是自己现在的不二之选。
　　“现在的关键是魂环。”自从修炼了无极魂道，以磁场力量冲击魂力进步以来霍雨浩从未获得过魂环。
　　即使先天满魂力，再加上磁场力量的推动，他现在的魂力已经高达37级但仍是一个魂环也没有。
　　“目标是是千年魂兽。”霍雨浩默默给自己定下了此次猎魂的目标，随后走进了星斗大森林。
　　而刚刚踏进星斗大森林后，霍雨浩便睁开了眉心的天眼。
　　“此刻的我还没有办法完全施展天眼的力量，但运用天眼指引寻找几个适合于我的魂兽应该不成问题。”少年默默的想到随即双眸一闭，使用额头的天眼细细的感知了起来。
　　“呀，我找到了。”通过天眼的指引，霍雨浩便立刻锁定了魂兽的方位即刻追寻了过去。
　　灵眸与天眼同时开启，运转无极魂道霍雨浩的气势立刻猛增、劲增、狂增。融合了霍无极心脏之后，霍雨浩身上的磁场力量已经强大到了足以将最顶级的武魂压倒，同时又不会对自已的武魂使用有任何影响。
　　感受着额头上天眼的炽热，霍雨浩也感觉得到这個魂兽对自己的未来会有多大的影响，不由得再次加快了步伐。
　　“找到了。”终于到达了天眼所指引的方位，而这里刚好就有一只魂兽。
　　“我要变强，我不要爹失望。我要像如爹所期盼的那样成为一个强者！达到破星之境界，救回妈妈！”
　　想到如此，霍霍雨浩体内的磁场力量全力转动。右脚重重一踏，竟将地面直接踏破，霍雨浩本人更是化为一道残影像那魂兽袭去。
　　左掌由上而下挥出。
　　终极歼灭！！！
　　霍雨浩运用自己最强的杀敌力量去推动杀敌一招，全力砸在魂兽的头顶。
　　爆了！令霍雨浩没有预料到的是，自己的攻击竟然硬生生的将自己眼前这个如狒狒般的魂兽给打爆了！
　　在终极歼灭的强横力量之下，狒狒魂兽连头带躯干直接轰成肉酱印在了地上，像一朵盛开鲜花。只剩下被余威轰飞散落的残肢，连带的霍雨浩也被溅了一身血。
　　霍雨浩只觉得胃部一阵翻涌，但他还是硬生生止住了，随即用热切的目光看向自己的“战利品”
　　拥有天眼力量的霍雨浩就能感觉到自己的第一魂环意义非常，可接下来眼前的一幕却让他愣在当场。
　　只见地上的那滩肉酱之上，一个白色的光环缓缓升起。
　　“十年魂环？”霍雨浩有些不敢相信，这与他最低7000年魂环的预估差太远。
　　可还没等霍雨浩多想，毫无预兆的，一个声音在他脑海中响起。
　　“终于让我遇到了一个精神属性的人类，可惜哥不会流泪，不然一定是泪流满面啊！”
　　霍浩被吓了一跳，他完全不明白为什么在自己脑海中会突然出现一个声音。就在这个时候，他身下的地面突然毫无预兆的震颤起来。前方两米外的地面开始出现一道道裂痕，裂痕渐渐变大，变成了裂缝。隐约间能够看到淡淡的金白色光芒从那裂缝中闪亮起来。
　　霍雨浩见壮立刻催动右手食指之上的指戒状储物魂导器，无极剑瞬间出现在霍雨浩手中。
　　一丝丝冰冷的寒意从地面的裂缝中散发出来，周围的温度开始明显下降，裂缝出现的面积越来越大，一会儿的功夫竟然达到了直径五米开外。而那金白色的光芒也终于露出了真容。
　　那是一个圆滚滚的头部，看上去肉呼呼的，直径足有一米多，它蠕动着缓缓爬出来，身长足足超过了七米。
　　伴随着它的出现，霍雨浩的呼吸开始出现了冰雾，冰冷的寒意也不禁令他心中的戒备又提高了几分。
　　这绝对是魂兽的家伙，看上去竟然像是一只蚕宝宝。只不过它和普通的蚕宝宝相比不知道到要大了多少倍。
　　通体呈现为白玉色，晶莹剔透，虽然是从泥土中钻出来，但光华的皮肤上却没有任何污垢。表皮下光晕流转，头部上竟然还有一双金光闪闪的小眼睛。最为奇特的是从他头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有十道金纹之多。
　　看着它那庞大的身体，霍雨浩的眼里也出现了几分动摇，他看得出，眼前的魂兽定然不凡，自己完全没有信心能够将它轰下。
　　但这份动摇一闪而逝，他想到了为自己而死的父亲和等待自己去救的母亲。
　　霍雨浩的眼神重新变得坚定双手紧握手中的无极剑，魂力与磁场力量全力运转，他已经做好了拼命的准备与觉悟。
　　“别怕、别怕。哥不会伤害你的。”先前的声音又一次在霍雨浩脑海中响起，那巨大的蚕宝宝向他点了点头，巨大的头颅垂下来，在距离霍雨浩一米外停下，从它身上，甚至还传出淡淡的清香气息。
　　霍雨浩一惊：“是你在跟我说话？”
　　巨大的蚕宝宝向他点了点头，声音依旧是在他脑海中响起，“当然是哥。是不是被我漂亮的娇躯迷住了？”
　　没有感觉到这巨大的蚕宝宝流露出半分恶意，霍雨浩紧绷的心弦也随之放松了几分。
　　“你要干什么？”
　　蚕宝宝道：“先自我介绍一下，我就是英雄与侠义的化身，智慧与美貌并重的魂兽王中王，绝代强者，修炼百万年之久，创造斗罗大陆寿命最高纪录的天梦冰蚕。嗯，你可以叫我天梦哥！”
　　霍雨浩的眼神一滞：“百万年魂兽？”这个世界上，真的有百万年魂兽这样的存在么？斗罗大陆上最强大的魂兽应该是十万年的啊！
　　天梦冰蚕洋洋得意的道：“是不是很惊讶？是不是很兴奋？能够见到本大能本体的人类，伱还是第一个。”
　　霍雨浩戒备的道：“那你要干什么？”
　　天梦冰蚕的声音突然变得郑重起来，“哥要成为你的魂环，斗罗大陆上史无前例的第一个智慧魂环。”
　　“……原来如此。”回想天眼向自己传递的那份不同寻常的炽热，再结合眼前的情况。霍雨浩已经大致确定了面前魂兽的就是自己的第一魂环。
　　可他还是有些难以置信，毕竟百万年魂环也太过离谱了。
　　天梦冰蚕巨大的头颅朝着星斗大森林的方向警惕的看了看，然后再回过头看向霍雨浩，道：“我要开始了哦。放心，我会轻一点的，不会弄的你太疼。”
　　“你……”没等霍雨浩发出反对的声音，一股极寒的气息已经瞬间令他失去了意识。他只是隐约看到一团白乎乎的东西向自己冲了过来，下一刻，一切思考的能力就已经远离他而去了。
　　天梦冰蚕身上的十个金色光环就像是活过来一般律动着。霍雨浩所看到的那个白乎乎的东西，其实就是天梦冰蚕将头探过去抵住他的额头。
　　十个金色光环迅速的笼罩上了霍雨浩瘦小的身体，而天梦冰蚕本身则化为一股股白色光晕不断向他体内涌去
　　“呵呵，小小年纪便有这等修为，还真让哥捡到宝了。
　　不过还是太弱了，我好可怜啊！
　　我要用多少道封印附加在自己身上才能让他这的身体承受。这智慧魂环真不是好当的。”
　　一层无形的精神波动就在天梦冰蚕将自身向霍雨浩体内涌去的时候从它身上向外扩散开来。恐怖的精神力几乎是瞬间覆盖了直径百里内的每一处。
　　精神冲击并不具备太大的破坏力，但却能够让一切生物在短时间内全部失去思考的能力。
　　也就在这时候，前一刻还万分晴朗的天空突然暗了下来，一声炸雷般的轰鸣在高空响起，在那一瞬间，太阳的光芒竟然完全被黑暗所遮挡。
　　一股令人喘不过气来的巨大威压从天而降。正在努力将自己融入霍雨浩体内的天梦冰蚕在那声炸雷般的轰鸣响起时庞大的身躯剧烈的震荡了一下，两只金色的小眼睛向上翻转，看向空中眼神顿时流露出惊骇之色。在惊骇还有几分茫然，显然这天空的压抑与它无关，更是超出了它的认知。
　　一道灰色气流，就像是遭遇到了巨大的吸力似的从天而降，只是一瞬间，就落在了霍雨浩的后脑处悄然钻入。“
　　“什么东西敢和哥抢人？”天梦冰蚕大怒，庞大的精神波动瞬间奔涌，试图将那灰色气流从霍雨浩体内驱赶出去。
　　一个十分模糊的身影在霍雨浩背后浮现出来，苍老的声音带着一种难以形容的威严响起，“手握日月摘星辰，世间无我这般人。没想到老夫竟然还能有一丝残魂得以留存。”
　　面对天梦冰蚕庞大的精神力冲击，这模糊的虚幻身影却像是没有受到半分影响似的，“嗖”的一下，钻入霍雨浩后脑消失不见。
　　那团灰色气流在进入到霍雨浩脑海后，立刻化为了一颗只有黄豆粒大小的灰色珠子，然后就沉寂了下来。既不和它的力量冲突，却也不会被它的力量所影响。
　　“不会这么倒霉吧。好不容易找到一个精神属性的人类，却还有混蛋跟我抢。难道是天妒英才？哥好可怜啊！”虽然在发着牢骚，但天梦冰蚕的动作却是一点也不慢。
　　不过很快，天梦便有了新的意外发。“哎，奇怪，为什么这小子身上也有封印？”
　　这封印便是霍无极为霍雨浩设下磁场天锁，没等天梦冰蚕反应过来，九道磁场天锁之中的一道立刻解开化为一道道电流将天梦冰蚕的躯体包裹。
　　天梦冰蚕惊讶的发现，这些电流对它并无恶意，反而使它与霍雨浩的融合更加顺利。
　　“哟呵，这样来看，哥不但不用封印自己，更能与他完美融合？”天梦冰蚕美滋滋的想到，可惜他很快就笑不出来了。
　　因为他很快发现融合的顺利过头了，甚至感觉是自己被吸收了一般。
　　“哎，等等，你这也太主动了吧。”天梦感觉到不对劲，十分甚至九分的不对劲。
　　它的感觉便是对的，因为就当它与霍雨浩即将彻底融合之时，之前一直包裹在它周身的电流此刻尽数刺入了他的身体里。
　　一股可怕的痛楚瞬间遍布天梦全身，让这个即使已经被星斗大森林的10万年魂兽们压榨迫害了近万年的家伙此时也痛出杀猪般惨叫。
　　“嚎———！哥这是招谁惹谁了？！好痛！真的好他妈的痛口牙！”
　　天梦冰蚕哭爹喊娘的声音渐渐变小，先前那覆盖了直径百里的庞大精神力也以惊人的度收缩而去，渐渐消失。
　　星斗大森林深处，数个恐怖的气息同时剧烈的波动起来，似乎是在感受着什么，但它们却注定要无功而返了。
　　当霍雨浩再次醒来之时，映入眼前的却不是星斗大森林，而是洁白的空间，在这片空间之，有着许许多多的光点，一眼望不到边际。而他的视线又偏偏像是能够蔓延到这个空间每一个角落似的。
　　“这里是哪里？”霍雨浩喃喃自语道，正当他想要好好观察这片空间之时，一扭头却吓了一大跳。
　　“究竟发生什么了？”霍雨浩现在身无寸缕，连无极剑也不知去向。
　　只能满脸戒备的看着这只趴在地上不断抽搐的金光大扑腾蛾子。
