　　霍雨浩缓缓睁开眼，先是一愣，随后立刻坐起来用手摸了摸自己的脖子。
　　霍雨浩看着自己的手喃喃自语道：“我没死？”
　　“你当然没死，不过差点把哥给吓死了。”一旁的天梦说道。
　　“天梦哥，到底是怎么回事了？”
　　“你去问老头吧，他估计比哥清楚的多。”天梦指了指一旁关切着看着霍雨浩的伊莱克斯。
　　伊莱克斯俊朗的脸庞上难得出现了尴尬的神情，“抱歉，是我没有搞清楚磁场天锁力量的运行，把你给惨害了。”
　　“天锁力量的运行？”
　　“是的。”伊莱克斯郑重的开口说道：“我原以为这份八道天锁力量是能够完全保护住你的身体，但实则它们只会保护你的大脑与心脏以及灵魂或者说元神也可以。
　　只有在面临着致命危机，以及天眼力量认证之后确定对你有益的事情之后才会完全释放。
　　首先是致命危机，伱可能没有印象了，其实当你的头被砍下来之后，你体内的道磁场天锁的力量才真正显现出来，并帮你修复了身体。”
　　“是啊，除了头是直接飞回去接上的，你的两只手完全是重新长出来的。”天梦在一旁补充道，还指了指不远处。霍雨浩顺着天梦所指的方向望去，果然看到自己之前被亡灵将军给砍下来的残肢正静静的躺在地上。
　　“不过，刚刚的天锁力量只是帮你修复了身体，虽然修复你这种程度的身体几乎没有对天锁力量造成消耗，但也已经隐隐有了爆发的趋势了。
　　倘若你再“死”几次，天锁就会爆发出它真正的力量去毁灭你的敌人。”伊莱克斯接着说道。
　　“之所以这样设计，恐怕也有对你的磨练的成分在内。
　　就像你所说的，我们的对手是神。若你只会依赖于天锁给予你的保护，那你便没可能去到你父亲所说的破星境界。
　　最终像他说过的那样，沦为神明的木偶。”
　　“谢谢您，伊老。”霍雨浩点了点头说道。
　　伊莱克斯微微一笑道：“磁场天锁不仅只起到保护和治疗的效果。
　　你的天眼拥有非常神奇的力量，你的父亲甚至能用他预知未来。虽然你现在没有办法使用它的预知力量，但它依然能感觉到你有机遇，并自动使用磁场力量将其改造，让他更加适合你。
　　比如天梦，他因为被磁场力量改造而进化，或者说变异更合适。”
　　“啥，哥变异了？哥怎么不知道？”天梦大惊失色，连忙检查起了自己的身体，看的霍雨浩一顿无语。
　　“变异其实也可以说是进化的一种。”伊莱克斯说着召唤出了四只个亡灵生物，并开始介绍的道
　　“中间的是亡灵生物名叫死灵犬”伊莱克斯指了指，中间浑身毛发漆黑双眸燃烧着苍白色火焰，一口锋利的獠牙，闪烁着银色的光泽的亡灵生物说道。
　　伊莱克斯又指了指他身后明显是亡灵犬的放大版的亡灵生物说道：“这是他的正常进化形态，地狱犬。
　　拥有比亡灵犬更快的速度和更强的力量。”地狱犬的外形相比亡灵犬更加巨大健壮，獠牙也更加恐怖锋利。但除此之外，并没有什么特别的提升。
　　介绍完地狱犬，伊来克斯又把手指向了右边的全身血肉模糊，一只眼睛掉出眼眶外，只能靠一根筋连着，浑身散发着恶臭的亡灵犬道：“这是亡灵犬的变异形态，丧尸犬。拥有传播病毒的能力，只不过速度和力量反而不如普通的亡灵犬，实力更是远不如地狱犬。”
　　最后，伊莱克斯将手指向了最后一只，通体漆黑，浑身缠绕着着灰白色火焰的亡灵生物。“这是冥焰犬，是亡灵犬的另一种变异形态。
　　拥有操控冥焰能力的它，即使是数只地狱犬联合也不是对手。”
　　霍雨浩点点头，他已经大致明白伊莱克斯的意思了，天梦的力量虽然也在原本的基础上进行了强化，但他的四个魂环技能不仅能用无极魂道进行再一次强化其威力，还变异出了新的能力。
　　最直白的就是需要魂力、精神力和磁场力量共同推动释放的念力。天梦一个魂兽哪里来的磁场力量？不就是在磁场天锁与天眼的改造下变异出来的吗？只不过是像冥焰犬那样的良性变异。
　　“对了，天梦哥，你不是说要整個新同伴为我的冰武魂赋予灵魂，你那个同伴也是魂兽吗？”
　　我已经可以在我使用磁场力量的同时进行强化灵眸，若是武魂也能经过磁场天锁的改造的话，那相比也是不小的提升口牙。”
　　天梦惊疑不定的看着丑出新高度丧尸犬，心虚的说道：“其实我觉得你现在也不太需要别的武魂呀。”
　　“那可能会适合度不下于灵眸的磁场武魂口牙，我觉得还是非常值得一试的。”
　　天梦还是有些犹豫不决的说道：“要不还是算了吧。”
　　“大虫子你是担心成为丧尸犬那样的恶性变异吗？放心吧，天眼是有灵性的，绝不会允许浪费磁场天锁的力量却整出一个恶性变异的可能存在的。”
　　“彳于吧”天梦最终还是咬了咬牙说道。
　　霍雨浩摸了摸下巴，笑道：“这么看来，倒是可以再多期待一下了。”
　　伊莱克斯目光深沉的看着霍雨浩，默默想道：“磁场天锁吗？或许还有一些我们没有发现的惊喜也说不定呢。”
　　“那么，就让我再战一次亡灵将军吧，还请您和天梦不要插手。”
　　“要不要再休息一会儿，你之前头都被他砍飞了。”
　　“这次我会注意的，而且，这不正是我最缺乏的实战吗？”
　　“好言难劝该死的鬼。哼，哥不管了。
　　……你这次一定要多小心点。”
　　“那么，准备好了吗？雨浩，但我之后依然会在最后关头停下亡灵生物的动作。”
　　“知道了，来吧！”
　　………………
　　………………
　　………………
　　当晚，新生宿舍。
　　王冬看着眼前衣衫褴褛的霍雨浩，惊讶的说道：“咋啦？你不会是去找高年级的人干架去了吧？”
　　“是呀，过去跟人玩命去了，被砍死了一次之后又被干翻了二十多次，不过最后我也把它的脑袋给给他妈的彻底打爆了。”霍雨浩漫不经心的说的。
　　“等……等等！，你这是要干啥？”王冬突然大吼道。
　　“我能干啥，换衣服啊。”霍雨浩很自然的脱下上衣，露出常年习武所锻炼出的精致身材。
　　王冬红着脸，闭上双眼把头扭到一边，但又时不时半睁开眼瞟了一眼。
　　很快，霍雨浩便换好了衣服。回头看到看到王冬的怪异样子，有些疑惑的问道：“怎么了，生病了吗？”
　　“没事，对了。小雅老师教我的唐门绝学里，有一门修炼眼睛的功法，我觉得挺适合你的，小雅老师知道后让我来问你有兴趣加入唐门吗？”王冬连忙岔开话题。
　　霍雨浩也没多想，“还是算了吧，我这一生放荡不羁爱自由。可不想受宗门约束。”
　　“好的，我知道了。”王冬很是随意的应了一声，很明显，她一开始也不认为霍雨浩会加入唐门。
　　王冬知道霍雨浩身上也有着秘密，但她又何尝没有呢？
　　尽管如此，在两人的相处中，都清楚彼此是真诚的善待尊重着对方的。
　　对于自己从小到大的第一个交心朋友，双方也都挺珍惜这段感情的。因此霍雨浩便将关键时刻兴许能保命的终极战步与身法教授给王冬（还有萧萧）清楚唐门如今状况的王冬虽然也想帮助唐雅复兴唐门，但也不会利用与霍雨浩之间的感情。
　　“对了，这是我那个身法的修炼要领与诀窍。”霍雨浩说着便拿出一本书，里面详细记录了终极战步的学习全过程。
　　王冬大致浏览了一遍，发现全部都是霍雨浩一笔一划写上的，不由得心中一暖。
　　“谢谢你，霍雨浩。虽然因为宗门规矩，我无法把修炼眼睛的紫极魔瞳传给你。
　　但这份情我记下了，你交给我的这门身法我也绝对不会外传出去。
　　之后有什么需要我帮忙的地方，尽管和我说就是了。”
　　“是吗？那我可不会跟你客气的呀。”
