　　眼前的戴华斌与霍雨浩似乎认识，他们之间发生过什么了？让我们把时间拉到五年多前。
　　此时的霍雨浩才刚刚觉醒了武魂三个月的时间，还在白虎公爵府的一个角落练功，突然，一道嘲讽的声音传来。“你就是那个雨浩少爷？”
　　霍雨浩停止练功回头一看，只见一名身穿白色刺绣蟒纹的华服少年正快步走来。他眸生双瞳，整個人的气质高高在上的贵气逼人，他便是戴华斌。
　　“你找我？”霍雨浩问道。
　　戴华斌眼里的嘲讽之色更甚，“不知所谓的东西，只不过是运气好觉醒出了先天满魂力，真把自己当少爷了？”
　　说着辱骂的说话，但霍雨浩却没有多大反应，仍是一脸“你没事吧？”的表情看着戴华斌，兴许是和素质不是特别高的霍无极待久了，对方这种这种程度的挑衅霍雨浩基本免疫了。
　　而这表现在戴华斌看来，就是霍雨浩对他的藐视，根本没把他这个正统放在眼里。
　　戴华斌其实听说过霍雨浩，但也只是知道母亲在针对“勾引了”父亲的仆人和她的野种。但他原本并不会去关注这些小事，哪怕之后外出回来知道母亲停止了对霍雨浩母子的迫害，他也只是稍微感到有点奇怪而已，更令他在意的是那天公爵府似乎隐约有一股奇怪的臭味。
　　直到三个月前的觉醒仪式上，觉醒出先天九级魂力以上接近先天满魂力的他正为自己的天赋暗自得意，却突然看见台上有人觉醒出了真正的先天满魂力，这个人不是别人，正是霍雨浩。
　　一个野种竟然拥有比他更强的天赋，这让戴华斌如何接受了？而更令他难以接受的是，霍雨浩先天满魂力的消息被戴浩得知，霍云儿立刻从一个佣人一跃成为了侧室，原本这是理所当然的事，可戴华斌立马发现公爵府上下除了那一天跟自己外出的人之外，伺候霍雨浩比伺候自己要尽心尽力的多，简直跟伺候皇帝一样。
　　戴华斌可是远远看到的霍雨浩只是向想要护送他的护卫微微皱了皱眉头，整整八个护卫竟然齐齐跪倒在地向他求饶，涕泪横流的祈求他的原谅。
　　这实在太过夸张，就算因为之前才针对过霍雨浩现在害怕被报复也不至于如此吧。
　　而当他把自己这件事告诉给自己的母亲，也就是公爵夫人时，竟然被告知以后遇到霍雨浩就绕着走，他让你干什么你就干什么，千万不要忤逆他。
　　“绕着走？我竟然要要在一个野种面前如此低三下气？”他戴华斌是谁呀，他可是白虎公爵府的二少爷，在星罗帝国小辈里的地位仅次于皇子的存在。哪怕对方真正的面对皇子都不至于如此，更何况是一个野种。
　　从小就被公爵夫人所溺爱，在白虎公爵府里面横行霸道的戴华斌怎可能接受这样的落差了？因此，他就要背着自己的母亲给这个胆敢踩到自己头上的霍雨浩一个狠狠的教训。
　　而如今，霍雨浩小看他的行为已经把他彻底的惹怒了。
　　看着眼前这位与自己年龄相仿，眼睛似乎要喷出火的少年，霍雨浩心里依旧感到无比困惑。
　　他本来就是适应不了那些下人对自己莫名其妙的服伺，还有各种让人捉摸不透的行为如说什么动不动下跪痛哭的说着饶了我吧，请您给我个痛快的死口牙之类的话，才随便找了一个安静的角落练功的。怎么奇怪的人总是一个接一个的冒出来了？
　　“你找我到底是有什么事了？”霍雨浩有些不耐烦的再次向戴华斌问道。
　　“当然有事，我可是很早之前就想和伱这个先天满魂力好好的“切磋”一下了。”看着霍雨浩竟然敢对自己露出如此“不屑”的态度，戴华斌咬牙切齿的说着。竟然直接放出了自己的白虎武魂，脚下一圈黄色的魂环升起，他想做的绝不是切磋那么简单呀。
　　“好啊。”霍雨浩闻言倒是挺开心了，他最近又学会了一个新招式，正想找人练练手。
　　“吼———！”戴华斌发出一声虎啸后向霍雨浩猛冲而去，同时第一魂环亮起，白虎护身障开启。
　　霍雨浩则站在原地摆出架势，无极魂道与灵眸同时发动，以不变应万变。
　　戴华斌眼中凶光大盛，一记虎爪狠狠的拍向霍雨浩面门，但却被霍雨浩施展终极战步轻描淡写的躲开了。
　　戴华斌不信邪，又飞扑上去，连挥20多爪，但全被霍雨浩尽数躲开，终于在第26爪时霍雨浩的步伐陷入出现失误，只能举臂硬扛戴华斌全力挥出的虎爪，留下了浅浅的五道血痕。
　　乘胜追击，被霍雨浩连躲20几下的攻击戴华斌本就异常恼怒，再次挥出锋利的虎爪向霍雨浩的胸口刺去，但又一次被霍雨浩给闪过了“果然还是不够熟练。”说话的同时，霍雨浩的左手化手刀高高举起。
　　终极断金斩。
　　还没等戴华斌反应，一记手刀也同样朝他的面门当头劈下，竟然直接斩破了白虎护身罩轰在了戴华斌的额头上，受此重击的戴华斌两眼一翻，便晕了过去。
　　而接下来发生的一切才真正使戴华斌将霍雨浩视为仇敌。
　　戴华斌缓缓睁开眼从病床上醒来（是霍雨浩送他回来的，顺带大致说明了一下事情经过。），却发现自已的母亲就在旁边，但这个昔日无条件溺爱戴华斌的家伙眼神中却没有哪怕一丝的关切反而是即将压制不住的愤怒与恐惧。
　　“我不是反复告诉过你不能去找他的麻烦吗？”公爵夫人死死的盯着戴华斌，从牙缝里挤出这一句话。
　　还没等戴华斌有所反应，公爵夫人立刻扑上来，死死的抓住他的肩膀，修长的指甲刺进肉里。无比急切的追问道：“你有没有伤到他！？你去找他切磋什么！？”
　　“我想打断了那个野种得几根下贱骨头让他长长记性！怎么了？”公爵夫人的反应也令戴华斌的心中升腾起了怒火与委屈，因此，他干脆把自己原本的想法说了出来。
　　令他没有想到的是，公爵夫人却被他的这句话吓得连连后退，全身不断的颤抖，精神完全被恐惧给支配。
　　不止她，就连她周边的修为在五环之上的贴身侍卫也是如此，但很快，公爵夫人眼中的恐惧完全变成了愤怒。以一种戴华斌从来没见过的如锁命厉鬼般看着他。
　　刚才有多怕，现在就有多怒。公爵夫人指着病床上的戴华斌，回头对他的贴身侍卫们撕吼道：“给我打！！！”
　　侍卫们纷纷上前，无不用无比怨毒的目光瞪着戴华斌，仿佛戴华斌杀了他们全家一般，随即，拳头如雨点般落下，连绵不绝的砸在戴华斌身上，下手之狠竟连带着病床也一起砸烂。
　　而公爵夫人却好像完全没有听到戴华斌的惨叫，瘫坐一边崩溃的抱着头喃喃自语道：“我什么都没听到，我什么都没有听到啊！
　　不行，不行！一切都瞒不过那位大人，杀了他那位大人会饶恕我吗？不，千万不要饶恕我，直接杀了我也好啊。”
　　而就在这时，公爵夫人和其他的侍卫的身躯突然一震，随即，脸上的恐惧与绝望之色尽数被惊喜所淹没。
　　几人全都不约而同的跪在地上疯狂磕头，一边磕头一边喜极而泣就连尿也差点飙射的的说道：“多谢大人原谅！多谢大人原谅！我们一定不会透露出您的丝毫信息，不会让您有任何麻烦！！！”
　　就这样在地上整整跪了将近一个小时，几人才敢慢慢爬起来，脸上无不都是劫后余生的喜悦。
　　可惜的是如一团烂泥般倒在地上的戴华斌早已被硬生生打晕过去，并没有看见眼前的这一切。
　　而在这之后，戴华斌则被赶出了白虎公爵府，或者说被送到了星罗朱家，公爵夫人更是向戴华斌下了死命令不许透露和询问今天的任何事。否则就抛弃并全力打压他，转而全力拥护他的大哥戴钥衡为新的白虎公爵。
　　戴华斌哪怕再屈辱再不服气，为了白虎公爵的位置也只能忍气吞声，并将自己所受到的一切都迁怒于霍雨浩，把霍雨浩视为自己的仇敌。
　　直到五年后的今天，戴华斌认为自己终于有了一雪前耻的机会。
　　他冷冷的盯着霍雨浩说道：“这五年来我没有一丝懈怠，这一切都是拜你所赐。”
　　“啊？不客气，这都是我应该做的。”
　　霍雨浩有些奇怪，但还是像霍云儿教他那样礼貌的回道。
　　戴华斌怒极反笑，额头上青筋暴起：“等着吧，霍雨浩！最迟到决赛，我一定会再和你好好的“切磋”一下！”说罢扭头就走。
　　霍雨浩留在原地一脸凝重的思索着什么，然后好像放弃似的叹了口气。
　　“喂！”
　　戴华斌停下了脚步。
　　“对不起，你叫什么名字来着”
　　戴华斌头也不回的走了
　　“好！霍雨浩！你给我的侮辱，我一定会一一回报！！！”默默想着，戴华斌快步离开了。
　　“他是谁呀。”王冬与萧萧说，问道。
　　“让谁自己说。”
　　直到戴华斌走远，霍雨浩才无奈的叹了口气：“他好像从来没告诉过我他的名字。”
