　　再经过一系列拼斗之后，新生淘汰赛终于到了决赛之时，毫不意外，参加决赛的正是霍雨浩团队与戴华斌团队。
　　双方都早早的就到了场地，一边做着准备，一边观察着远处的对方。
　　“我说，你到底做了什么对不起人家的事？我怎么感觉他是像想把你给活撕了似的。”王冬凑到霍雨浩耳边小声说道。
　　“我也不知道口牙。”霍雨浩耸了耸肩，他又怎会感觉不到戴华斌对他的敌意了？只不过他是真的想不起来自己对他做了什么事。不过，既然想不起来那就干脆不想了。
　　“或许这会让之后的战斗更加有趣也说不定。”霍雨浩笑着说道，萧萧和王冬齐齐冲他翻了个白眼。
　　“好啊，笑呀，接着笑吧，你很快就笑不出来了。”远处的戴华斌咬牙切齿的看着前方的三人，尤其是霍雨浩。
　　在这一战开始之前，他也做好了充分的准备，甚至专门找上了曾经和霍雨浩他们交战过的对手，仔细的了解了霍雨浩三人的能力。
　　“华斌……”一旁的黑发少女看着这个样子的戴华斌担忧的说道。这名少女的眼睛很特殊，一左一右，眼眸的颜色居然不同，左边是淡淡的蓝色，右边却是淡淡的黄色。目光凝视在他们身上时，瞳孔居然微微竖起。显得十分奇异。
　　“你们两个看起来有过节呀，不过对方看样子并不把你放在眼里。”说话的是另一边的笑容满面粉发少女，她的笑容很媚，仿佛要浸入人的骨子里似的。很明显，这二人就是戴华斌的队友了。
　　考核区显得很安静，虽然已经到了新生考核淘汰赛的决赛，但却并没有学员观众。
　　史莱克学院的考核制度是尽可能考虑了每一位学员能力的私密性，所以考核从不会公开让其他学员进行观战的。
　　所有不参加考核的学员全都继续上课，因此，今天下午的决赛反而是考核区学员最少的一次。
　　当然，学员少并不意味着人就一定少。外院几乎所有没课的老师都集中到了考核区观战。史莱克学院院长言少哲也亲自前来，在杜维伦和一众老师的陪同下上了高台。
　　别看这只是每年一度开学三個月就要进行的新生考核。几乎所有史莱克学院的内院学员都曾在新生考核中崭露头角，被学院看重后进行全面培养的。
　　言少哲院长之所以会亲自来观战，就是因为这一届的新生实力格外强。一般来说，就算是史莱克学院的学员，想要到达三环也要三年级左右。同时，三环修为也是三年级升四年级时的必要条件。
　　而这一届新生之中居然就已经出现了四个三环，这等实力几乎是未来必进内院的。言少哲也想看看，这一届新生之中最终的冠军是谁。
　　更重要的是，他可是听玄老说了，这一次新生考核可是有一个天赋不在马小姚之下的学员。
　　“就是他吗？”言少哲深深的看着场中正与萧萧和王冬交谈的霍雨浩。接着又转头对一旁的杜维伦说道：“维纶，今天的比赛你看好谁？”
　　杜维伦呵呵一笑，道：“我还是看好戴华斌这边一些。虽然霍雨浩的队伍曾经击败了两支由魂尊新生率领的团队。
　　霍雨浩本人也的确是今次新生中的最强者，但很可惜的是团队之中的王冬状态并不好，自淘汰赛开始到现在仍然没有调整过来。
　　所以比拼整体实力，肯定还是拥有武魂融合技的戴华斌这边要更强一些。尤其是他的两位队友，实力也不弱，未来都有进入内院的可能。”
　　言少哲认可的点点头便不再过问。
　　这时，裁判老师已经走入宽阔的考核区。所有隔板在中午全部拆掉了，露出了巨大的考核区。
　　裁判向双方同时招手，示意他们进场。
　　霍雨浩三人昂然而入，霍雨浩依旧走在最前面，身后两侧分别是王冬和萧萧。另一边，戴华斌为首，带着那两名少女也步入场地之中。
　　裁判将双方叫道身前，沉声道：“接下来伱们将要进行的决赛，规则有一定的改变。你们要听好了。你们可以在场地内任意移动，但飞行武魂拥有者飞行高度不能超过离地十米。为了让你们发挥出全部实力，比赛过程中，你们可以全力以赴攻敌，不必留手，自有我来掌控比赛程度。凡是被我救出比赛场地者，视为结束比赛。都明白了么？”
　　“明白。”双方异口同声的答道。对面的戴华斌眼中则流露出一丝冰冷的寒意。似乎有种无形杀气从他身上迸发而出。
　　“双方通名。”
　　“霍雨浩。”
　　“王冬。”
　　“萧萧。”
　　戴华斌一方，三人都流露出明显的敌意。
　　“戴华斌。”
　　“朱露。”黑发少女说道。
　　“崔雅洁。”粉红色长发少女道。
　　裁判双臂向两侧平伸，道：“各自到场地边缘，我宣布开始，才可以发动进攻。”
　　很快，双方都到了场地边缘，完整的考核区场地极大，此时在他们彼此眼中，对方都已经变得十分渺小。
　　裁判右手抬起，再猛然落下，一声“开始”清晰的传入双方所有参赛的学员耳中。
　　双方的动作是一模一样的，在这一声开始宣布之后，同时向着对方冲去。
　　戴华斌冲在最前面，一边奔跑，一边大喝一声：“白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴华斌狂奔中双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。
　　满头金发瞬间变成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。
　　他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。
　　戴华斌上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。
　　在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，徐徐上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力奔涌而出。
　　“霍———雨———浩！”戴华斌发出一声怒吼，第一和第三魂环同时亮起，白虎护身罩，白虎金刚变发动。毫不留手的像霍雨浩撕去。
　　“气势不错呀。”霍雨浩却是嘴角上扬，身上迸发出数道黄色闪电，同时“第一魂环。”亮起，以电爪迎敌。
　　二人就这样毫不减速的硬撼在一起。
