　　面对带着强大压迫力向自己猛冲过来的巨大幽冥白虎，霍雨浩非但没有感觉到任何恐惧，反而是一脸的兴奋，终于出现一个能给自己真正压力的对手了。
　　右腿强力一踏，身体如箭矢一般向左飞退躲过了幽冥白虎的飞扑，同时“第三魂环”亮起，双掌之上雷光汇集，随着霍雨浩双掌前推，两合一的强力掌心雷爆轰幽冥白虎的头颅。
　　幽冥白虎惨嚎一声，眼中凶光大盛，仰天发出一声巨大的虎啸之后再次向霍雨浩扑去。
　　幽冥白虎的威势很快吸引到了另一边战场的注意，正在和崔雅洁1v1 solo的萧萧一脸惊骇的看着出现在赛场上的庞然大物，随即立刻反应过来，“不好，班长有危险。”
　　“是啊，能逼出幽冥白虎，你们已经可以自傲了。”崔雅洁找准萧萧担心霍雨浩而无暇顾及她的机会拉近了与萧萧的距离。
　　在这一刻，她自身的第二魂环也亮了起来，身体猛然一甩，一双粉红色的大尾巴已经甩了出来，直奔萧萧胸前点去。
　　千万不要以为那是什么柔软的大尾巴，这不是裘皮，而是蕴含了第二魂技狐尾针的攻击。
　　那一双狐尾中蕴含的魂力不只是凝聚，更是在狐尾中蕴含如针，要是被点中要害，几乎是必死无疑。
　　面对如此攻击，萧萧却没有放在眼内，只见她的眼神变得坚定起来，莫非她还有什么隐藏的杀招？
　　“我没时间再和你纠缠下去了。”萧萧冷声说道。三生镇魂鼎骤然收束到她身体周围，三个大鼎呈掎角之势护在她身体周围，挡下了破坏力并不强的狐尾针。
　　崔雅洁泽了一声，打算继续攻击，只要狐尾针能击中一下，就是自己的胜利。可惜的是，萧萧就不会给她那个机会。
　　萧萧身边的三個大鼎同时乌光大放，瞬间朝着中央撞击而去，它们不是去碰撞崔雅洁，而是自我碰撞。而萧萧身上那两个附加于三生镇魂鼎的魂环也同时亮了起来。
　　几乎所有魂师自身的魂技都能够配合使用，但能够配合到什么程度，就要看魂师自身武魂的强弱以及附加魂环后产生魂技的彼此配合情况了。
　　面对强敌，萧萧终于拿出了自己最强力量。
　　国之重器，鼎之震荡。
　　三鼎合一，发出一声剧烈的轰鸣，一尊比先前任何一个大鼎都要大上一倍的巨鼎横空出世。在这巨鼎之上，隐隐浮现着一个个奇异的符文，一种难以形容的威严随着那一声巨响而迸发，崔雅洁瞬间被黑气缠绕，动弹不得。
　　这就是萧萧成为控制系魂师的自信，只要有这招在，莫说崔雅洁与她是同级，就算对方已经到达三环修为萧萧也能自信将她控住十秒左右，而这十秒就已经够不擅长防御的崔雅洁死好几次了。
　　“王冬！给老娘快点。”禁锢住崔雅洁后，萧萧立刻向身后喊道。
　　而在她的身后，之前一直躲在后方的王冬此刻光明女神蝶双翼已然展开，直接飞起在半空之中，向崔雅洁疾驰而去。冲到动弹不得的崔雅洁面前就是一招翼刃当头劈下。
　　一旁的考核老师见此，果断出手拦下王冬的攻击，救下了惊魂未定的崔雅洁，这也意味着崔雅洁已经出局了。
　　“我们去帮霍雨浩。”没有多余的废话，二人同时向幽冥白虎奔去。
　　此时的霍雨浩正与幽冥白虎激战正酣，双掌电光闪烁，脚踏终极战步，在幽冥白虎的凶猛攻势下闪转腾挪的同时不断释放掌心雷轰击幽冥白虎。这让幽冥白虎的身形变得不稳甚至隐隐有消散的趋势，但也使幽冥白虎愈加暴躁，攻击也愈发凶残，连一旁的考核老师也是紧绷神经，蓄势待发。
　　知道此时近攻只会拖累霍雨浩，因此，王冬立刻拖着疲惫的身体汇集全身的剩余魂力，全力轰出蝶神之光。
　　萧萧也跑到一旁并立刻唤出自己的九凤来仪萧并释放第一魂技想要去减弱幽冥白虎的速度。
　　二人的干扰也确实有了效果，原以为必中的一爪因二人的干扰而失手，本让就暴躁异常的幽冥白虎彻底疯狂。
　　它张开血盆大口，再度凝聚起白色的光团。
　　“又是这招嘛，没用的。”看着幽冥白虎的动作，霍雨浩依旧从容的说道“即使这一击能击中我，我也能用掌心雷将其抵消。”在他看来，幽冥白虎确实不错，但也不足为惧。
　　可突然，幽冥白虎把头一扭，那有发光波竟然径直朝一旁的王冬射去。
　　“什么！？”在场的所有人都大吃一惊。
　　本来以光明女神蝶的速度是可以躲开这种距离射来的光波，可惜的是刚才全力释放蝶神之光的王冬此刻已经精疲力尽，只能眼睁睁的看着光波不断逼近。
　　王冬不远处的萧萧连忙唤出三生镇魂鼎想要帮王冬抵挡攻击，但明显已经来不及了。
　　一旁的考核老师，因为一直紧盯着被幽冥白虎“穷追猛打”的霍雨浩，也没有料想到这一变故。
　　“该死”高台之上的言少哲很快从惊讶中反应过，不由得怒骂一声，王冬可不能在史莱克学院出事呀。而就当他想出手之时，有人却比他们更快。
　　只见一樽巨掌突然横在王冬眼前，挡下了光波。
　　“没办法呀，还是用出来了吗。虽然哪怕不用这招我也能在只运转32级魂力的情况下将你轰败。
　　不过竟然已经用出来了，那便用你来试试招吧。”霍雨浩淡淡的说着，只不过已经没有了之前的笑意。他默默将自己的双手合十。
　　“终极罗汉，出来！”伴随着霍雨浩的一声大吼，一尊高达15米的巨大身影拔地而起，是一尊浑身发出淡淡的金光，身着僧袍浑身布满了金属色泽的壮硕肌肉，面生三目的巨大金身罗汉。
　　在终极罗汉面前，原本霸气十足的幽冥白虎此刻也只是一只大猫而已。
　　“接招吧。”随着霍雨浩的话语一同落下的，是终极罗汉的巨大铁拳。
　　恐怖的重拳如陨石般砸向幽冥白虎，将本就在掌心雷的攻势下难以维持的幽冥白虎他妈的彻底轰碎。
　　胜负已分。
　　“不，这不可能。”解体的戴华斌难以置信的跪在地上，双手艰难的支撑着身体。
　　他不敢相信自己在使出幽冥白虎之后却依然以惨败收场。这近六年来的努力与隐忍，自己这一身的修为，此刻仿佛都已失去意义。戴华斌一时陷入迷茫之中。
　　就在这时，一双鞋进入了他的视线，抬头一看，发现眼前之人竟然是霍雨浩。
　　“呵呵，我早该想到的，此刻，他恐怕将会更加变本加厉的嘲笑我有多不自量力吧？”戴华斌心中暗想，可霍雨浩接下来的话却大大出乎了他的预料。
　　“不错的战斗，戴华斌是吧，我记住你了哪怕不使用武魂融合技，你也是我这次新生考核遇到过最强的对手。”
　　完全没有料到霍雨浩会如此说话，一时间，戴华斌呆了。
　　“怎么了？还站的起来吗？”霍雨浩笑着向戴华斌伸出手。
　　“虚伪的家伙，我不需要伱的可怜。”戴华斌却直接将手拍开，随后，竟然真的凭借自己的力量站了起来。
　　很快，戴华斌和朱露便在崔雅洁的搀扶下离开了赛场，“华斌……你怎么样了？”尽管自己也无比虚弱，但朱露还是担心戴华斌此刻的状态，她与戴华斌的关系特殊，也清楚戴华斌的执念。如今的结果她怕戴华斌会无法接受。
　　“我没事，走吧。”戴华斌神色复杂，但似乎终归是放下了什么东西。
　　望着戴华斌等人离去的身影，霍雨浩饶有兴致的说道：“还算个硬汉。”一旁的王冬却有些不满的说道：“我都差点被他一炮炸飞，你却还欣赏他？”
　　霍雨浩闻言，笑着说道：“这算哪门子欣赏？
　　放心吧，有我在就不会让他能伤害到你。”
　　王冬有些呆愣的看了看霍雨浩自信爽朗的笑容，随后冷哼一声把头扭到了一边，没让霍雨浩和萧萧看到她脸上升起的红晕。
　　在考核老师的宣布下，霍雨浩团队成功获得新生考核的冠军。
