　　新生考核决赛的结果很快就传遍了整个学院。为了庆祝夺得冠军，同时加深一下彼此之间的情谊霍雨浩买了烧烤架和不少新鲜的食材，叫上了王冬和萧萧以及给自己当过向导的贝贝唐雅，打算好好的露一手。
　　“哎呀，雨浩弟弟，你这手艺是真的了不得呀。”唐雅一边吃着烤鱼，一边毫不吝啬的夸奖道。
　　“是呀，班长，我都不知道你烤东西这么好吃。”一旁的萧潇闻言也是附和道。
　　“再来几片五花肉。”王冬吃的满嘴流油，还不忘对烤架旁的霍雨喊道。
　　“王冬，你还想要加入我们唐门么？”唐雅吃饱了烤鱼后才想起正事儿。
　　王冬的背景绝不简单，唐雅与贝贝经过商议最终决定，若是王冬能夺得新生考核冠军便让她加入唐门。
　　王冬赶忙点点头，道：“当然要加入啊！”
　　唐雅嘻嘻一笑，道：“好吧，看在你们获得了冠军的份上，本宗主也不能说话不算。就特批你加入唐门了。萧萧，怎么样？有兴趣没？”
　　萧萧眨了眨眼睛，喃喃道：“唐门？”
　　唐雅说道：“对啊！就是唐门。我们唐门没什么特别好的待遇就有一点绝不会敝帚自珍。对于自己人，唐门一切绝学全都开放给你们修炼。”
　　萧萧笑着婉拒道：“很抱歉，我现在并没有加入宗门的想法，而且家里人也不一定允许。
　　等以后有机会再说吧。”
　　唐雅闻言很大方的点头道：“没问题，那就以后再说吧。”别看她表面上大大咧咧的，此时却是心中一暗，但也能理解萧萧的决定，毕竟唐门现在什么样子，她这个门主最清楚了。
　　王冬的实力毋庸置疑，虽然整个新生淘汰赛基本都在划水，但只看魂环搭配和无敌大恶霸的传闻就能知道其实力远比一般的大魂师要强得多。虽然动机不明，但对于现在的唐门来说，能有她这样的天才加入显然是一件好事。
　　而萧萧的潜力也一点不比王冬差，那可是双生武魂啊。看她的表现大概率也是听说过唐门的，之所以拒绝确实是因为感觉加入唐门没有前途，反而要受规矩约束。
　　和原著萧萧爽快的加入唐门不同，原著之所以那么爽快的同意加入无非是因为和霍雨浩还有王冬在新生考核中培育出来的感情，还有觉得跟着拥有武魂融合技且了解之后清楚为人不错的两人很有前途。
　　最后唐门还真被霍雨浩给盘活了，萧萧也确实得到了乾坤造化丹突破到了96级，走上了人生巅峰。
　　相比于原著的霍雨浩和王冬两人都加入唐门，现在只有王冬一人加入。再加上王冬在整個淘汰赛表现都不太好，基本都是霍雨浩在一打三，且没有展示出武魂融合技的二人虽然现在彼此之间很有基情，但以后还能不能在一块儿还不一定呢。
　　因此，萧萧虽然想和霍雨浩和冬继续保持好关系，但也犯不着因此而加入宗门。毕竟这玩意进去容易出来难，没啥子性价比。
　　一旁的霍雨浩虽然在烤着肉，但也一直在默默关注着这边的话题，也察觉到了唐雅那一瞬间暗淡的情绪，他觉得唐雅未免有些太操之过急了。
　　在他看来，只要贝贝还在唐门，那么哪怕就算之后王冬离开了也没什么大不了的。
　　毕竟以贝贝的资质和背景，未来成为一个封号斗罗是完全没问题的。虽然对于大陆目前的局势来说一个封号斗罗已经没什么大不了的了。
　　但对于广大平民魂师来说，能加入一个有封号斗罗坐镇还有着史莱克学院这样的背景的宗门无疑是一件幸事。到时候还怕招不到人吗？
　　不过也不是不能理解，毕竟把宝都压在贝贝一个人上风格也确实有些大了。但唐雅的先天魂力虽然不错，可蓝银草实在是太废了，尽管唐雅同样是魂尊，但霍雨浩不认为她能在不使用暗器的情况下在邪幻月和戴华斌手下支撑多久。
　　这种程度基本算是封号无望了，更何况就算唐雅真的能修炼到了魂斗罗，武魂是蓝银草、高阶暗器失传的她也未必敌得过拥有强大武魂的魂圣。
　　“算了，不想了，和我也没什么关系。就让唐雅和贝贝忙活去吧。”霍雨浩摇了摇头，随后把刚刚烤好的烤肉递给了一旁的贝贝。
　　“谢了，雨浩。”贝贝带着他那一贯的儒雅笑容，只不过霍雨浩看出了他似乎有什么问题想问自己。
　　“对了，雨浩，听说伱在这次新生考核决赛使用出了疑似武魂真身的魂技？”果不其然，贝贝在接过烤肉之后便向霍雨浩问道。
　　“果然是想问这个。”这倒是在霍雨浩的意料之中。随后，霍雨浩立刻摆出一副理所当然的表情说道：“这可是我的武魂武神躯专属的自创魂技，虽然现在只能维持很短的时间
　　但若是等我突破到了封号斗罗，相信只凭这招就能天下无敌口牙”
　　贝贝瞳孔一缩，显然没有想到霍雨浩竟然会这么痛快的就告诉他，不过看着霍雨浩的神态也不像是在撒谎的样子。
　　至于自创魂技，自己的老祖穆恩就自创出君临天下、龙皇震域界以及龙皇破邪裂三大自创魂技。但像霍雨浩这么年纪轻轻就拥有自创魂技，贝贝还是觉得有些难以置信。
　　“算了，反正该问的我也问到了，之后的事情就交给学院吧。”贝贝心中暗想，便也不再过问此事。
　　要是在之前，那霍雨浩还会扯一大东西来掩饰，但现在不一样了。因为就在他习得终极罗汉的那晚，天梦和伊老也彻底醒了。
　　伊老还带他们参观了一下亡灵半位面，那现在霍雨浩还怂个屁。
　　有亡灵半位面的那一堆超级斗罗级别的骨龙。自己身上不但有磁场天锁保护，还有已经今非昔比的天梦和深不可测的伊老。有这配置，那他还用得着再束手束脚吗？
　　因此，虽然霍雨浩还是警惕的着隐藏真正实力，但哪怕是在大庭广众之下释放出终极罗汉这等惊世杀招也没什么大不的了。
　　贝贝接着向王冬说道：“你们通过了新生考核，马上就要分班了。强攻、控制是一家。你们又是一个团队应该会被分在同一个班级之中。
　　王冬，你应该也听说过，我们唐门是以暗器而闻名的。只是因为魂导器的出现暗器才渐渐退出了历史的舞台，这也是导致我们唐门衰落的重要原因。
　　为了唐门的崛起，我们必然要重振暗器，但却不可能是像以前那样单纯的暗器，唯有将暗器与魂导器相结合，才有重铸辉煌的可能。你对魂导器是怎样的想法？正式成为一年级学员后，你就可以选修魂导器了。”
　　王冬略微有些皱眉，随后有些不好意思的说道：“对不起大师兄，我不太想学习魂导器铸造。我本就不是一个多勤快的人，要是再分心去学习魂导器，恐怕修炼就要下来了。”
　　唐雅有些无奈的说道：“别说你了，就算是我和贝贝也同样感觉修炼时间不够用。真正用心在魂导器方面的时间也很少。随你吧，唐门不会限制大家的修炼路线，我只是问问你是否有兴趣。你有着绝佳的天赋，分心确实不太好。只能等我们唐门以后再招收一些专门修炼魂导器的弟子了。”
　　很快，天色已晚。几人在收拾了一番现场之后便互相道别了。
　　清晨又是一个阳光明媚的早上，由于校园内有着海神湖的缘故，史莱克学院内不但空气清新，而且十分湿润。
　　所有通过了考核的新生全部在史莱克广场集合，等待着即将到来的分班。
　　毫无意外的，霍雨浩三人被分到的实力最强的一班，并且都获得了核心弟子的资格。这是意料中的事，现在他们最感兴趣的便是作为冠军奖励的魂骨。
　　三人跟着杜维伦来到位于高年级教学楼后面的教师办公区。
　　“恭喜你们，或许王言老师已经偷偷告诉过你们，今次比赛的冠军奖励乃是一块珍贵的魂骨。”杜维伦微微一笑说道，手上一枚硕大的红宝石戒指光芒一闪，手中已经多了一个皮囊。
　　皮囊似乎也是一件魂导器，棕色的皮囊上有一些暗色花纹，霍雨浩仔细去看，能够感觉到上面细微的魂力波动。
　　霍雨浩在杜维伦的示意下上前领过皮囊后和萧萧王冬凑到一起解开了皮囊上的绳子。
　　一团黄色光芒毫无预兆的从皮囊中钻了出来，在霍雨浩三人吃惊的注视下，缓缓悬浮于半空之中。
　　那是一块小巧的骨骼，看上去只有巴掌长，上面散发着淡淡的黄色光芒。浓郁的魂力波动令整个办公室内的空气似乎都变得粘稠起来了似的。这种奇异的感觉他们都还是第一次体验。
　　“竟然真的是魂骨！”王冬一脸震惊的说道。虽然先前王言已经偷偷告诉过他们，但真的看到魂骨时还是难以平静，那可是对于魂师来说，比魂环要珍贵百倍的魂骨啊！
　　魂环是每一只魂兽在死亡后都必然会出现的能量体，而魂骨的出现几率却是万中无一。越是高阶的魂兽，出现魂骨的可能性才越大，但只有十万年魂兽才肯定会有一块魂骨出产。
　　任何魂师如果能够拥有一块魂骨，那么，实力都会立刻提升一截，对于同级别魂师产生极大的优势。而每一名魂师最多可以拥有六块魂骨，分别是头部、躯干和四肢。在六大魂骨中，最珍贵的是躯干魂骨，也最是少见，然后是头部魂骨。四肢魂骨的珍贵程度相对要低一些。
　　但即使如此，魂骨在任何一个国家的拍卖行中，永远都会是最珍贵的拍品。而且完全是有价无市的状态。任何一块魂骨，都至少是十万起步的金魂币才有可能交易。而更多情况下，只有以物易物才能交易魂骨。
　　史莱克学院再财大气粗，魂骨的储备也一定不会太多，只有那些最优秀的学员或者是为学院做出过特殊贡献的学员，才有可能得到魂骨的奖励。这种奖励就意味着学院认为，他们未来能给学院创造的利益和影响力将大于魂骨的价值。
　　杜维伦笑道：“没错，你们的奖励就是一块魂骨。但你们也都知道魂骨的珍贵性。
　　因此，奖励只有一个，需要你们回去以后自己确定给谁口不过，可不要因为这块魂骨而影响了你们的友情。
　　虽然魂骨难得，但好的伙伴却更是难得，让我为你们简单介绍一下这块魂骨。
　　这块魂骨是我特意为你们挑选的，强攻系、控制系魂师都可以使用口它是一块左腿骨，名叫空明魔豹左腿骨，与之融合后，可以令魂师自身的速度有所提升。
　　同时获取一个以左腿发动的攻击技能。魂骨最大的好处就是融合的武魂不同，它所产生的技能也不同，但肯定会是适合你们的。现在我将它交给你们了。
　　这个皮囊也送给你们吧。它有遮盖魂力波动的作用。”
　　说着，杜维伦重点看了看霍雨浩脸上的表情，发现他只是单纯在观察着这块魂骨，眼中并没有预料之中的感激与兴奋。
　　“算了，这也没什么，以霍雨浩的表现这块魂骨一定是他的。”杜维伦默默想到。
　　随后，霍雨浩三人告别了杜维伦走出了房间。
　　才一出房间，霍雨浩就拿出皮囊对王冬和萧萧说道：“你们谁要这块魂骨？”
　　“啊？”x2
