　　毫不示弱，电爪与虎爪就这样正面硬碰，霍雨浩和戴华斌十指相扣的开始角力。
　　“白痴，和开启第三魂技的我比拼力气，你这是自讨苦吃。”戴华斌冷笑道。
　　“是吗？”霍雨浩也笑道。双爪再次发力并迸发出数道闪电，竟把戴华斌的虎爪捏的嘎吱作响。
　　看见戴华斌脸上瞬间布满痛苦的神色，霍雨浩心里暗道“看来也就这点程度了。”
　　可突然霍雨浩捕捉到戴华斌的嘴角有一丝上扬，同时，他的第二魂环也亮了起来，他突然张开嘴，刺眼的白光在口中凝聚，是白虎烈光波。
　　霍雨浩已经想要抽身躲开，但却发现自己的双手被戴华斌的虎爪死死抓住无法在第一时间抽出来，眼看就要脸接这发白烈虎光波。
　　“有趣，终极掌心雷。”霍雨浩的双掌突然迸发出雷击，轰散了白虎护身罩的同时将戴华斌的双爪震开，被震开的戴华斌一时身形不稳，但还是调整方向对霍雨浩打出了这一发白虎烈光波。
　　霍雨浩一个侧身躲开光波，顺势回身一脚踹向戴华斌腹部，躲闪不及的戴华斌被重重轰中，整个人被击飞出后砸在地上狼狈的翻滚的几圈后才稳住身形。
　　“可惜了，瞬发的掌心雷还是威力不足。”霍雨浩默默想着，右脚猛踏向戴华斌冲去。
　　“好机会，幽冥突刺。”早已绕到霍雨浩的视角死角的朱露见此瞬间发难，霍雨浩明显察觉到了朱露的偷袭，但依然不躲不避。下一秒，黑色的三生镇魂鼎从天而降，砸在霍雨浩身后挡下了朱露的攻击。
　　朱露一击不中立刻后退，同时扭头怒视坏了自己好事的萧萧。萧萧对状也是冷眼回应。
　　“我来对付她”崔雅洁从朱露侧边掠过，那双粉红色的眸子一下就找到了萧萧，向她嫣然一笑。她的第一魂环也已悄然闪亮，光芒亮起的并不是很明显，如果不仔细注意甚至会被忽略。
　　第一魂技，魅惑。
　　萧萧眼神明显一滞，但很快反应了过来立刻闭上双眼，同时操作镇镇鼎一分为三向崔雅洁砸去。
　　崔雅洁灵巧的躲过失去准心的三生镇魂鼎，但还是吃下了萧萧第一魂技鼎之震坠地的三鼎齐震，一时间也陷入了眩晕状态。
　　另一边的霍雨浩与戴华斌再次拼上，拳爪相交的战在一起。朱露见状身形一闪，速度陡增，背后带起一连串的虚影，直扑霍雨浩。
　　霍雨浩后跳躲开朱露的偷袭，又举臂挡下戴华斌全力拍向自己面门的虎爪。以一敌二却显得从容不迫，左电爪，右雷拳与戴华斌和朱露战在一处。
　　一开始，戴华斌和朱露两人还能彼此之间的默契不落下风，但随着霍雨浩渐渐适应两人的进攻节奏，二人开始难以招架了。
　　戴华斌的虎爪不是被对面轻易挡下和从容躲开，反而自己被霍雨浩的的拳头轰个一塌糊涂。而朱露的攻击就是偶尔能够打中却也没有造成什么伤害，被霍雨浩找准机会一拳击飞，尽管很快爬起来重回战场，但很明显状态也不是很好。
　　二打一的两人反而陷入绝境。
　　“怎，怎会这样了？”戴华斌难以接受，为了向霍雨浩复仇他苦练了将近六年！这六年时间里他刻苦耐劳的修炼，忍受着外人对他被寄养在朱家的流言蜚语，为的是什么？不就是有朝一日能向霍雨浩复仇了吗，可为什么现在自己加上朱露却依然被对方打的毫无还手之力。
　　“就像六年前一样……？不！我不会再输给你！”知道再这样下去必输无疑，戴华斌一咬牙向朱露使了個眼色后同时猛踏地面向后飞退而去。
　　“嗯，他们这是要干什么了？”看到两人打到一半突然后撤，霍雨浩一愣，但还是立刻疾步追击而去，却仍是晚了一步。
　　戴华斌口中虎啸大作，伴随着虎啸声，戴华斌全身再次膨胀，白色毛发混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。
　　朱露轻咬贝齿，全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般。朝着戴华斌张开双臂扑去。
　　此时的他们，眼中只有彼此，戴华斌的双瞳竟然融合为一，只是眼神中的冷酷并未改变。反而是朱露的眸光变得温柔如水，就像是要将他融化似的。
　　白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融。那种感觉很奇妙，白虎似乎吞噬黑猫，浓烈的魂力波动宛如井喷一般从他们融合的体内爆发而出。黑白两色光芒在金色光晕的扩散中完全融为一体，那完全是一种升华的感觉。
　　武魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技。因为这需要互补和完美的搭配。当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是超越的存在。
　　戴华斌和朱露的身体都在那融合的瞬间消失了，留在考核区内的只有一只巨大的白虎。白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷的注视看向霍雨浩三人。
　　是的，这就是白虎公爵一脉与同样是星罗帝国顶级贵族朱家之间的秘密。武魂融合的秘密。
　　几乎每一任白虎公爵的夫人都来自于朱家，那位迫害霍雨浩母亲的公爵夫人也是如此。而她之所以能够在白虎公爵府内一手遮天，不只是因为她自身的权威。同时也是因为娘家的实力和自身的强大实力啊！
　　白虎公爵的武魂，准确名称应该是邪眸白虎，眸生双瞳是拥有邪眸白虎武魂最大的特征。而邪眸白虎与朱家的幽冥灵猫武魂有很大几率能够拥有武魂融合技的契合度。
　　自古以来，白虎公爵一脉就和朱家保持着密切的关系。当初白虎公爵一脉还是星罗帝国皇室的时候，朱家就是世袭的宰相。虽然现在两大家族已经不复曾经的荣光，但盘根错节的庞大势力在星罗帝国之中依旧有着举足轻重的地位。而历代的联姻也是公爵府与朱家最好的纽带与桥梁。
　　当然，不是每一对儿邪眸白虎和幽冥灵猫都能够拥有武魂融合技。但历代之中，几乎都会有至少一对儿出现，甚至是两对。而与朱家能够顺利结亲，也是继承白虎公爵之位最重要的前提之一。而戴华斌正是他这一代目前唯一一个出现与朱家之女武魂契合的嫡子。
　　邪眸白虎加幽冥灵猫，衍生出来的，就是此时在考核区中央那只身长超过八米，高度超过两米的巨大身影。它就是二人的武魂融合技，幽冥白虎！
　　巨大的白虎身体看上去有些透明的感觉，完全是虚幻般的存在，而戴华斌和朱露的身影却已是鸿飞冥冥。庞大的身体略微下蹲，下一瞬，它已经带起一道透明的波纹，以恐怖的速度直奔霍雨浩扑了过来。
　　庞大的白虎在闪身扑出的时候，高傲的仰着头，那俯视天下的傲慢充分展现了它雄霸天下、兽中之王的风采。
