　　“你们谁要这块魂骨？”
　　“啊？”x2
　　王冬和萧萧还以为自己听错了，本来在二人看来这块魂骨给霍雨浩毋庸置疑，毕竟他们能得冠军，霍雨浩的功劳至少占九成。因此，这块魂骨也必须是他的。
　　而现在，霍雨浩却把这块魂骨交给她们两个人分配，好像从来就不打算要这块魂骨一样，这让两人如何不吃惊了？
　　看出两人心中所想的霍雨浩笑道说道：“没关系的，我并不缺乏攻击手段。我真正想要的是稀有的精神属性魂骨，所以这块魂骨并不是我喜欢的类型。
　　我留着也是留着，不如就成全我的队友吧”
　　“这样做才对嘛，这种破烂货怎么配得上你呀？”一道声音在霍雨浩脑海中响起，是天梦。
　　霍雨浩闻言不由得有些汗颜，魂骨是多少魂师梦寐以求的至宝。怎么在天梦这里就变成了破烂货了？
　　好吧，跟天梦给予他的那块天下第一的头部魂骨相比确实是个破烂货，应该只是一块百年魂骨，霍雨浩一开始也不打算融合这块魂骨。虽然魂骨固然珍贵，但既然用不上，那对自己来说就没什么意义，不如干脆就把它给王冬和萧萧好了。
　　王冬和萧萧感激的看了他一眼，随后，王冬开口道：“我就算了，整个淘汰赛基本没出什么力，可没脸去拿这块魂骨。
　　所以，这块魂骨就给萧萧吧。”
　　性子本就比较直的萧萧闻言也不再矫情，从霍雨浩手中接过皮囊说道“那我就不客气了。下次要是我们团队能够再获得魂骨，就你们两個选吧。”
　　一边说着，她把魂骨收入自己的储物魂导器之中，脸上流露着难以掩饰的兴奋。
　　“走吧，反正核心弟子现在可以去食堂一律免费。我们去看看今天有什么好东西。”
　　“对了，班长，你那个步法好厉害呀，能教一教我吗？”
　　“是啊，霍雨浩，我最近也在准备练唐门的鬼影迷踪步法，你这么厉害，有什么窍门吗？”
　　“你们说那个呀。没事。我回去我回去找些纸笔，让诀窍和要领都写在纸上送给伱们。”
　　“哎，真的可以吗？”
　　“我藏着掖着也没啥用啊，既然你我有缘，那就传授于你吧。”
　　“这弄得我都有点不好意思了。”
　　“谢谢班长！”
　　“你看看人家萧萧，你一大老爷们还没一个小姑娘率直。”
　　三人吃完饭后就各自道别离开了，萧萧急着去融合魂骨，她总觉得这宝贝揣怀里有些不踏实。王冬倒是主动去找贝贝和唐雅学习唐门绝学，看样子她对这件加入唐门还挺上心的。
　　而在另一边，任何人都无法探测到的亡灵半位面深处，便是霍雨浩的所在之地。
　　“怎么样？雨浩，喜欢我给你的礼物吗？”伊莱克斯说道，此时的他依然一身灰袍，不过样貌却变得年轻俊朗这或许也是元神修复带来的效果吧。
　　“唔……喜欢到极呀。”霍雨浩说着，而在他的面前是一个站立着的巨大漆黑厚重的甲胄，幽蓝的火焰从甲胄之中冒出。手持巨刃超过两米，其体型更是超过三米的恐怖亡灵生物。
　　只是，霍雨浩就没有被他凶悍的外表所吓到，反而一脸跃跃欲试的表情。而他们脚下所处的地方赫然是一个巨大的角斗台呀。
　　“这地方是我特别设计的，在这亡灵半位面之中，绝不会有其他东西来干扰我们的。”
　　“老家伙，你不仅能力邪门，品味也差的很呀。”一旁的天梦嘟囔道，对于阴森的亡灵半位面，一身洁白，背后还顶着个光环的他显得格格不入。
　　伊莱克斯并没有搭理天梦，只是对霍雨浩问道：“雨浩，准备好面对这只亡灵将军了吗？”
　　“当然。”霍雨浩的双眸中迸射出炙热的目光，嘴角也不能得露出笑意。有了这片空间，他才能真正放开手脚，培育自己的实战力量。
　　“那么，开始吧。”伊莱克斯话音刚落，眼前的亡灵将军眼中的蓝色火焰突然爆燃起来。他那恐怖的巨刃竟然瞬间化为一道残影向着霍雨浩当头劈下！
　　霍雨浩下意识侧跳，惊险的躲过攻击，但凡慢一拍，那把巨刃就会狠狠的斩在他的头顶，将他给他妈的直接劈成两半。
　　面对自出道以来的最强敌手，霍雨浩此刻便不再保留了，灵眸瞬间开启，果断使用精神探测并以毫无保留的42级魂力推动无极魂道。
　　此刻，霍雨浩终于要用出他的全部力量去战敌了。
　　“他妈的东西，你便来吧！”霍雨浩大吼着向亡灵将军冲去。
　　亡灵将军见状，右手紧握巨刃，对着冲上前来的霍雨浩就是一记横扫。面对向自己扫来的恐怖巨刃，霍雨浩脸上毫无惧色，他那经过磁场力量强化后的灵眸已经可以捕捉巨刃的轨迹了。施展终极战步全力一踏，在躲过巨刃的同时，也冲刺到了亡灵将军的面前。
　　十成力量，雷拳！
　　霍雨浩他妈的全力一拳径直轰中在亡灵将军那散发着蓝色火焰的头盔，拳劲瞬间爆炸，将他巨大的身体打的双脚离地后仰。
　　但可惜还没等霍雨浩为这漂亮的一击得意，下一秒，亡灵将军的左拳瞬间如爆发的攻城炮一般轰炸在霍雨浩身上，将他直接砸穿进角斗场的决斗场最外围的墙里。
　　霍雨浩有些艰难地从墙里走出来，他没想到那个东西竟然在这种情况下也能以一记漂亮的反击把他打的措手不及。
　　若不是自己灵眸的精神探测使得自己能在第一时间反应过来释放念力护体并在最后关头成功举臂格挡，恐怕自己的头都会这一击给直接砸碎，现在只是被砸烂一条右臂已经很他妈的幸运了。
　　“幸你娘亲！老子他妈的要碾碎你呀！细胞重组！”霍雨浩大喝一声，原本血肉模糊的右臂竟然以肉眼可见的速度恢复。
　　本来，想用细胞重组想快速修复这样的伤势本来需要20万匹以上的力量，但在魂力磁场转动的帮助下仅有42级的霍雨浩便已经能够成功做到了。
　　只不过这便要消耗掉他将近两成的力量。
　　“喂喂喂，怎么下死手啊？赶紧让那玩意儿收敛点呀。”一旁观战的天梦坐不住了。
　　“没关系的，你忘了磁场天锁了吗？只要有天锁存在，那雨浩就不会有性命之忧。”伊莱克斯摸着下巴说道。
　　“看来我也得使用武器才行了。”说着，霍雨浩手中的储物魂导戒光芒一闪，随后，许久不见的无极剑再次出现在霍雨浩手中。
　　亡灵将军将手中巨刃高举过头顶，一记力劈华山就他妈的就要把霍雨浩给直接劈碎呀！
　　而霍雨浩则是双手紧握无极剑全力迎上，剑刃相碰，结果却是亡灵将军手中的巨刃被直接斩成两半。
　　“接下来的十剑，老子要把你他妈的活活分尸！”霍雨浩此刻已经完全进入状态了。
　　但亡灵将军只是用它燃烧着蓝色火焰的眼睛看了看断口平滑的巨刃，随后周身蓝色火焰立刻膨胀冲天而起。
　　数十道骑着骨马的身影立刻从地上升起，是亡灵将军召唤出的亡灵骑兵。
　　下一秒，那些骑兵化为数十道汹涌蓝色的火球向着霍雨浩疯狂噬去！是死亡冲锋，以全部生命换取恐怖一击的招式。而此刻亡灵将军就让召唤出的亡灵骑兵全部他妈的对霍雨浩发动死亡冲锋，这他妈的是想把霍雨浩给轰杀至渣呀。
　　“他妈的东西。终极罗汉，出来！”面对如此恐怖的攻势，霍雨浩不敢托大。第一时间释放终极罗汉以及精神集棸加持的念力与灵魂爆破去抵挡死亡冲锋。
　　但无论是巨大的终极罗汉，还是五倍强化的念力盾墙，在这样的攻势也只能是被轰个他妈的稀碎收场。但好在最后仍成功抵挡了大部分的死亡冲锋。
　　而霍雨浩也全力施展终极战步几乎躲避了剩下的全部死亡冲锋，除了迎面而来的最后一个。
　　此刻的霍雨浩刚刚险而又险的躲过一记死亡冲锋，面对这近在眼前的一击已是无处可躲。
　　但对于现在的霍雨浩来说，这区区的最后一击，也构不成什么威胁。
　　“已经没什么好怕的了。”霍雨浩默默想着，举剑斩向迎面而来的蓝色火球。
　　那蓝色火球果然在无极剑的锋锐下被瞬间劈开。但下一秒，那一分为二的火球之后竟然还有一个冲刺而来巨大的身影。霍雨浩大吃一惊，反应也不由得慢了一拍，而当他反应过来想挥剑迎敌时却被巨大盔甲包裹的巨手先一步死死捏住了持剑的手臂，是刚才的亡灵将军！
　　而在这一瞬间，霍雨浩才终于知道了亡灵将军的战术。刚才那声势浩大、威力恐怖的几十道死亡冲锋，通通都只是佯攻，为的就是这一刻。
　　而亡灵将军就不会理会霍雨浩震惊，挥舞手中残缺的巨刃，手起刀落，便在霍雨浩难以置信的目光下将他持剑的手臂给他妈的生生剁了下来。
　　霍雨浩立即飞退，但他的行动已被亡灵将军给预测个清楚，几乎同步追上了飞退的霍雨浩，二者之间从始至终的距离就没有超过两米。
　　亡灵将军没有任何感情的高举手中的兵刃再一次手起刀落，而霍雨浩也抬起仅剩的一只手试图抵挡。
　　如劈柴一般，霍雨浩仅剩的手臂也干净利落的和身体分了家。
　　失去了两条手臂的霍雨浩已无法很快调整好身体的平衡，而这便意味着战斗已经结束了。
　　伴随着亡灵将军最后一刀砍下，霍雨浩的视线地上翻滚了几圈，然后瞪大眼睛看着自己倒在地上的无头尸体。
