　　又到了史莱克学院每年最重要的开学时间，一大早，史莱克学院门外就已经涌来了大量的人流，除了老生归校之外，绝大多数都是父母亲人带着自己的孩子来报名参与新生入学考核的。
　　史莱克入学所需要的城主级别以上的推荐信可不好搞，除了大部分有点背景的学生以外只有少数天赋极高的平民才有可能弄到。
　　一些高年级学员在学校门口辅助老师们进行考核，别看他们只是学员，但这些能够代表史莱克学院出现在这里的，至少都是三环魂尊级别的修为。
　　到了魂尊这个层次，在大陆上就有相当的地位了。史莱克学院外院毕业的最低标准就是四环魂宗。达不到魂宗级别，是没办法成为六年级学员的，最终只能在考核中被淘汰。
　　放假到现在已经过去了二十八天的时间，再有两天，新学年就要开学了。新生们忙着参加入学考核，而老生们也没闲着，他们自己的升级考核也就要开始了。唯有完成了升级考核，他们才能够真正的提升到高一年级学习。否则的话，也和那些未曾通过入学考核的新生一样，打道回府。
　　学院里至少已经有三分之二的老生回校了，放假这段时间他们可是丝毫不敢松懈，眼看着要开学了，自然是早点回来，向老师们询问考核的内容，并且请老师们指点。
　　实力足够强的学员自然不怕考核，甚至喜欢考核，那样能够检验他们的修炼成果。而对于绝大多数学员而言，每一次考核就是一道艰难的关卡，他们怎会不抓住每一丝机会呢？
　　“真是的，这一筛再筛的，难怪出来的都是人才。弱一点和没有资源支持的的早滚蛋了。”霍雨浩打了个哈欠，又看了看校门口的阵仗之后便进入了学院。
　　入学史莱克的这一年，已经将他因史莱克的那些传说故事带来的热血与期待给冷却了。
　　之前他一直在极北之地进一步修炼冰雪磁场转动的力量。直到昨天才拜托天梦操控他的身体飞到距离史莱克城几十里的地方然后徒步跑过来的。
　　经过一年的修炼以及无极魂道的推动，他的魂力本就曾刚入学的37级升到了46级，中间固然有吞噬过一些丹药辅出修炼。但霍雨浩敢肯定他一直严格用量，丹药对他的提升只占一成。
　　在与冰帝融合之后更是直接窜到了52级。这还是磁场天锁限制的冰帝力量传输的结果，霍雨浩也觉得这是个正确的选择，毕竟自己的力量还是不要过于依赖外物，靠自己练才好。
　　与天梦不同，兴许是她的改造不需要像天梦那样彻底，冰帝只沉睡了一個星期就已恢复，比霍雨浩醒的还早。
　　在那三天里，天梦和伊莱克斯也讲述了他们目前的详细状况。
　　“想不到有一天，竟然会轮到我和天梦代表魂兽去和神战斗”冰帝闻言略微感慨，但也她也清楚了霍雨浩的情况。就这配置难怪天梦这么有信心，恐怕那一万年前成神的那几位加在一起也比不过吧。
　　都是这样的顶配了，那她冰帝还怂个锤子？相比于铁定没有希望的大限，不就是活活剁死一个神吗？干就完了。
　　“竟然这都能让你遇到，天梦，我不得不承认，你这家伙的命简直好的太过分了。”精神之海中冰帝看了看霍雨浩，转头向天梦说道。
　　天梦闻言用他那张如今已是雌雄莫辩的脸苦笑道：“哥要真的命好，也不会被星斗大森林的那群混蛋给轮了将近万年。
　　你是不知道哥在星斗大森林看到的另一个魂兽，那家伙才是真正的命好。”
　　“一时的命好，并不能代表什么，这说不准这只是命运对你的玩弄。
　　或许当你为自己的不凡与奇遇而庆幸自得时，才真正落入命运为你编织好的陷阱之中，最终以悲惨收场。”
　　伊莱克斯似乎对此深有感触。神魂修补的他，记忆也得到了完善。
　　“伊老，伱说的对。我一定不会因此而骄傲自满的。”霍雨浩微微一笑又点了点头，他们这个灭神组合目前就伊莱克斯最靠谱。
　　这几个生存在精神之海中的同伴，一定程度上填补了霍雨浩离开父母后心中的空虚。
　　“行，就这样吧。早点回宿舍去修炼。”霍雨浩这样想的，迈步向宿舍走去，很快就来到了来到了宿舍门前，门口那位老者依旧老神在在的躺在躺椅上，说不出的优哉游哉。
　　“老爷爷好。”跟门口的老者打了个招呼霍雨浩带着略微兴奋的心情进入了宿舍，老者脸上流露出一丝好笑的痕迹，但很快又恢复了正常，双眼微眯，舒服的沉浸在半睡半醒之中。
　　霍雨浩很是熟练的取出钥匙打开房门，宿舍内很安静，一切都和他们走的时候一模一样，没有半分的变化，只是地面、桌子上早已有一层灰尘，哪有半点有人回来的样子。
　　“看样子王冬还没回来呀。”霍雨浩稍微有点失望，不过也没太在意。
　　毕竟王冬就曾告诉过他，这次休假要回去冲击三环，这不仅需要提升魂力，还要去猎取适合魂兽获取魂环。都是需要耗费不少时间的，因此回来的比较晚也在预料之内。
　　“一边练一边等吧。”霍雨浩说着，打扫了一圈宿舍之后，便坐回自己的床上开始修炼。
　　时间很快来到三天之后，此时报到的时间已经过了，天色也已经晚了。
　　但却有一道身影从海神湖畔以惊人的高速前冲着，很快就穿过史莱克广场，来到了宿舍楼。
　　一边跑，嘴里还念念有词的说着，“哎，来晚了、来晚了。他一定早就回来了。哎，都怪我，拼什么命啊！不过，这次一定会给那家伙一个惊喜，哈哈。”
　　来者果然就是王冬，相比于原著，王冬在与霍雨浩打交并战败后多苦练了三个月，且接下来几个月的修炼也比原著要专注刻苦。
　　但还是因为少了武魂融合的辅助修炼导致突破比原著时间要略晚一些，因此才拖到了现在。
　　“真是的，要是我能有飞行魂导器肯定能在报到时间结束之前到的。”抬头看了看已经完全黑下来的天，王冬抱怨了一句，很快来到了自己的宿舍门口。
　　“哟，霍雨浩，你王冬大人回来了。”一边说着，王冬摆出一副霸气侧漏的样子，一脚踹开并没有关上的宿舍门走进宿舍。
　　正在床上冥想修炼的霍雨浩听见动静，睁开眼瞅了她一眼。淡淡的说道：“回来就好。”
　　“不是，你就这点反应啊？”王冬瞬间就跟泄了气的皮球一样，变得有些沮丧。霍雨浩这平淡的反应莫名让她心里有点难受。
　　其实，霍雨浩在发现他已经过了报名时间的王冬仍然没有回来时，心里也是担忧的。
　　毕竟，陈淼等人的惨死至今还历历在目，而如今王冬迟迟没有回来也让霍雨浩担心起来。
　　只不过，相比于同样担心着王冬的贝贝唐雅还有萧萧，霍雨浩多了个天眼。
　　通过天眼力量，虽然以霍雨浩目前的力量就像当初无法找到凶手一样无法定位到王冬的具体位置，但还是能[看]到王冬神情焦急的坐在一架华贵马车上赶往史莱克。
　　没事就好，那霍雨浩就接着坐回床上修炼去了。
　　“王冬大人您能出什么事？倒是你已经过了报到时间了，不赶紧想想办法？”霍雨浩笑道。
　　“没事，家里人已经事先通知过学院了。”王冬无所谓的说道。
　　“真不愧是王冬大人，那不知我这礼物能不能入你的法眼了？”霍雨浩一边笑着，一边将手伸向了自己的储物魂导器。
　　“嗯？”在王冬疑惑的表情中，霍雨浩从储物魂导戒中掏出一个疑似魂导器的玩意儿。
　　“给，我这个朋友送你的礼物，你就用来防身吧。”一边说着，霍雨浩一边把手中的东西丢给王冬。
　　王冬单手接过，但却被眼前东西的重量给吓了一跳。
　　“这是魂导器？”而当看清楚霍雨浩送给自己的是什么之后，王冬脸上的惊喜之色褪去了。
　　因为她手中的是一个如前臂甲一般的魂导器，只不过这个魂导器却显得有些厚重，上面镶嵌着一个巨大的红色圆形水晶。
　　“这玩意叫雷邪剑，可是我好不容易才弄到的。”霍雨浩一边活动因长期打坐而变得有些僵硬的身体，一边说道。
　　“谢谢你，霍雨浩。”王冬感动的说道，虽然她不喜欢魂导器，但这可是她第一次收到朋友送来的礼物，在她心中有着特别的意义。
　　更何况这个魂导器一看就是比较贵重的那一档。
　　“走吧，我出去教你怎么用。”霍雨浩一边说着，一边示意王冬跟他出去。
　　“这……哎，怎么会这样。”王冬话说到一半，突然露出惊讶的神色，并来回抚摸着手中的雷邪剑。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么，就是我家里人不是很喜欢魂导器。
　　而且我对大部分魂导器都有一种本能的排斥，能用的魂导器挺少的。”王冬挠了挠头，说道。
　　“那你对雷邪剑的感觉怎么样？”
　　“意外的不排斥。”
　　霍雨浩闻言点了点头，毕竟他这个雷邪剑只不过是个仿货而已，而且里面也没有什么像样的核心法阵，更重要的是精密的结构，并算不上传统的魂导器，也没有办法与真货相媲美。
　　这是他在拥有亡灵半位面之后，玩命挤出的时间研造出来的。其实一开始，霍雨浩并没有抱多大希望，只是不想让自己脑内的知识白费，才想要试一试。
　　结果仅仅只用了三个月，还是在没有抽出任何修炼时间的情况下，他竟然真的把雷邪给造出来了。
　　“难道我其实在这方面比练武有天赋？”这让霍雨浩一度产生了一种“难道我真是天才？”的感觉。
　　这把雷邪剑如果按制造难度的话（有另一个世界的知识的前提下。），只能算是一个三级魂导器，三环魂尊也可以使用，但其威力是已经达到了六级魂导器的水平。
　　更何况，这还只是一个低仿，霍雨浩有信心以后能造出制作更精密、威力更强的雷邪。
　　“甚至传说中的大铁鸟……”
　　原著与唐门暗器结合都能推动魂导器的进步，若和武神那些奇葩科技结合，那他妈的就是爆炸，他妈的技术爆炸。
　　重归正题，此刻的王冬就目瞪口呆的看着被自己一炮炸的乱七八糟的海神湖角落。
　　“哇哇哇……”王冬半天憋不出一句话。
　　“不错啊，这点力量应该可以和魂帝媲美了吧？”倒是霍雨浩在一旁欣赏着自己所造之物的威力，就像是在欣赏自己一鸣惊人的孩子一般。
　　“可我只是一个魂尊呀。”王冬显然还没有回过神来。
　　“你知道就好，这玩意你可不能乱用，刚才那一击应该已经抽掉了你两成半的魂力了吧？”
　　王冬良久才恢复冷静，然后郑重的把手中的雷邪剑递回给霍雨浩。
　　“雨浩，这东西太珍贵了，我不能收。”
　　“没事呀，我手中也还有一个。”
　　“啊？”
　　“这玩意可是我的秘密，你也要替我保密哦。”
　　“这……”
　　“你不也把自己的秘密告诉给我了吗？那我跟你分享一点我的秘密也没什么呀。”
　　“………谢谢雨浩你的信任，我王冬对天发誓，绝不会把你的秘密透露出去。”
　　“知道了，回去修炼吧。”
　　霍雨浩之所以把雷邪剑给王冬，一来是不想王冬遭遇和陈淼他们一样的事。二来也是想确认一下王冬是否能真能保守秘密，是否真的值得自己信任了？
　　“话说，你到底因为什么事来这么晚？”
　　“当然是突破了，霍雨浩，我现在也是三环魂尊了。”
　　“也？不好意思，六天前我已经突破四环了。”
　　“什么！？”
