　　“真是无聊，就只有这点能力吗？”霍雨浩冷笑道。
　　在他的面前，是一个被蝎尾紧紧捆住吊在半空。头颅被尾针刺穿的浑身被一层黑色斗篷覆盖的骷髅。
　　“伊老，你为我准备的所谓惊喜，就连我的三招都没有撑过口牙。”
　　伊莱克斯闻言，却是微微一笑道：“雨浩，死亡猎手这种亡灵最擅长的便是瞬杀自以为已经胜利的对手，现在小心了。”
　　话音刚落，原本被蝎尾牢牢擒住的亡灵猎手，突然化为了一团黑雾逃开了束缚。
　　“口牙，什么！？”霍雨浩大吃一惊，他刚才已经将冰封力量注入那只死亡猎手的体内了才对。
　　并没有理会霍雨浩的惊讶，那团灰雾瞬间在霍雨浩四周幻化出六道暗影，手持着散发危险气息的漆黑二尺双刃向霍雨浩围杀而来。
　　避无可避，霍雨浩今次看来是仆街了………吗？
　　寒极不死身！
　　不，霍雨浩还有一个强大的状态类魂技呀。通过寒极不死身，霍雨浩将自己全身硬质化，硬吃下对方的所有攻击的同时，以皇极冰封破一掌将六道暗影之中的一道轰散。
　　但对方的攻击力也不容小觑呀，刚才那一轮交锋，对方竟也在霍雨浩硬质化的身体上留下了整整十二道深浅不一的裂口。
　　“他妈的，差点就着了这玩意儿的道了。”霍雨浩摸了摸自己肩膀上那到超过十厘米的裂口，如果不是伊老对亡灵生物上加了限制，这一刀本该砍在他的脖子上的。
　　使用寒极不死身之后的霍雨浩就像是行走的坚硬结晶一样，被斩开的身体并没有流出血液，而是留下一道内里是红色的裂口。
　　“不过就算你真砍中我的脖子，也无法将我轰下矣。”
　　霍雨浩一边说着，一边发动冰雪磁场转动产生冰封力量的同时使用细胞重组。
　　下一秒，霍雨浩身上的十二道裂口便尽数消失。
　　寒极不死身加上冰雪磁场转动，就能让霍雨浩复原身体的所消耗力量大大减少。
　　治疗完毕，另一边的五道暗影也同时合一，重新化为死亡猎手的模样。
　　“伊老，我收回刚才的话，这确实是个惊喜呀。”霍雨浩双眸紧盯着亡灵生物的下一步行动。
　　“雨浩，之前无论能雾化敌人，还是会分身的敌人，你都对付过。
　　那这個雾化的同时又会分身，还拥有诅咒的敌人，你又如何应付呢？”伊莱克斯回答道。
　　“果然是诅咒啊。”霍雨浩沉吟道，不出所料，下一瞬他便发现自己刚刚被斩过的部位冒出了一缕黑气，同时刚刚复原的裂口处再出现了一些不断蔓延的细浅裂痕。
　　“可惜，这点程度的诅咒，就是想杀我，你可得还在我身上捅个九刀十八洞才行呀。”霍雨浩一边说着。一股恐怖的寒气以他为中心向外迸发。
　　漆黑一片的亡灵半位面。立刻出现一抹醒目的白色，是永冻之域。
　　身处永冻之域的影响范围内，本该速度骤减的死亡猎手，却爆发出比刚刚更快的速度向霍雨浩攻杀而来。
　　霍雨浩也立刻开启冰神护臂，挥臂挡下了对方攻来的利刃，感叹道：“原来你这么强，刚才是故意表现的如此脓包令我麻痹大意，好让接下来的一击能直接将我分尸。”与魂兽一样，高级的亡灵生物也是能拥有智慧的。
　　说着赞叹着对手的说话，但霍雨浩眼中却闪烁着的光芒，要将强敌碎裂的兴奋光芒。
　　“终极掌心雷，去吧”见对方冲上来与自己硬拼，霍雨浩果断迫出一发快准狠的掌心雷，要将对手轰爆。
　　想在这个距离躲过掌心雷几乎不可能，只一下，死亡猎手便被直接轰中。
　　被爆裂的雷击正面轰炸的亡灵猎手一时陷入僵直。而霍雨浩又怎会放过这样的好机会了？
　　“来吧，他妈的东西。看伱如何接我这个，冰雪磁场转动+永冻之域+寒极不死身+冰神护臂。他妈的四重强化的皇极冰封掌呀！”霍雨浩一掌拍中无法动弹的死亡猎手。
　　但可惜，这原本恐怖的一掌只打散了一团黑雾。
　　而随着黑雾在转瞬之间将霍雨浩包围，五道手持漆黑利刃的黑色身影再次出现。
　　“又是一模一样的招，你也不嫌闷的吗？”这次霍雨浩早已有所防备，再加上永冻之域对本就有着增幅效果的寒极不死身的进一步强化，霍雨浩脚踏终极战步，将对方的攻击尽数躲过的同时，甩动蝎尾再次击穿一道暗影。
　　“同时使用雾化和分身对力量的消耗极大，他接下来该想要合一了吧？”霍雨浩默默想着，但却没有追击的打算。
　　死亡猎手见霍雨浩没有追击，在立刻拉断了一段时离后，剩下的四道黑影便开始重叠。
　　可当他的身体才刚刚合一完成，便被凭空出现的一道金色念力光圈瞬间套住。紧接着被数道拔地而出长达四米的冰锥捅个对穿。
　　在永冻之域的加持下，霍雨浩就能通过目前的冰雪磁场转动力量施展出大部分原本需要魂环才能使用的冰系技能。
　　霍雨浩意念一动，刺穿死亡猎手的几道冰锥光芒一闪，下一刻，恐怖的冰爆将死亡猎手的身影给疯狂碎噬！
　　“哦，竟然还没死。”霍雨浩有些惊讶的说道。顺着他的目光看去，果然有一团黑雾从冰爆中窜了出来。
　　死亡猎手在最后关头通过雾化躲过一劫。
　　只不过重新实体化的死亡猎手浑身布满裂痕，被冰锥刺穿的伤口依然存在，连身形也开始变得不稳。这样看来，这场战斗差不多也分出胜负了。
　　死亡猎手发出一声低吼。“怎么，骷髅也能叫床的吗？”霍雨浩笑道，可接下来的一幕却让他有些笑不出来了。
　　伴随着死亡猎手将左手的刀刃狠狠的插入自己的胸口的亡灵之火中，他的浑身开始爆发出漆黑色的火焰，其给人带来的威势更是他妈的暴增、劲增、猛增！
　　“原来如此，通过对自己施加诅咒来用生命换取强大的力量。”霍雨浩淡淡的道。
　　现在只要他开始拖时间，他有信心在一段时间后就能把烧命的死亡猎手毫无压力的拖死。
　　但霍雨浩却偏不选择那样做，他就要选择在死亡猎手最强大的时候将其轰碎呀。
　　“吼———！”死亡猎手怒吼一声，化为一道黑色的残影瞬间杀到霍雨浩面前，用手中仅存的刀刃一刀砍向霍雨浩。
　　霍雨浩不躲不避，双手齐出，释放电爪，竟然将刀刃死死抓住。冰神臂甲本就能将所接触到的一切进行冰冻，再加上冰雪磁场转动的推动，一层冰霜立刻从刀刃蔓延到了死亡猎手全身，似乎连他周身的黑色火焰都有熄灭的迹象。
　　但下一刻，一道黑影从死亡猎手被冰封的躯体中射出，是分身。
　　霍雨浩躲闪不及，被分身一刀斩中胸口，原本被永冻领域进一步加强的寒极不死生竟然被直接斩出了一道不断涌动着黑气的深刻见骨的裂口。
　　“他妈的东西。”霍雨浩骂了一句之后，立刻往后急退的同时治疗伤口。死亡猎手也很快震破了身上的冰霜，与分身合一之后再次杀向霍雨浩。
　　霍雨浩冷哼一声，双手在胸前一拍后十指交合。无数冰刺从他脚下的冰面穿出，向追杀而来死亡猎手刺去。
　　但死亡猎手却将原本包裹着全身的黑色火焰汇聚到手中的刀刃上，瞬间斩出数道黑色刀影，将眼前的冰刺尽数斩破。
　　突然，在斩破了几乎所有冰刺之后，一道浑身被金色念力包裹的长宽达整整五米的巨大的冰刺，像导弹一般朝自己轰来。
　　“看上去声势浩大，但已经没什么好怕的了。”死亡猎手如此思想到，便将手中刀刃高举过头，随后一记重斩直接将整个巨大冰锥都他妈的劈成两半。
　　分成两半的冰锥从他身旁两侧掠过，但下一秒，其中一半冰锥中破出一个人：霍雨浩！
　　没错，霍雨浩所用的正是自己当初被亡灵将军砍成霍）（雨浩的战术。拥有变异的冰碧帝皇蝎武魂的霍雨浩利用自已在冰里比在水里更加灵活的特点，将此战术进一步优化。
　　为了斩破这沉重的一击，死亡猎手刚才那一刀已经一时把力量去尽。那么现在就是霍雨浩的回合了！
　　无极爆碎拳！
　　没有任何犹豫，霍雨浩第一时间轰出自己最拿手的杀招，避无可避的死亡猎手便只能被这一拳他妈的炸成碎片矣。
　　见对手已被轰的漫天飞舞，霍雨浩默默转身离去。但下一秒那漫天的碎片竟然再次迸发出黑雾并再次汇集成团向霍雨浩杀去。
　　霍雨浩躲闪不及，被一刀刺穿胸膛。但在下一瞬，死亡猎手连同刀刃竟然直接毫无阻力的从霍雨浩身上穿过。
　　刚才被刺中的并不是霍雨浩，而是霍雨浩的精神掌控所营造的幻象，在精神聚集的加持下，即使是实力不俗的死亡猎手也中招了。
　　“还挺顽强的，那就看你能不能接下我这一击了。
　　接下我精神聚集强化的五倍灵魂爆破！”
　　完了，伴随着灵魂爆破成功植入对方精神之中，即使进行雾化也无法规避伤害了。
　　爆了！五倍杀伤力的灵魂爆破，将眼前已经因为诅咒变得油尽灯枯的死亡猎手彻底粉碎并开始消散。霍雨浩见此也彻底松了口气。
　　但几乎是霍雨浩松气的同时，原本以为碎裂消散的死亡猎手竟然瞬间雾化重组，随即实体化并爆发出前所未有的恐怖一击斩向霍雨浩。
　　“这样呀，你一直在等释放这一击的时机吗？不错，已是时候了。
　　…现在我便给你一个惊喜，一个与无极爆碎拳一样在我习得冰雪磁场转动后自创的惊喜。”面对这难以抵挡的一击，霍雨浩却显得从容不迫。
　　下一秒，霍雨浩便被这一击斩中了。
　　“呀，不好了！雨浩竟然直接被那家伙一刀砍爆炸了！”在一旁观战的天梦惊呼的。
　　一旁的冰帝果断给了这家伙一记爆粟，“白痴，这不是被砍爆了，这是他妈的也雾化了。”
　　果然，霍雨浩在即将被斩中的最后关头，竟然也将自己的身躯雾化。
　　修炼白家绝学的霍雨浩在魂力磁场转动的速成功效之下，自然也习得了修罗诀。
　　但可惜，就算通过魂力磁场转动习得了修罗诀，完全境界低微的霍雨浩也没有办法发挥出它的真正威力。
　　但除了修罗诀，霍雨浩还有融合了天梦这个磁场魂兽所给予的，同样被磁场力量改造过的百万年头部魂骨。
　　因此，霍雨浩还有一个精神复刻。
　　所以在之后与拥有雾化能力的亡灵生物激战的整整三个月里，霍雨浩便通过修罗诀与精神复刻习得了雾化这一技能。
　　而且不仅仅只是简单的雾化，霍雨浩更与其将冰雪磁场转动力量结合。因此霍雨浩的雾化不仅只是躲避伤害那么简单。霍雨浩所化的雾仍是冰雾，能将寒劲渗入敌人身体，将敌人的浑身血液也他妈的全部冰结的的恐怖冰雾。
　　随着霍雨浩所化的冰雾穿过死亡猎手的身体，死亡猎手全身再次被一层冰霜覆盖。只是这一次，他已经没有能力将其破开了。
　　而冰雾在穿过死亡骑士后，便直接在他的身后开始凝聚，很快，霍雨浩也完成了实体化，同时一拳向已经被冰封的死亡猎手砸下。
　　“现在，你去冚家铲吧！”霍雨浩的拳头随着他带着笑意的话语一同落下。死亡猎手便被这他妈直接轰顶的一拳打趴进了地里。
　　这一次，他再也没有什么动作，之前的那几轮攻击下来，他已经没有力量再雾化或者分身了，便就这样彻彻底底的消散了。
　　霍雨浩长吁一口气，这一战带给他的消耗实在不少，但脸上还是挂着欣喜的表情。
　　“不错，又学到了新的东西。”霍雨浩喃喃自语道。如果不是有雾化这张底牌存在，他刚才绝对难以抵挡亡灵猎手的拼死一击。
　　“在对手自以为已经胜利的时候时候，给予他致命一击吗……？”霍雨浩细细回味着刚才的战斗中自己的两个最大的破绽。
　　一个是一开始只用三招就将对方轰下时便麻痹大意，之后被对方的雾化加分身打了个措手不及。
　　另一个就是刚才以为五倍威力灵魂爆破已经把对手彻底解决时，同样因为大意没能躲开对手的最后一击，被逼出了雾化。
　　“我还有很长的路要走……”默默反省着，霍雨浩向不远处的伊莱克斯三人招手示意。
　　“不错啊，雨浩，想不到你竟然学会了那些亡灵生物的能力。”伊莱克斯笑着说道。
　　霍雨浩闻言苦笑道：“不，我目前只专门练习了雾化这一招。”
　　雾化与分身这两个技能之前是霍雨浩的重点关注对象。
　　但很快，霍雨浩便放弃了去习得分身，毕竟分身本质是分割力量进行杀敌，但必然带来恐怖消耗。所以只有拥有强大爆发力才能发挥这招的最大威力。
　　若是霍雨浩习得的是以速度著称的电动磁场转动，或是爆发惊人的雷霆磁场转动，以及拥有着恐怖杀伤力的火极磁场转动。都非常适合这一招。
　　可惜到最后，霍雨浩唯一会的便只有最不适合的冰雪磁场转动，于是霍雨浩便转而去专攻雾化，果然有所成效。
　　“或许这一招配合我的磁场力量，可以再一步进行开发。
　　可惜我目前的完全境界太低，并没有继续开发下去的能力。”霍雨浩心中暗想，他的完全境界是在领悟皇极冰封破的那十天冥想感悟中得到的，不过仍是过于低微，恐怕不足半成。
　　“我的磁场冰雾化如果进一步开发会是什么样子的呢？”霍雨浩想着，但很快又拍了拍自己的脑门。
　　“算了，现在想这些也没有意义。伊老，今天就先打到这里。我回去修炼了。”
　　伴随着霍雨浩等人的离开，这个亡灵世界也重归死寂。
