　　斗兽区。
　　作为整个史莱克学院专属区域最大的一个，也是史莱克学院最大的建筑，斗兽区的占地面积足有武魂系所有教学楼、宿舍楼再加上史莱克广场那么大。
　　兽圈除了在地面以上之外，地面以下还有一部分，当初在建造这座兽圈的时候，除了工匠之外，还有超过一百位的魂导师配合。以各种强大的魂导器来限制圈养的魂兽。
　　同时，这里常年还要有强大的魂师和魂导师镇守。据说，这里甚至圈养有万年级别的魂兽，至于十万年，那就是不可能的了。想要生擒活捉十万年魂兽，这个难度虽然大，但也不是完全不可能成功的。但是，十万年魂兽对于任何魂师来说，都是巨大的财富。
　　不夸张的说，一只十万年魂兽能够令一名魂师一飞冲天。十万年魂环加上十万年魂骨的四個强大技能，何等强悍？
　　斗兽场则是专门提供给史莱克学院学员们进行实战训练以及考核之用的地方。此时，二年级的学员们，就在陆续进入斗兽场，准备接受他们的升级考核。
　　斗兽场呈椭圆形，长直径一百八十七米，短直径一百五十五米，最高处有五十七米左右。从外围看，整个建筑分为四层，底部三层为连拱式建筑，每个拱门两侧有石柱支撑。
　　第四层有壁住装饰，正对着四个半径处有四扇大拱门，是登上斗兽场内部看台回廊的入口。斗兽场内部的看台，由低到高分为四组，在特殊情况下，史莱克学院会进行特定的区域区分。整个工程的浩大、壮观，甚至可以用辉煌、宏伟来形容。
　　这个巨大的斗兽场能够容纳的观众大约一万人左右，因为更多的面积被用于斗兽场内部。就像斗魂区一样，这里既可以同时开始多场斗兽比拼，也可以只是进行一场单独的斗兽。
　　对于武魂系高年级学员来说，这个地方绝不陌生，修为高的学员愿意来到这里锻炼自己的实战技巧，而对于修为较低的学员来说，这里简直就是梦魇一般。
　　四年级以后，每周每个班级都会有至少一次的斗兽场课程，而每一次课程的成绩都将计入学员的期末者核成绩。
　　霍雨浩、王冬和萧萧一起走入这座大斗兽场的时候都有些目不暇接的感觉。无论他们出身如何，这都是他们见过的最为宏伟的建筑。
　　所有二年级学员们都要先去领取升级考核表，这张表格上有他们的出场顺序，成绩也将等级在这张表格上。
　　“大致就这些魂兽了”霍雨浩收起灵眸武魂的精神探测。就在刚才，他已经把自己所看到的所有百到千年魂兽都共享给了王冬和萧萧。
　　“我们选一个三百年级别魂兽就差不多了，反正只要过关就行了。”霍雨浩无所谓的说道。
　　萧萧闻言点了点头，霍雨浩这么说，只是想要减轻一下她和王冬心里的紧张感而已。毕竟与魂兽搏斗是早晚都要面对的，魂兽也是你自己选的，现在看和一会儿看也没有多大区别。
　　就跟高考一样，等待试卷发下来的过程总归是难受的。与其一直抱着忐忑不安的心态，不如直接来个痛快。
　　倒是王冬看霍雨浩的眼神有点怪异，距离自己和霍雨浩开学打架到新生考核结束不过三个月的时间，霍雨浩怎么就转性了？
　　与王冬一开始对霍雨浩的了解，霍雨浩身上二年级的第一件事应该就是去斗魂台才对呀，结果霍雨浩压根没想起来还有斗魂台那玩意儿。
　　现在也是，之前的霍雨浩不应该直接选一个千年魂兽吗？如果不是对霍雨浩的其他性格也有所了解，再加上相处下来也没有发现别的问题。
　　要不然，王冬都要怀疑霍雨浩也和蓝素素蓝洛洛一样，有个双胞胎兄弟。
　　霍雨浩回忆着刚才所看到的那些魂兽，除了不让选的万年魂兽外没一个能给霍雨浩带来压力的。
　　霍雨浩的交感早就被亡灵半位面里的那些个个都拥有着独门绝技，斗志和耐心更是技惊四座的亡灵生物给拉高了。自然看不上其他学员和这些魂兽了。
　　“决定了，今天晚上我就要挑战一下在十招之内把亡灵将军轰下。”霍雨浩一边想着，一边将自己的考核表交给了裁判老师，然后走上了斗兽场。
　　令人意外的是，一个意料之外的人，此刻正在台上看着霍雨浩。武魂系院长言少哲竟然亲自来了，并且代替杜维伦成为了主评审。
　　什么时候外院低年级的考核能够惊动院长大人了？但不会有人猜得到，言少哲的到来，竟是只为了一名学员。
　　“我选五百年魂兽。”霍雨浩的回答令在场的老师们都吃了一惊。他们对霍雨浩轰碎幽冥白虎的的场景还历历在目，想着后以后怎么着也会选一个千年魂兽才对。
　　一股气息从场上开启的铁闸门内传出，一个高大的浑身皮毛闪烁着银色光泽的魂兽从兽圈中走了出来。
　　钢毛熊，以防御力见长的熊型魂兽。
　　看着钢毛能眼中极度嗜血的光芒，霍雨浩微微皱眉。眼前的魂兽虽然有被驯养过的痕迹，但魂兽毕竟只是魂兽，只有千年以上魂兽才可能出现些微智慧。
　　更何况眼前的魂兽明显野性未消人，可不会在接下来的战斗中点到为止而是奋力搏杀，这样的考核真的适合普通二年级的新生吗？
　　哪怕是自己进行实战训练也是在本身有磁场天锁力量保护（划去）保命的条件下，再加上一个对亡灵生物有着绝对支配的顶级强者伊莱克斯在一旁看护。
　　史莱克学院这边虽然有20位裁判老师看护但学生可是几乎在与魂兽贴身作战呀，真的能保证百分百及时救援吗？
　　霍雨浩不相信这座斗兽区真的没有出现过伤亡，哪怕真没有学员死于魂兽之下。但若是造成伤残，依旧可能会给这名学员留下一生的阴影，对他未来修炼的坏影响不可估量。
　　所以霍雨浩才专门提醒王冬和萧萧选一个能够及格的魂兽就好了。被霍无极评价为有着重情重义的天性的霍雨浩不希望王冬和萧萧出现意外。
　　“也是，真的被魂兽所伤的学员都被开除了，关我史莱克什么事呀？”霍雨浩不满的嘟囔道。他可是听说史莱克有的超过30位封号斗罗级别的强者，这都死哪去了？
　　而这时，钢毛熊已经冲到了他的面前。
　　熟悉的黄色闪电再次从霍雨浩身上迸发并缠绕在周身，与此同时，四枚“魂环”霍雨浩从脚下升起。
　　“魂宗！？”霍雨浩的四枚魂环很快在看台上掀起了轩然大波。
　　伴随着霍雨浩的“第四魂环”亮起，霍雨浩一脚直接踢到了钢毛熊的下巴上。
　　将这头长达两米原本四脚着地向自己冲来的庞然大物的冲锋直接截停，并踢到身形后仰，在霍雨浩面前露出了全身上下最为柔软的肚皮。
　　终极帝皇腿！
　　没有浪费时间，几道几乎快的看不清楚的连踢直接在钢毛熊的肚子踢出好几道鞋印状的凹陷。
　　这只与防御力见长的魂兽就这样，两眼泛白倒在了地上，被直接秒杀。
　　看台上的言少哲欣赏的看着霍雨浩，二年级便达到四环修为，这在整个史莱克历史上都是屈指可数。
　　早在霍雨浩在玄子面前展现出强大实力后，学院便开始着手调查霍雨浩的背景。
　　但除了得知霍雨浩出生于白虎公爵府，是白虎公爵侧室的儿子外没有其他信息。
　　而当霍雨浩以一己之力碎裂幽冥白虎后，学院又加大了调查力度。可仍是什么也没有查到，甚至发现连白虎公爵戴浩都不清楚霍雨浩的情况。
　　据调查人员的报告，整个白虎公爵府上下，哪怕是仆人，对关于霍雨浩的一切都是守口如瓶。一切威逼利诱在那都不好使，甚至有调查人员受到情绪失控的白虎公爵府上的魂师的突然袭击而受了伤。
　　无奈，学院只好作罢。虽然可以将这些蹊跷的事告知白虎公爵，让他来处理。可这样无异于是戳破了霍雨浩身上的秘密，使得学院与这样的天才交恶，这是言少哲不希望看到的。
　　竟然霍雨浩来到了史莱克学院，那至少证明了霍雨浩其背后可能存在的，能暗中控制整个公爵府的神秘势力对史莱克还是信任的，那么做人留一线，不与对方撕破脸皮才是明智之举。
　　一边想着，言少哲注视着霍雨浩离开的背影，微微一笑。这样的天才，哪怕无法成为史莱克的一份子。他也有信心让充满荣耀的史莱克未来能有一个强大的朋友。
　　之后，在霍雨浩的再三告诫下，王冬和萧萧也只选择了及格线上的魂兽。
　　见到冠军队伍都如此选择，除了不想跟着霍雨浩的节奏走的戴华斌选了个千年魂兽外，新生一班的学生无不都选择了能选到的最低年限的魂兽。
　　台上的王言见此反而松了口气，他也曾是史莱克的学员，而且是天赋非常勉强的那一挡，在加上执教多年，自然能理解斗兽场的凶险。如今，一班的学生几乎都平安通过了考核，这无疑是他最想看到的。
　　评分低就低吧，他当年的分数也不咋样。
　　“真好啊，升级考核就这样圆满结束了。”出了斗兽区的萧萧感慨道，显然对今天的结果挺满意的。
　　“什么嘛，风头全被戴华斌那混蛋抢去了。”王冬有些气鼓鼓的说道，她至今都对幽冥白虎的那一炮耿耿于怀。
　　“都怪霍雨浩一直念叨，不然以本大爷的能力干翻一头一千年修为的魂兽绰绰有余。”
　　“是啊，我又他妈的婆妈了。”霍雨浩闻言也只是无奈，又有些恨铁不成钢的叹了口气。
