　　又是任何人都无法探测到的亡灵半位面深处，霍雨浩等人的所在之地。
　　“咕…天梦你这混蛋要殺便殺，别浪费时间了。”
　　半空中的一道怒骂打破了这个亡灵世界的死寂。说话的不是别人，正是极北三大天王排名第二，冰碧蝎一族的帝皇：冰帝。
　　不过，当我们仔细一看。这个昔日的绝世强人（兽）如今全身都被无数黑色的锁链刺穿，又被数道金色的光环死死套住。曾经粉碎过无数强敌的尾刺无力的垂下，就这样被吊在半空。
　　怎会了？雄霸极北之地，目中无人的冰帝怎会沦落到如此悲惨的境地了？
　　其实在这之前，冰帝就曾全力反抗，但很可惜，在天梦和伊莱克斯的联合镇压下，哪怕使出浑身解数，冰帝也只能来一个惨败被擒的收场。
　　“不错呀，这小蝎子确实挺有实力的。”伊莱克斯上下打量着冰帝，在冰帝刚被拉到亡灵半位面，就受到了伊莱克斯精挑细选的四只骨龙头领的“骨头四”组合的围攻。
　　虽然为控制骨龙不下重手而封锁了那四只骨龙的不少力量。可冰帝还是以冰皇之怒和永冻之域两大成名绝技将对冰属性有着极高抗性的骨龙给冰封。
　　伊莱克斯见此便也亲自出手了，与需要霍雨浩的身体才能发挥出最强力量的天梦不同。神魂已完全修补且对灵魂有所研究的伊莱克斯就能以灵魂体的方式离开霍雨浩的精神之海自由的吟唱亡灵魔法，同时主宰着亡灵半位面中的一切。
　　这是只能在霍雨浩身边凝结出精神体但精神本源还留在精神之海的天梦做不到的。
　　虽然没有实体的伊莱克斯注定无法以灵魂体的状态离开精神之海太久，但身为手握日月摘星辰的亡灵圣法神，伊莱克斯就不屑于去干夺舍他人之事。
　　更何况，霍雨浩对他确实有神识修补之恩。因此，在帮助霍雨浩成功是殺神之前，伊莱克斯就准备一直待在霍雨浩身边，助他一臂之力。
　　“老家伙，你这样真的不会伤到她吗？”天梦看了看被锁链插成刺猬的冰帝，担忧的询问。
　　伊莱克斯闻言笑了笑道：“放心吧，缚魂之锁只会封锁灵魂与肉体之间的联系，而并不会伤害其肉身的。”
　　“卑鄙的人类，你和你的邪门的能力都该死。”冰帝再次怒骂道。
　　这些恶心的黑色锁链竟然径直穿过了她的冰皇护体与坚硬甲壳刺入了她的体内，一时将她吓出一种“吾命休矣”的感觉。
　　而当冰帝确认了自己并没有受伤，嘲笑眼前的人类只会使用这种障眼法之后，却猛然发现自己的永冻之域竟然开始溃散而身体更是变得前所未有的沉重，甚至连魂力也开始失去控制。
　　还没等她想办法摆脱这些锁链，操控着霍雨浩身体天梦便已经杀到面前。而到这时，一股讨厌的感觉便爬上了冰帝的心头了。
　　垂死挣扎的无力感。
　　冰帝一步步走到今天，克服过无数困难，杀死过无数强敌，而到最后，也只有自己的大限能给予自己这样一种垂死挣扎的无力感。
　　而今天，区区一個天梦和人类竟能让自己感受到了将天劫也远远压过了无力感觉。
　　冰帝发出近万年也没有发出的怒吼，顶着黑色锁链的负面效果，全力爆发冰皇之怒将天梦迫退。
　　但一道压迫感也同时从背后传来，回头一看，伊莱克斯已经召唤出了无数亡灵大军向她奔杀而来。
　　面对如巨浪一般奔涌而来的无数亡灵生物，冰帝彻底暴怒了。冰帝之螯全力挥出。将眼前的亡灵生物全部冻结粉碎。
　　但眼前的一幕给她带来的无力感几乎要将怒火也给压灭。
　　自己刚才的全力一击已经粉碎一浪亡灵生物，可映入眼帘的还有整整十浪。甚至一浪高过一浪的向自己扑杀而来。
　　但还没有给她从震撼中回过神来。
　　“抱歉了，冰帝。念力天刀！”天梦挥动双手，甩出数道长达十米的金色刀芒将冰帝最后的的冰皇护体也给完全斩碎！
　　“冰帝，你已败了，投降吧。”天梦眼帘微垂，劝说道。
　　“投降？你少瞧不起人了！”冰帝大吼着，一道光束再次从尾钩射出，扫向已经冲到身前的亡灵巨浪，可这点挣扎便无济于事。
　　下一刻，冰帝的身形便被无数亡灵生物给吞没，而当她好不容易冲出亡灵生物的包围。又是数发念力天刀将她重新打回了亡灵生物的海洋。
　　而冰帝更很快发现，这些亡灵生物竟然在不断吞噬她的魂力和体力。
　　“混帐！”冰帝再次强迫力量，爆发的碧绿色光芒将距她十米之内的亡灵全部冻结，然后碾成粉末。
　　“是在那里呀。”空中伊莱克斯笑了笑，下一瞬，十几道黑色锁链再次从天而降刺入了冰帝的身体。冰帝最后迫出的力量也完全熄灭了。
　　“怎会这样了？我不是冰神血脉吗，我不是自信只在雪帝之下吗？难不成我今天真的要葬身于此？
　　不，我不会败！我冰帝是不会败的呀！！！”
　　然后冰帝就败了。不但完全失去了对肉身的控制，体力和魂力也被亡灵生物分食殆尽。还被伊莱克斯像吊烧鸭一不让吊在空中，她已败了，彻彻底底的败了。
　　好在冰帝是用精神力说话的，否则她现在连破口大骂的能力也没有。
　　“天梦，真有伱的。想不到我最后不是死在自己的大限，而是死在你的卑鄙手段下。”冰帝最终还是叹了一声，成王败寇，弱肉强食。这是她早就明白的道理。
　　“不不不，冰冰啊，我是喜欢你的。怎么会忍心杀你啊？”
　　“喜欢我？就怕你那可笑的人类身躯没那个能力。”冰帝的语气异常冰冷。
　　“啊？什么意思啊？”天梦挠了挠头。
　　倒是一旁的伊莱克斯咳了咳，然后对天梦说道：“别管了，办正事儿。”
　　“对，正事儿。冰冰啊，其实我们的真正目的是想邀你一起跟我们干大事儿。”
　　一边说着，天梦把身体还给了霍雨浩。
　　并重新用精神力凝结出了他那金发正太模样的新身体。
　　冰帝一愣，吃惊的道：“什么？你只剩下精神本源，你的身体？”但她很快注意到了一旁活动身体的霍雨浩。
　　“不会是这个人类吧，他是你的傀儡？”
　　“不、不，当然不是，他是我的宿主，或者说，是我的主人。而现在的我，则是他的魂环，人类的魂环你应该知道吧。
　　而我，就是大陆上史无前例的第一个智慧魂环。你也知道大限对我们来说有多么恐怖。你也知道，在这个世界上恐怕没有比我活的更久的魂兽了。
　　可是，已经活了这么久，我还是不想死啊！我相信你也是一样，我能感觉到，因为不到百年你的大限即将再次来临，所以令你的情绪十分焦虑。”
　　“无论是你还是我，我们都不想死，我们已经活了如此漫长，怎能甘心成为一堆尘土？所以，我想到了一个最好的方法。”
　　“什么方法？”
　　天梦沉声道：“造神。”
　　“造神？”冰帝一愣。
　　“什么造神？”
　　天梦沉声道：“亲爱的，我问你，在咱们大陆上，什么种族是最具有潜力的？”
　　冰帝因为已经被带入到了天梦话语的节奏之中，下意识的也就按照着他的思路在思考，甚至忽略了它的称呼，“你是说，人类？”
　　“怎么样？你可要想清楚了，机不可失、失不再来。而且，我现在已经不是原来的我了。如果你不同意的话，为了我自己的永生，也为了我主人的强大，我依旧不得不把你变成魂环。
　　只不过，你将失去智慧。你应该知道，现在我们有太多的方法让你失去生命，甚至不会浪费多少时间。一边是永生，一边是毁灭，孰轻孰重，你可要想好了。”
　　这番话无疑就加上威胁了，不过，魂兽的世界和人类不同，很多时候直接的威胁效果反而更好。天梦活了上百万年，前九十万年可以说是一张白纸，一直是在沉睡中度过的，可是，在星斗大森林中，他与众多强大魂兽勾心斗角可不是那么容易的啊！他能保住性命跑出来，不知道经过了多少磨难，早就磨砺出了狡猾和智慧。
　　“我还有别的选择么？”冰帝冷淡的道。很明显。她妥协了。虽然永生将是失去自由的永生，但对于已经活了接近四十万年的她来说，能活着也不想死。
　　“等等，冰冰，在这之前，我们还需要再做一件事。”
　　“什么事？”
　　“嗯……那个………”天梦斟酌的要怎么开口。
　　“现在的你不够看，就算加入我们对成神也没什么用，所以我们想将你改造成适合雨浩的武魂。”伊莱克斯很是高情商的在一旁唱起了黑脸。
　　“我？不够看？没用？”冰帝明显在压制着自己又要暴动的怒火。她可是高贵的冰神血脉，传说中的冰碧帝皇蝎，这个邪门的人类竟然说自己没用？
　　“没错呀冰冰，魂兽是有极限的。我从我漫长的一生中学到………”天梦还没说完，就被霍雨浩打断了。
　　“天梦，伊老，我的天眼确实对她有所感应。”
　　“真的！冰冰，我俩真是命运中的另一半呀。”
　　“大虫子别废话了。雨浩，开始吧。”
　　霍雨浩点了点头，释放念力让自己升空。
　　“人类，你想做什么？”冰帝看着向自己飞来的霍雨浩，淡淡的说道。她其实看出来了，这个人类小小年纪便这样的修为。哪怕是几乎没和人类打过交道的冰帝也知道他便是人类中的极品了。
　　不过，就算自己全身不能动弹，冰帝也不认为以霍雨浩的魂力波动能对自己造成什么影响。
　　只见霍雨浩闭上双眼然后将手搭在冰帝头上。下一瞬，天眼闪烁出翠绿色的光芒，同时，霍雨浩周身爆发出无数黄色电流刺入冰帝的身体。
　　天梦忐忑不安的看着半空的情景说道：“冰冰也要和哥一样被改造成磁场魂兽了，拜托了！my ice god！千万不要变成什么妖魔鬼怪的样子口牙。”
