　　“同学们，今天是你们一年级的最后一天，学院没有布置什么教学任务。我简单的说几句，大家就可以回去收拾东西了。”
　　王言此话一出，全班顿时一片欢呼。即将放假，每个人都有种归心似箭的感觉，谁不想回家去看看亲人啊！
　　王言微笑道：“这一年来，大家都很努力。我可以说，你们是我所带过的最优秀的班级。我要感谢大家的努力。你们的努力，将让我们一班拥有共同的荣耀。”
　　“但是。”说到这里，王言话锋突然一转。
　　“和其他学院每学年最后的期末考试不同，我们史莱克学院是没有期末考试的。原因是什么我想大家都应该清楚。检验你们是否能够成为一名合格的二年级学员，将放在下一学年开学的时候。
　　所以，大家回去以后千万不要有半分放松，甚至在接下来一个月的假期之中要付出比在学院上学时更多的努力。唯有如此，你们才能够在下一学年继续留下。我喜欢你们每一个人，希望下一学年，咱们一班上课的时候能够一個人都不少。”
　　“下面，我说一些升级考核的要点，伱们要牢记。首先，第一点也是没有半分技巧可言的，就是绝对的实力，也就是你们的魂力。一年级升入二年级，要求所有学员的魂力必须要达到二十级。升级考核的时候，如果还没有两个魂环的话，那么，我建议你们下个学年就不用来了。无论其他考核你们的表现有多么优秀，达不到两环也没用。
　　学院的规则谁也无法改变。因此，那些没有达到二十级魂力的学员，在接下来的一个月中，你们要拼命了。
　　而且，还必须要去获取一个魂环才行，以证明你们的实力达到了大魂师层次。”
　　“有了两环修为，并不意味着你们就一定能够通过升级考试。升级考试具体的内容现在还不知道。但我可以将我所经历过的升级考试经验告诉大家。
　　就在去年，一年级升二年级的考试，要求是每一名学员在老师的监督下单独挑战一头百年魂兽。记清楚，是单独，没有任何借助的可能。一旦监督老师出手，那么，就算考核失败，这意味着什么相信各位心里很清楚。
　　我就说这些，下课。回去收拾东西吧。”王言挥了挥手，宣布下课。
　　第二天很快便到了，是该离别的时候了。
　　霍雨浩和王冬走在海神湖湖畔小径上，有储物魂导器的存在他们自然不用背上包袱。缓步前行，两人都没有开口。
　　海神湖上，水雾弥漫，湿润的空气被清风吹袭着拍打着他们的身体，令他们的校服也有些濡湿了。
　　湖畔小径虽然很长，但也终究是有终点的，伴随着朝阳的徐徐升起，水汽渐渐的淡了。
　　“我要走了。”
　　“口我。”
　　“你这混蛋，怎么就这点反应？”王冬有些气结的说道。
　　“怎么？舍不得我呀？”霍雨浩玩笑道。
　　“怎么可能？本大爷只是觉得稍微又有点寂寞了。”王冬翻了个白眼。
　　“是啊，确实有些寂寞啊。”霍雨浩也有些惆怅的看着天空。
　　“霍雨浩，保重了。”
　　“好，王冬，你也保重了，一个月之后再见。”
　　“嗯，说好了，一个月之后见。”
　　说罢，二人便向着各自的方向离去了。
　　十一个月来，两人可以说是朝夕相处，日夜修炼。虽不说形影不离，但也是成了至交好友。即将分别，那份浓浓的不舍令王冬喉中仿佛都哽住了些什么。虽然这种感觉或许不会持续太久，但起码在这一刻，他们都感受到了分别所带来的痛苦。
　　只不过，相比于偷偷抹眼泪的王冬，霍雨浩在经历过短暂的不舍之后便很快恢复正常了。看上去有些没心没肺，实则是因为在霍无极的离开已经成为了霍雨浩心中永远的痛，所以这点程度离别已无有办法把霍雨浩给影响。
　　“所有人都回家了吗？”一路走到了史莱克学院的北校门口，这里已经会汇聚了不少人。
　　他们大多都是来接自己的孩子回家的。
　　“臭小子，怎么瘦了这么多？”
　　“爸爸妈妈，我在这。”
　　“儿子，在史莱克学习的怎么样啊？”
　　“乖女儿，这是你最爱吃柿饼，妈做了很多呢。”
　　“哈哈，好，不愧是我儿子。”
　　“行了，我们一起回家吧。”
　　一些家离得比较远，选择自己回去的的同学见状，也不由得加快了脚步，眼中也流露出期待与急迫。而霍雨浩却停下了脚步，有些痴痴的望着眼前的眼前的这一慕慕，他发现自己似乎与他们格格不入。
　　一份落寞之感又再次爬上了霍雨浩的心头，就如同他当初独自离开白虎公爵府一般。
　　是啊，他曾经也有一个家，他也曾有着疼爱自己的父母，但他们现在都不在自己身边了，自己的家也没了。没有霍无极与霍云儿的白虎公爵府只是一个能住的房子而已，完全没有留恋的必要。
　　他索性也站在校门口等着，自己回家的学生很快就走完了，还和霍雨浩一样等在校门口的同学基本都是在等着自己的父母过来接他。他就这样一直等到最后一个学生也被父母接走之后才自嘲的笑了笑，“我还笑话王冬，没想到我自己也挺会发梦的。”接着也一个人迈步离开了。
　　他刚才真的只是在等人都走完吗？
　　“喂，天梦哥，我们不是要去极北之地吗？你昨天那么兴奋，怎么今天一句话也不说了？”平复下了心情，霍雨浩疑惑的问道。
　　或许是因为天眼与磁场天赋力量造成的变异影响，天梦并没有像原著里那样嗜睡到一个月也不一定和霍雨浩说一次话。相反，反而几乎每天都能和霍雨浩聊一会儿，以及和伊莱克斯围观霍雨浩与亡灵半位面里的各种亡灵生物打交。本就同生共死的三人已经能够完全信任了对方。
　　“大虫子刚刚一直在想着如何逗你开心呢。”伊莱克斯谈谈笑道。
　　“怎么了？哥关心自己的小弟，天经地义好吧。”天梦不满的回答道。
　　“谢谢你的关心，天梦哥，我已经没事了。倒是你，不着急去见你的女神啦。”霍雨浩闻言也笑着说道。
　　“也没那么急嘛，这里离极北之地也不算太远，以哥现在的速度不出两个时辰就能到了。
　　雨浩你真的没事儿吗？”天梦明显还是有些不放心。
　　（原著霍雨浩徒步从史莱克到极北之地只用了十天时间。）
　　霍雨浩有些惆怅的看了看天空道：“若我还如此消沉下去，又怎对得起爹对我的牺牲了？
　　放心吧，妈妈还在呢，我发誓自己总有一天会回去救她的。”
　　一边说着，霍雨浩一边将手伸向了天空，然后用力一握。像是要把天上的什么东西给捏碎一般。
　　“虽然我现在只是一个刚满12岁不久的小鬼，而对方是立于天顶的神明。
　　但总有一天，我会把所谓的神明从天上轰下！然后活刨！分尸！剁碎！最后他妈的践踏成一滩烂泥！！！”
　　“好！哥一定会支持你的。”
　　“孩子，你受苦了。”
　　感受着同伴的关切，霍雨浩最心中的最后一点阴霾也消失了。
　　他将手按在自己的胸膛，感受着那颗心脏的跳动，喃喃自语道：“是啊，爹，我已经12岁了。”
