　　从亡灵半位面出来的霍雨浩直接回到宿舍，一进门，就看到王冬坐在床上用一只手枕着脸，一脸百无聊赖的在等着什么？
　　“我回来了。”霍雨浩在和王冬打了声招呼之后，便准备继续上床修炼。
　　“你除了蹲床上还知道干啥？本大爷可是等了你一个多小时了，诺，你看一下这东西。”王冬说着用她白皙的手指夹起一张烫金的红纸，随手一甩将红纸飞向霍雨浩。
　　霍雨浩也很是自然的抬手截停了向自己飞来的红纸，拿到手中一看。
　　“赏宝会？什么意思？”霍雨浩看了一眼红纸上的内容，那上面写着赏宝会，诚邀史莱克学院核心弟子前往观赏之类的话。
　　王冬嘿嘿一笑，翻身坐起，兴致勃勃的道：“我已经问过了。这赏宝会是为咱们史莱克学院度身定做的。不过也是分级别的，这一场就是专门给咱们核心弟子所制定。”
　　霍雨浩没好气的道：“说重点就可以了。”
　　王冬白了他一眼，接着说道：“所谓赏宝会，就是史莱克城的一些大商家组织的。咱们史莱克城不是商业中心么？经常会有来自各国的商人在这里进行交易。
　　史莱克城本身的商家收到一些好东西之后，就会先为咱们史莱克学院举行赏宝会。相当于是让咱们学院先挑选一遍，我们挑剩下的，才进行拍卖会拍卖。”
　　听他这么一说，霍雨浩很快便抓住了重点问道：“那赏宝会一般都有哪些好东西了？”
　　王冬思索了一下后说道：“赏宝会主要分为三种，第一种是为咱们学院举办的，由学院进行采购。譬如魂导器需要的各种珍稀金属啊！武魂系用的一些教学用品啊！还有学院订购的东西、珍贵食材。
　　不一而足，除了学院和老师们订购的东西之外，这种赏宝会一般不会有太好的东西。”
　　“另外两种赏宝会就是针对咱们学员的了，好东西反而更多。其中一种是针对内院学员的，那都是精品，据说每次都会出现魂骨呢。不过，只有内院学员才有参加的资格口咱们就没戏了。
　　另一种就是这邀请函上所写，咱们外院核心弟子才能参加的。”
　　“核心弟子赏宝会就在今天晚上。咱们这种赏宝会虽然没有内院学长们参加的好，但据说好东西也很多。
　　像什么丹药啊、药材啊、魂环定制啊！还有与魂导器有关的东西什么的，还有不少对实力提升有帮助的东西。去不？”
　　“对实力提升有帮助。”这几个字无疑打动了霍雨浩。“行吧，那就去买点可能用的到的好东西吧，反正我也不差钱。”
　　王冬一脸兴奋的说道：“那走吧，我们来学院这么久了，你去过史莱克城么？”
　　霍雨浩摇了摇头，他的一天中有不少时间都是在修炼的，逛街实在是太过浪费了。
　　“没去过吧。这马上又要开始上课了。趁着难得有时间，我们去转转嘛。就算不买，也长长见识。总是闭门造车也不行。”
　　霍雨浩和王冬出发算相对较晚的，走出学院大门，霍雨浩却停下了脚步。
　　“怎么了？”王冬疑惑的问道。
　　霍雨浩说道：“你认识那聚宝阁怎么走么？我没去过史莱克城，你应该也没去过吧。”
　　王冬抬手在他头上敲了一下，“笨蛋，看伱的邀请函背面。”
　　身为核心弟子，霍雨浩自然也接到了请帖。拿出请帖反过来一看，果然，背面用烫金的方式绘制出了聚宝阁在史莱克城内的详细地图。
　　“我们跑着去吧，北门那边离这里挺远的。”王冬补充道。
　　“不用，我有铁马。”霍雨浩一边说着，取出一架长达两米多的机车摩托。
　　“这，这也是魂导器！？”王冬显然是没有见过这种类型的魂导器。
　　“好了，上车吧。”霍雨浩说着，还从储物魂导器里拿出了黑色的护目镜戴上，示意王冬坐在自己的后座上。
　　王冬在反复触摸了几下确认没有问题后，也学着霍雨浩一屁股坐了上去。
　　“给，头盔。”霍雨浩一边说着，还将一个造型奇特的银色头盔递给了王冬。
　　“什么魂导器需要戴头盔呀？”
　　“安全第一嘛。”
　　王冬也没多想，只要是自己能用的魂导器，就是好魂导器。
　　但下一刻，胯下的“铁马”立刻的发出轰呜与震动令王冬心中突然涌现出一丝不安。
　　……………
　　……………
　　……………
　　“等等，这也太快了———！”
　　“你别看地图了！看路呀！！！”
　　“我知道你有精神探哇——！要撞上了！！！”
　　“算我求你了，让我缓一缓……你为什么要把车头抬起来呀！？”
　　“我飘移你屎忽呀！我都叫你减速了！！你没看见刚才拐弯的时候我们的身子都要贴到地面上吗！？”
　　“大爹，二爹，救我呀！！！”
　　王冬自记事起的六年时光里，从来没有一刻觉得时间会这样漫长。
　　仅仅飙了六分钟的车，伴随着霍雨浩双手和身体用力一扭。原本前冲的铁马突然一横并持续划行了20多米后才停下。
　　“这感觉意外的还不错。”霍雨浩有些意犹未尽的想着，拍了拍紧紧抱抱在他腰上的手臂向王冬说道：“行了，我们已经到北城门了。”
　　随后又检查了一下铁马的情况，看到出现磨损的车轮后默默感叹了一句胶的质量不好，便重新将铁马收回自己的储物魂导器之中。
　　作为斗罗大陆中部最繁华的城市之一，傍晚的史莱克城是最为热闹的，一进城门，哪怕是已经去过星罗城的霍雨浩也因为为这里熙熙攘攘的人群和嘈杂的声音而略微吃惊。
　　进城的、出城的络绎不绝，放眼望去尽是密密麻麻的人流。城内还有许多叫卖的声音，更显混乱。
　　地图所指极为精确，而且史莱克城内的街道又十分规整并不难找。两人又走了十分钟左右，就看到了聚宝阁所在的地方。
　　这座聚宝阁本身就是一家大型店铺，是经营各种和魂师、魂导师有关物品的。从远处看，聚宝阁是一個足有四层楼，高达二十几米的巨大建筑，建筑本身占地不小，外表金碧辉煌，就像是一座聚宝盆似的。
　　“就是这了，我们走吧。”两人说话的功夫便走进了聚宝阁，然后在一名白裙少女引导下蹬上金色阶梯，来到了聚宝阁的二层。
　　二层和一层相比，就要安静的多了。里面看似散乱，但却全都在最合理、最醒目的位置摆放着一个个展位。每个展位都是用巨大的水晶玻璃罩住的。里面的展台上放着不同的物品。
　　白裙少女停下脚步，“欢迎二位贵宾莅临聚宝阁赏宝会。赏宝会就在二层举行，二位贵宾可以随意侧览。如果有中意的物品，请到西侧进行登记购买，如需赊账，也可以在那里进行评估。
　　评估结果将决定二位贵宾享受的折扣以及能够赊欠的额度。”
　　……………
　　……………
　　……………
　　在经过了一堆像是水字数一样的繁琐介绍和手续后，霍雨浩和王冬各自拿了一张可以赊债10万金魂币的紫卡便开始挑选自己心仪的商品。
　　不一会儿，霍雨浩就发现王冬两眼放光的向一个展位走去，在那展位之中，赫然有一块魂骨。
　　这块魂骨呈献为金红色，竟然是悬浮在展位之中的，看上去是一根臂骨，五根纤长的指骨向上遥指，每一根指尖上都散发着淡淡的金红色光芒。不只是他们注意到了这块魂骨，几乎所有从它身边路过的人都会注意到。
　　而且这块魂骨所在的展位也要比其他展品至少大了一倍以上，巨大的水晶罩将它那金红色的光芒扩散的厌厌生辉。
　　散发着金红色光泽的臂骨充满质感，下面的牌子上对它有着详细的介绍。
　　黄金之芒左臂骨。
　　源自于万年黄金地龙王，光明属性，推测其具有光明之火能力。适合光系魂师。预估其附着技能将会是攻击型。
　　黄金地龙王拥有着纯正却被淡化的光明龙族血脉，而在这块魂骨中，就浓缩了这只万年黄金地龙王血脉中的精华。
　　请注意纯正二字，再淡化的纯正血脉也要比那些驳杂的血脉更具有光明龙族的传承。
　　唯一可惜的就是，这只被杀死的黄金地龙王只有一万多年的修为，如果它的修为能够超过十万年那就是兽王级别的存在了。
　　本魂骨价格，九百五十万金魂币。
　　“挺贵呀，王冬，你买得起吗？”霍雨浩拍了拍已经目瞪口呆的王冬肩膀说道。
　　王冬深吸一口气之后，目光重新变得坚定道：“买！我的武魂感应到这块魂骨非常适合。虽然一万年魂骨卖将近一千万确实高了点，但本大爷出的起。”
　　“你出门带这么多钱的吗？”
　　“那个九宝琉璃宗的不也能随手掏出一千万？我王冬多带点钱怎么了？”
　　付款过程比想象中还要顺利，一会儿功夫，王冬就回到了霍雨浩身边，低声在他耳边说道：“走吧。聚宝阁会为买主保密的，待会儿这块魂骨就会收起来，直接送到学院等我们收取。这么贵重的东西，带在身上总是不安全的。”
　　霍雨浩霍雨浩闻言点了点头，同时招呼自己精神之海里的几个算是见多识广的同伴也帮自己看一下有什么好东西。
　　“不清楚呀，唯一能知道好一点的东西就那边的那块万年鲸胶，不过这玩意儿你也用不上。”天梦无奈的声音响起，这明显是他和冰帝共同讨论出来的结果。
　　“看来是白跑一趟了。”霍雨浩不由得有些失望。就在此时，一旁传来王冬略带惊喜的声音。
　　“大师兄。”
　　能够参加今天赏宝会的，都是外院的核心弟子。还真有不少人霍雨浩和王冬都认识，顺着王冬的目光，霍雨浩一眼就看到了人群中温文儒雅的贝贝。
　　不过他身边少见的没有唐雅，显然，唐雅还并不是学员的核心弟子。此刻，趴在他肩膀上说着悄悄话的是一个一头赤红色头发，身着黑色皮衣，高材高大的少年。
　　“王冬师弟，还有雨浩兄弟，你们也来啦。”贝贝微笑的走上前来。随后便向一旁的徐三石介绍起了霍雨浩。
　　王冬也凑到霍雨浩耳边说道：“贝贝哥身旁的那个人叫徐三石，也是先天满魂力，是贝贝哥真正意义上的好友，同时二人并称为外院双子星。
　　为人……挺活泼的，反正这人大部分时候还算挺好相处的。”
　　那个叫做徐三石的见到霍雨浩后接着说道：“很高兴认识你，雨浩兄弟。
　　正好小冬你也在，帮我参谋、参谋。
　　我跟贝贝刚说了，只要你们能够把江楠楠拉进唐门，那我一定义无反顾的也加入进来，怎么样？”
　　霍雨浩一脸尼克问号脸，识趣的没有接话，但看王冬和贝贝那无语中隐隐透露着一丝嫌弃的表情，似乎已经不是第一次面对相关的事情了。
　　贝贝翻了个白眼，道：“你当唐门是什么？帮你泡妞的工具么？一边去。”
　　徐三石也不恼，嘿嘿笑道：“谁让楠楠跟你家小雅关系好呢？你多吹吹枕边风，让小雅把楠楠拉进来，以楠楠的性格，只要加入唐门，就不会轻易离开的。
　　到时候我也混进来，这不是机会就大多了么？”他似乎是认真的。
　　王冬则向一旁疑惑的霍雨浩解释道：“徐三石喜欢一个叫江楠楠的女生，据他所说江楠楠似乎是他的初恋。
　　为了把人追到手可谓尽心尽力，甚至多次当众示爱，不过人家女生不但鸟他，相反，还很嫌弃他。
　　没想到这玩意儿反而越挫越勇，甚至为了追求江楠楠都选择留级了。”
　　霍雨浩听了也是一脸死鱼脸，这和最近他的精神之海里上演的一幕幕情景何其相似。“我原本以为天梦哥已经天下无敌，没想到还有高手。”
　　徐三石被拒绝后也没生气，反而接着和贝贝聊道：“还说我，你不也为了跟小雅谈恋爱而留级的吗？
　　不过说起来，贝贝，你家小雅行不行啊？我看她的修为，想要从外院毕业都有难度，更别说是进入内院了。”
　　贝贝叹息一声，道：“她这两年已经挺努力了。但你也知道，蓝银草武魂的修炼难度极高。毕竟，她并非唐门先祖那样的蓝银皇武魂。只能尽力而为。
　　我已经想好了，如果小雅不能进入内院的话，我也不进了，陪她去游历大陆。”
　　徐三石顿时肃然起敬，“好，果然不愧是我徐三石看中的男人！有情有义。”
　　贝贝没好气的道：“你这死基佬，滚远点。”一边说着，他一脚踹去。
　　贝贝明明没有用多少力，徐三石却惨叫一声，身体猛的飞了出去，朝着一个方向砸去。
　　正当一边吃瓜的霍雨浩和王冬吃惊莫名之际，正好看到一个身着黑色校服，有着一头漂亮的金色卷发，头戴兔耳头饰的绝美女子从那个方向走了过来。
　　看到突然砸向自己的徐三石，她却是不慌不忙。脸上神色一冷，右脚猛然抬起直接过了头顶，然后做出一个下劈的动作就砸向了徐三石。
　　“啊！”徐三石这一下是真的被踹飞了，身体直接在空中平移五米后飞出了窗户，彻底消失在了众人眼前。
　　周围的人对此都没什么反应，显然已经习以为常了。
　　面无表情的做完这一切的江楠楠朝围观的众人微笑示意后便走开了，高冷女子到邻家少女的反差着实令人印象深刻。
　　“他就是江楠楠？长得真漂亮呀。”霍雨浩不由得赞叹道，江楠楠绝对是他见过的最好看的人类少女。
　　“哼，没见过世面，人家可比你大了至少三岁呢。”王冬在一旁带着略微不满的语气提醒到。
　　霍雨浩显然没太在意王冬的说话，反而对精神之海中的天梦说道：“我说天梦哥，都说当局者迷，旁观者清。
　　你不觉得那个徐三石和你也有一点相似吗？”
　　“放屁，哪里相似了，他喜欢的是人类。人类有什么好的，他们有那种小巧的身姿吗？有漂亮的甲壳吗？有整整好几条漂亮的腿吗？有白玉般的口器吗？有饱满的绿到发光的尾吔吧！”天梦还没说完，就又被冰帝一拳打飞。
　　霍雨浩无奈的摇了摇头，便又继续查看有什么适合自己的好东西。
　　七级魂导器制作图纸？算了，自己以后随便找一个七级魂导师把他打至跪地，然后抓回去读取记忆不就行了。
　　天梦刚才提到的万年鲛胶？也确实不行，拥有磁场体质的他还用的着吃那玩意儿？
　　在确认确实没有什么适合自己的好东西后，霍雨浩有些感慨。
　　“算了，我身上都有被另一个世界的力量进一步强化改造过的百万年和四十万年的魂环魂骨了，运气再好应该也差不多，就不指望别的了。”
　　随后便招呼王冬离开了，二人就这样毫无阻碍的重新来到了东城门。
　　看着霍雨浩从储物魂导器中取出的铁马与递来的头盔，王冬犹豫的说道：“要不我们还是跑回去吧，身体才是魂师的本钱，我们不能如此依赖外物。”
　　“放心吧，我这次开慢点。”
　　“真的？”
　　“我什么时候骗过你了。”
　　………………
　　………………
　　………………
　　“霍雨浩！你不是说过会开慢点的吗！？”
　　“啊？那是我骗你的口牙。”
　　“什么！？”
　　“王冬，这就是我这个朋友要教给你的道理，不要就这样轻易的相信别人呀。
　　算了，不说了，接下来我又要来个极限的漂移了。”
　　“霍———雨———浩！你他妈的呀！！！”
