　　“你是什么东西了？”霍雨浩对着还趴在地上不断抽搐的大蛾子问道。
　　只见拿大蛾子仿佛突然被惊醒了一般：“哥是谁？哥在哪？谁伤害了哥？哥伤害了谁？”说着不明所以的说话，大蛾子用他毛茸茸的脑袋来回观望，脸上是清澈的茫然。
　　“天梦哥？”听到对方的说话，霍雨浩不确定的问道。
　　此时的天梦才刚刚缓过来，没好气的说道：“不是哥还能是谁？“
　　“你怎么变成一只大蛾子了？”霍雨浩上下打量着天梦冰蚕，不对，应该是蛾。
　　“你还有脸说，还不是因为你，你要对哥负责。”天梦愤愤不平的说道。
　　“你知不知道，因为伱，哥了受了多大的罪，吃了多大的苦。”
　　“所以说你能先告诉我到底发生什么事了？”霍雨浩无奈的答道。
　　随后，在双方的一通交流之后，霍雨浩也知道了自己身上有磁场天锁的存在。
　　“这应该是你爹用来保护你的，只要有这几道天锁在，即使是凶兽，也难以伤你性命”天梦有些后怕的总结道。
　　此时的天梦并不是大扑腾蛾子的形态，而是一个身着白色兜帽睡衣，睡衣的衣领与兜帽覆盖着一层洁白柔软的绒毛，背后还有两双翅膀的金发黑瞳正太模样。
　　天梦懒散的躺在精神之海上，翅膀如被子般盖在身上。
　　“爹……”霍雨浩用手捂住自己的胸口感受着心脏的跳动，心里的感动只有他自己清楚。
　　随后二人大致交流了一番，竟然如今双方已经算是真正的同生共死了那也没必要隐瞒这隐瞒那的。
　　天梦的眼神也越来越惊喜，激动的抓住了霍雨浩的手：“哦，雨浩，咱俩可真是命中注定口牙！等你未来在真正成长起来，咱俩嘎嘎乱杀，用鞋子狠狠的抽那群10万年魂兽的屁股。”
　　霍雨浩无奈的应了一声，虽说命中注定这个词怎么说怎么怪，但好像也没错。
　　不过，当霍雨浩知道了，天梦靠，吃了睡，睡了吃达到90万年的修为却连一些万年魂兽也敌不过时，心里默默想起霍无极对自己的教诲：“因为有点奇遇就自以为天下无敌的人永远只是脓包一枚。”
　　至少天梦就因此付出了惨痛的代价，不过这也算因祸得福，毕竟如果不是被抓起来折磨压榨了近万年岁月，可能天梦就无法承受磁场力量带来的痛苦，从而完成蜕变。
　　“好了，言归正传。”天梦收起搞怪的语气，而是郑重又带着些许骄傲的说道：“现在就给你介绍介绍哥赋予你的魂技。”
　　“托你的福，虽然哥被整的很惨，但哥如今已也今非昔比。连赋你的魂技也大幅提强化。
　　作为百万年魂环，更是史无前例的智慧魂环，加上磁场力量的锤炼。
　　哥一共可以给你赋予四个魂技，一個武魂，和一个百万年头部魂骨。”
　　“多少？”即使已经做好了心理准备，但霍雨浩还是被这提升吓至目瞪口呆。
　　“嘿，本来你只有四个魂技和一个武魂。不过，哥为了咱们共同的成神大业，不惧艰苦、勇于奉献、不怕牺牲才成功蜕变，不但争取到了百万年魂骨连那四个魂技也在原本的基础上有了巨大的提升。”天梦骄傲的双手叉腰完全忘记了刚才鬼哭狼嚎的自己有多样衰。
　　灵魂爆破（灵魂冲击的升级版，威力提升增加破防，一旦击中目标可直接爆破或一段时间自动爆破，期间使用者可自由选择时机爆破）
　　精神探测（没什么明显强化，完全境界增幅）
　　精神掌控（精神干扰升级版，能影响对手的感观类似削弱版镜花水月，话说现在还有人看死神吗？）
　　精神连接（精神共享升级版，在原本的基础上增加通过与他人连接过可远程通话，灌输知识也可强行与敌方连接洗脑敌方基至夺取对方的身体使用权）
　　大致介绍了四个魂环的具体作后接下来就是魂骨了。
　　“作为史无前例的百万年魂骨，哥一样可以赋予你四个魂技。”
　　“口圭。”说着惊讶的说话，但霍雨浩本人还沉浸在刚刚四个魂技带来的震撼中。
　　“不过…..”天梦冰蚕尴尬的摇了挠头，如果说魂环的魂技是在他原有的基础上进行强化。但魂骨的魂技可以说是完全新增的。
　　但他还是决定以自己的理解介绍一下。
　　“念力，一种奇异的力量，看起来和使用都和精神力具现化差不多。（很常见的超能力，但强也是真的强。）
　　实则是一种需要魂力、精神力、磁场力量三者共同推动才能使用的力量但也因此消耗极小，威力极大。”
　　如果说以前的天梦有着一仓库的弹药但手中只有一把小手枪，那么在获得念力之后的天梦就相当于拥有了tmd机关枪！
　　感受着念力的强横，虽然肯定打不过那条老黑龙，但天梦就绝对有信心轰下那头臭狗熊。
　　“第二个是精神复刻，可以通过观察他人或魂兽的魂技进行复刻。”
　　没啥好说的，原著霍雨浩也有。
　　“第三个是精神聚集，可以在一段时间内大幅提升你的精神力。
　　至于第四个……精神分裂？这什么鬼魂技，哥实在找不到什么用法，可能是个废魂技，反正肯定是哥赋于你这八个魂技里最废的。
　　顺带还有一块没有灵魂的冰武魂。”
　　霍雨浩好一会儿才消化了眼前的事实，自己拥有了百万年魂环魂骨，一个一环魂师（目前确实只拿了一个魂环）却有了足足八个魂技，而且魂技效果还个顶个的强横，顺带还有一个新武魂。
　　“呵呵，真是让老夫看到了有趣的一幕。”霍雨浩刚刚平复好心情，另一道声音突兀的响起。
　　回身一看，刚刚扩展完毕的精神之海现在又多了一个灰袍老者。
　　“是你！？”天梦激动的跳了起来，指着灰袍老者说道。
　　“你什么时候.....”
　　“呵呵，刚刚醒的多亏了这一小友体内的奇妙力量修补了老夫的神识，既然小友有如此困难，那么我也不会坐视不管。
　　自我介绍一下，我叫伊莱克斯......”
　　几天后，星斗大森林外围的一处小溪旁“差不多该去史莱克城学院报到了。”霍雨浩用手指了指溪水。水里的鱼立刻被一道金色能量抓了起了出来。
　　少年全程没有任何动作，但被但被金色气息包裹鱼儿，却这样被凭空去鳞和开膛破肚，一边的打火石也凭空飞了起来并急速敲击将火点了起来。
　　“念力，真是一个强大又方便的力量。”经过多天的训炼，虽然无法将念力进行化形，但也能正常运用。不会像一开始一样稍一瞪眼，就把整条溪里的鱼全部砸成肉泥。
　　熟练的操纵竹签把鱼串起来，霍雨浩打算好好吃一顿犒劳自己之后前往史莱克城。
　　“嗯，有人来了，还是两个人。”感应到了别人的气息，霍雨浩心念一动，刚刚飞到半空的调味料又讯速飞回了自己手里，同时开启精神探测，向他感应到有人的方向扫去。
　　确实是两个人，一男一女。
　　走在前面的是一名少女，看上去十五、六岁的样子，长长的黑发梳成马尾垂在身后，一身淡蓝色的劲装将她那含苞待放的娇躯勾勒得充满青春气息。
　　丹凤眼，眼睛大而灵动，挺翘的鼻梁，近乎完美的瓜子脸，漂亮的娇颜带着几分惊喜之色。
　　跟在少女身后的是一名看上去和她年龄相仿的少年，少年身材修长而挺拔，一头深蓝色的短发在阳光的照耀下散发着宛如宝石般的光泽。
　　他年纪虽然不大，但看上去却给人一种儒雅的感觉，英俊的面庞上带着一丝懒洋洋的温和笑意，双手抱着后脑，也是一副感兴趣的样子，值得一提的是，少年的一枝衣袖像是受到了什么给撕裂了一般，看起来不久前才经历过战斗。
　　“看来是朝我这边来的。”但霍雨浩还是决定装作不知道，继续烤着手中的鱼。
　　“好香口牙”不一会，少女就从一旁的树中钻了出来。
　　“你们是谁？”霍雨浩装出一副惊讶与警戒的模样。
　　同时，两黄一紫三个魂环从脚下升起。
　　时间回到三天前。
　　“伊老，你真厉害，跟真的一样口牙”霍雨浩惊喜的看着自己身旁的三颗“魂环”。
　　“不过是举手之劳罢了。”伊莱克斯笑了笑，对于曾经身为光明之子的他造几个会发光的同时附带一种特殊气息的光环并不是一件难事。
　　伊莱克斯望着眼前的光环，目光深沉，不知在想些什么。
　　“哥也有帮忙的好吗？”天梦补充道，不过这声音听起来昏昏沉沉的。
　　女孩先是一愣，随后露出开朗的笑容：“小弟弟，你这么年轻就已经是三环魂尊了吗，真是厉害呀。”
　　说着称赞霍雨浩的说话，但眼睛却直勾勾的盯着霍雨浩手中的烤鱼。
　　看着少女这副模样，霍雨浩也稍稍放下了戒备，三枚魂环缓缓收起。
　　少女见此嘻嘻一笑，三步并作两步般雀跃的跑到霍雨浩面前，一副馋涎欲滴的样子说道：“小弟弟，你这烤鱼卖不卖，好香哦，你是怎么做的啊！我可是大老远就闻到了。”
　　“小雅老师之前不是说要减肥吗？”身后的少年笑了笑着说道。
　　“好不容易得到了第三魂环，庆祝一下怎么啦？”少女不满的回道，可眼中却有掩饰不住的笑意。
　　这俩人的关系，便很不一般口牙。
　　注意到霍雨浩盯着自己被撕裂的衣袖，少年自然的露出友善的笑容解释道：“放心吧，小兄弟，我们不是坏人，我们是史莱克的学员，此行是过来猎魂的。”
　　霍雨浩向他点了点头，又看了看少女期待的目光。叹了口气，说道，“算了，不用付钱了，一起来吃吧。”
　　“好耶。”
　　通过交谈得知，眼前的少年少女分别叫贝贝和唐雅。此行前来的目的便是帮唐雅获取第三魂环。
　　“哎。什么，你还没有入学？”唐雅有些震惊的问道。
　　“我正打算去报到，此行也是顺带获取第三魂环”霍雨浩随便扯了个理由。
　　“那正好，我们结伴去史莱克城吧，互相之间也能照应”贝贝带着他那一贯的友善随和的笑容提议道。
　　霍雨浩也没有拒绝，通过天眼的观察，贝贝和唐雅并不像坏人。哪怕他们真的对自己图谋不轨，自己体内还可是不但有一个没有封印的天梦和伊老还有磁场天锁保护，完全不需要对两个魂尊畏首畏尾的。
　　就这样，三人结伴而行。向着史莱克学院出发，期间，霍雨浩也了解到了唐雅的身世，唐门的衰落，以及魂导器。
　　虽然算不上多亲密，但也算和贝贝唐雅成为了朋友。
　　看着眼前高大的城墙，以及从小听到大的史莱克学院的种种传说，霍雨浩不禁也对未来的学院生活开始了期待。
　　“让我见识一下吧。大陆第一学院。”
　　不知道霍雨浩以后会不会觉得自己这份tmd期待tmd喂了tmd狗。
