　　极北之地位于天魂帝国北疆，人类禁区之一，内有极其强大的魂兽以及常人无法抵御的极寒。
　　而极北之地的被称为白色荒漠的核心区深处，数座巨大巍峨冰山屹立在此。
　　如果说鲜少有人类踏足的极北之地是所有冰属性魂兽的的乐园。那么，这几座已存在十万年以上却依旧散发着森森寒气，散发着钻石般的光泽的万载冰山更是梦幻中的天堂口牙。
　　只不过这数座冰山的方圆数十里，却鲜少有魂兽活动的轨迹。其原因就是这几座冰山已经有了自己的主人：极北之地最强种族之一的冰碧蝎一族。
　　同时，这里也是冰蝎一族[帝皇]的“城堡”。
　　只是，这位帝皇如今只剩100年生命，因此，这几十年的时间里便没有任何极北之地强者敢来这里触她的霉头。直到今天，一道金色的流光几乎从天边瞬间跨越了数十里的距离来到了冰山上空。
　　“冰帝，我知道你感受到了我的存在，我天梦回来复仇了，可敢一见？”
　　那明亮的金光在这白雪皑皑的世界中显得格外明显。天空很暗，乌云下压，令这天地之间的气氛变得越发凝重。而就在这昏暗的空间之中，这道金色身影却是那么的光彩夺目。
　　被人在自己家门口挑衅，本就脾气不好再加上大限将近导致心情也不是很美丽的帝皇怎能忍受了？
　　果然，下一秒。数座冰山中间最高大的那座冰山爆发出一道直冲天际碧绿色光柱，竟将乌黑的天空也一同染为碧绿。就像是高高在上的天空突然变成了一块巨大的碧绿色宝石一般。空气中原本压抑的气息也在这一瞬荡然无存、化为乌有。
　　“天梦，你竟然还活着。果然不愧是我们极北之地第一长寿的家伙。”清脆的声音从光柱中响起。
　　这个声音的出现的同时，一道恐怖的威势以光柱为中心向四面八方迸发而出，竟然将冰山方圆十里内的积雪全部轰散，露出湛蓝深遂的冰层。
　　而随着光柱消散，这位帝皇的真身也终于显现出来了。
　　是身长一米五的蝎子，身上有两个颜色，一个是冰的颜色，另一個就是碧绿。
　　它的身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。这四层叠加的前半身上，覆盖着的特殊鳞片。不，准确的说应该是凸起那是一个个呈献为六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。
　　这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的长腿之上。在雪地光芒的映照下，散发着无与伦比的璀璨光泽。仿佛在这一刻它已经成为了一处光源，万千光彩都由它折射而出。
　　两只前整都有一米长，前整上同样覆盖着那奇异的六边形宛如钻石版的凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。
　　最吸人注意到的，是它那一双眼睛。它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的。也是六边形。晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。
　　如果说它这上半身已经足够璀璨，那么，它身体后部，那条长长而翘起的尾巴，就是一切炫彩的核心了。
　　与普通蝎子长尾的多骨节不同，冰帝这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。
　　这样一只完全如同宝石般璀璨的魂兽便是极北三大天王排名第二，十大凶兽排名第七的顶级凶兽，冰蝎一族的帝皇。冰帝，冰碧帝皇蝎。
　　“好啊，天梦，你这个废物竟然还敢回来，甚至敢来本帝面前叫嚣。”冰帝冷冷的说道。
　　“哥敢直接过来找你，自然是有自己的底气的。”天梦耸了耸肩，说道。
　　“底气？就是你这可笑的人类身躯吗？”冰帝嗤笑道。
　　是的，为了发挥出全部实力，天梦不得已借用了霍雨浩的身体。
　　因为有着磁场天锁的存在，所以天梦并没有封印自己的力量。别看天梦之前的力量虽然不够强悍，但绝对足够庞大，毕竟人家可是有着硬生生灌死一个封号斗罗的离谱操作。
　　而成为霍雨浩的智慧魂环之后，面对没有封印自己力量的天梦，当时只有魂尊修为的霍雨浩反而也跟没事儿人一样活蹦乱跳。
　　因此，天梦便和霍雨浩还有伊莱克斯三人在亡半位面进行了实验。
　　果然，借用霍雨浩的躯体，天梦甚至能爆发出十二成的力量。
　　“哇哈哈哈，雨浩的躯体真的是太合适了，赛高你high铁鸭子哒”之类的各种怪话都从天梦嘴里说出来了。一边露出无比欠揍的笑容，一边伸出食指使劲的钻“自己”的太阳穴。
　　“拜托，伱能别用我的身体做那种奇怪的动作吗？”精神之海中的霍雨浩见此也只能无奈叹气。
　　“看来这样的情况磁场天锁也会自动运转，不让雨浩的身体被天梦的力量撑爆。”伊莱克斯在一旁摸了摸下巴思索道。
　　“冰帝，当年因为你的一路追杀使哥被迫下海。
　　一路漂洋过海去到星斗大森林，最终被那群混蛋压榨折磨了近万年。
　　现在，哥哥已经获得了真正的力量，回来这里就是想堂堂正正的向你复仇，一雪前耻！”天梦义正言辞的说道。
　　“是吗？还真是便宜了那些家伙。”冰帝的语气里第一次有了笑意，天梦那点斤两还来找她复仇，属实是把她逗笑了。
　　“不过在正式开打之前，我有一样东西要给你。”天梦一边说着，指了指身后的直径两米巨大光团。
　　冰帝见状，眼神一凝，凶兽级别的感知能力全开。
　　“混蛋！天梦，你抓我的族人做什么？是想用它来威胁我吗？”而当看穿了光团里是什么之后，冰帝愤怒的声音顿时响彻天空。
