　　磁场生物，顾名思义，就是拥有磁场力量的强大生物。
　　而磁场力量就是无可匹敌的强大，其中最具代表性的就是拥有磁场力量的强者们。
　　其中，将磁场力量推到最高境界之人，无不都有着神的力量，他妈的轻易将全世界都给狠狠的侮辱强奸的力量！
　　而这股强大的力量，也不只有人类才可以拥有，磁场力量也曾在其他的动物身上出现过。
　　据地狱道所载。第二代海虎武神，同时也是初代大地帝皇的白次男在年轻时也曾饲养过一只名为金巴的力量超过20万匹的白狮王。
　　而后来，在白次男堕落成一位暴君而被他的大哥白首男轰杀并夺取皇位之后，其旧部为了向新的帝皇表达忠心，便也向白首男进献的两支力量达到5万匹的磁场老虎作为宠物。
　　而白首男的那个投靠了白次男后，为了保住自己的皇子之位而向白首男痛下杀手，但最终被白手男手刃当场的亲生儿子白惊天。相传他生前就以虐杀力量超过10万匹的变异虎鲸，并收藏它们的鳞片为乐。
　　但以上的磁场生物都不能匹敌真正的磁场强者，直到魔神的出现。
　　传说中惊世智慧不下于蓝梦的无相王雷奥所编写的地狱道新传中就出现过名为魔神的前所未有的恐怖生物。
　　如果说武神是以强大的力量侵犯整个大地，那么魔神就是的恐怖的力量他妈的强暴所有武神。
　　魔神曾一度在大地肆虐，毁灭无数部族，粉碎无数武神。数百武神联合发动灭魔行动，却连一头魔神也没有杀死便全军覆没。
　　而在魔神毁灭半个大地之后才最终被取得绝对突破的第一百二十三代海虎武神白霹雳毁灭。并为大地留下了“磁场乱，魔神现。”的警句。
　　但最终，第二次魔神之乱还是发生了。而这次，真正的灭世魔神出世，并轻易将大地的最强武神之二压倒。
　　而最后，也只有其力量将白首男远远超越的白武男以生命为代价启动毁灭战神才终于将灭世魔神裂碎。
　　魔神本来就是用外星生物改造出来的恐怖兵器，而无论是单纯强化力量的[甲魔神]、足以毁灭世界的[灭世魔神]、还是5000年之后重现世间的[毁灭战神]，都是强者与魔神这样的改造生物力量的结合。
　　而在今天，在另一個弱小的世界，也有人在做的类似的事。
　　冰帝此刻内心只有一个感觉：痛！他妈的从未经历过的恐怖“巨”痛。
　　痛得她想失声尖叫，但作为极北之地的主宰之一，痛苦出惨叫，像话吗？
　　虽然不至于到雪帝那种地步，但冰帝也拥有着身为皇者的骄傲。因此，她便选择忍！她妈的强忍！！相比于鬼哭狼嚎的天梦，她竟硬生生顶住而不吭一声。
　　“不愧是冰冰，好厉害。”见到此情此景的天梦不禁赞叹道。被改造过的他能够理解那份痛苦，那是几乎将你每个细胞都拿来开刀，将你的身体无数次撕烂重组般的感觉。
　　但相对的，也会迎来真正的脱胎换骨。
　　不过冰帝的情况霍雨浩却并不清楚，伴随着霍雨浩剩下八道磁场天锁之一的磁场天锁因冰帝的改造而自动解开了一半。一股感悟便涌入霍雨浩的脑海之中，令他自动进入了冥想状态。
　　这便是天眼力量的传功之力了。
　　相传当初无相王雷奥便是以此将巨鲨天王的断神霹雳传授给克豹武神，让克豹武神一时将大地帝皇白武男逼入绝境，不过最终还是让伟大的白武男以智慧和力量化解并反败为胜。
　　之前霍无极之所以不用天眼力量对霍雨浩进行传功，其主要就是担心霍雨浩会对此造成依赖而懈怠修炼。最终像自己一样，什么都会一点，但什么都不精通。
　　更何况霍雨浩对于武学修炼的天赋并不如自己，魂力磁场转动已经是速成武学了，若还行这样捷径，那要何时才能拥有完全境界这样真正的力量了。
　　但终究事与愿违，霍雨浩的命数出现了极大的转变，非常不好的转变。
　　而自己的力量已经大不如前，不出十年，等自己体内的半颗机器心脏完全停止运转时，便是自己的死期。
　　竟然反正都是活不久的人了，霍无极索性就将自己的心脏与天眼给予霍雨浩。
　　天眼本就有着窥视命运的力量，霍无极便通过天眼与皇极经世，推演出霍雨浩命中注定的奇遇。并在最后用自己余下的生命力推动，设下九道磁场天锁力量保护和配合天眼帮助霍雨浩。
　　通过强化与收获奇遇的方式，进一步强化霍雨浩的力量。因为以天眼的灵性，足以在适当的时刻传给霍雨浩适合的绝学。
　　而以霍无极对霍雨浩的了解，在自己死亡之后且霍云儿需要他去拯救的情况下，他这个儿子便绝不会懈怠。
　　磁场天锁会伴随着霍雨浩的奇遇与成长逐步解开，而已经解开的磁场天锁力量也并不会消失，而是与剩下的磁场天锁合并继续保护霍雨浩。
　　而当霍雨浩完全解开所有磁场天锁之后，霍无极保存于心脏之中的部分力量将会由霍雨浩完全继承。
　　那是让天也害怕，让神也恐惧的力量！最强武神的力量！！
　　霍无极的良苦用心就这样伴随着天眼的传功一起传来，而霍雨浩便绝对感觉得到。
　　“爹，谢谢你。”霍雨浩的眼泪不知不觉滑落，霍无极曾告诉过霍雨浩，不要为他的死亡而伤心。可霍雨浩便做不到，绝对做不到！
　　但即便如此，他也已经明白。若是真正想让自己的爹高兴，那么自己就一定要将天眼所传来的绝学完全领悟。
　　就像那天晚上领悟终极罗汉一般。
　　爹为自己做了这么多，他无以为报，能做的唯不让爹的努力与付出白费，是的！绝对不让！！
　　伴随着这样的决心，霍雨浩全身心投入到了感悟之中。他没有完全境界，完全领悟其中的绝学需要不少的时间。但这又怎样了？霍雨浩不会放弃，永远也不会放弃呀。
　　就这样，不知道过了多久。霍雨浩的意识从感悟中脱离。
　　“雨浩已经睡了整整十天了，我从来没有听说过人类能睡这么久的。他不会出了什么问题吧？”
　　“闭嘴，你不说话没人把你当哑巴。”
　　“大虫子还有小蝎子放心吧，雨浩没事，而且他已经醒了。”
　　熟悉的话语传来，霍雨浩也睁开了双眼，映入眼帘的是两个熟悉的身影还有一个一头碧绿色长发束成双马尾，马尾上有一对类似蝎钳的发饰，头顶戴有王冠，橙金色瞳眸，穿着一身以白、绿为主色的连衣裙的少女。
　　“冰帝是吗？”霍雨浩淡淡的笑道。
　　冰帝闻言也微微点头，算是承认了。
　　“雨浩，这十天里，你有什么收获吗？”伊拉克斯询问道。
　　“真不愧是伊老。”霍雨浩微微一笑接着说道。
　　“在这十天里，我已把冰帝赋予我的魂技与天赋技能完全掌握。”
　　和天梦一样，成功改造后的冰帝赋予了霍雨浩的武魂与魂技也出现了强化。
　　冰神护臂（冰帝之螯的强化版，在双手和前臂生出极其坚硬的深蓝色护臂，能将所触碰到的一切冰冻）
　　寒极不死身（冰皇护体强化版。全身硬质化，防御力极高的同时身处的地方越是寒冷就越能提高自己的力量与速度甚至恢复能力。）
　　永冻之域（没有什么明显强化，诞生成恐怖的冰封领域的同时增加寒冰属性赋予。）
　　冰皇之怒（威力升级，凝聚并强化冰雪磁场转动的力量粉碎敌人。）
　　冰爆（冰帝变异改造后获得的新天赋能力。）
　　“不但如此，通过天眼的帮助以及武魂的加持，我已参悟了冰雪磁场转动以及皇极冰封破。”
　　“顺带一提，这尾巴还挺好使的。”（冰帝变异改造后，武魂也出现变化，霍雨浩也获得了尾刺。毕竟冰碧帝皇蝎武魂就给个纹身着实有点太简陋了。）
　　“是吗？老家伙，召一个东西过来给雨浩试试招。”了解霍雨浩的天梦像伊莱克斯开口道。
　　伊莱克斯看了看霍雨浩，见霍雨浩也微微点头示意后。一个身着黑色重甲，一手持剑，一手持盾的高大亡灵生物便从黑雾中现身。
　　“亡灵守护骑士，虽然弱于亡灵将军，但也是攻守兼备、不容小觑的亡灵生物。”伊莱克斯在一旁介绍的。
　　霍雨浩点了点头，开启自己的新武魂，一股强大的寒气从身上迸发而出，同时一个和冰帝如出一辙的漂亮蝎尾生出，只不过相比于冰帝的翠绿色。霍雨浩的蝎尾是同自己的发色一样的深蓝色。
　　“上呀，雨浩，让我们看看伱那个什么皇极冰封破的力量。”天梦在一旁呐喊助威，冰帝也难得的认真注视着接下来要发生的战况。
　　“抱歉，天梦哥。我接下来要使用的并非皇极冰封破，而是我自创的拳招。”一边说着，霍雨浩缓缓走向亡灵守护骑士。
　　似乎察觉到霍雨浩不把自己放在眼内，亡灵骑士主动冲了上来，高举手中剑刃当头劈下。
　　而就在利剑即将批在霍雨浩头顶的下一瞬，一道蓝色的残影竟直接将它手中利剑抽飞，是霍雨浩的蝎尾。
　　霍雨浩身侧的红色魂环亮起，同样和他发色一样的冰神护臂出现。
　　亡灵骑士见状，连忙想要举盾扺挡接下来的攻击。但，真的挡得住吗？
　　只见霍雨浩右手握拳，默默释放了自己的自创拳招。
　　通过冰神护臂自带的控冰能力，以及冰雪磁场转动的力量将冰封力量储存于拳上轰出，粉碎一切阻挡。
　　再以皇极冰封破的窍门将寒劲轰进对方体内完全封住对方的所有动作并令对方的身体以及护体力量全部他妈的变得脆！变得弱！！
　　最后以自己修炼的海虎爆破决对冰爆完全控制将打入对方身体里寒劲引爆！
　　就如霍雨浩所想那般，霍雨浩的拳头粉碎了亡灵骑士的盾牌，并在轰中亡灵骑士的瞬间在他的身体上轰出蛛网般的裂痕，下一瞬，亡灵骑士便被炸成漫天冰点。
　　“雨浩，强呀！这又是什么招数了？”天梦鼓掌欢呼到。
　　“这是为纪念我爹而创的拳，就叫无极爆碎拳吧。”霍雨浩将拳头放在自己心口，自豪的说道。
