　　“在左边，隐约能够发现大约五百米外有个山坡。脚印是朝着山坡下方而去的。”在一番搜寻之后，拥有精神探测的霍雨浩成功定位到了死亡之手盗匪团的具体位置。
　　王言点了点头道：“既然如此，敌人应该就在山坡下了。如果我猜的没错，那里应该有他们藏身的洞穴。
　　我们稍后动手时，先要确认他们的身份，确定是死亡之手后，该怎么做不用我教你们了。预备队和我在一起，负责增援，小桃，主攻就看你们的了。”
　　“没问题，交给我们吧。”马小桃那粉红色的眼眸中仿佛已经有股狂野的火焰在开始燃烧了，既然已经找到目标，接下来剩下的就只有动手了。
　　王言道：“大家换装吧。史莱克监察者准备行动。
　　监察团的众人纷纷行动起来，在王言说到史莱克监察者这几个字的时候，分明有种热血上涌的感觉口还不到二十岁的他们，就要代表史莱克学院而战了！
　　除了没有加入监察团的霍雨浩三人的戒指是借用的，每个人都戴上了属于自己的监察者之戒。在马小桃的提示下，他们将戒指戴在自己左手食指之上。
　　魂力注入戒指内，碧绿的戒面上顿时略微闪过一层妖异的绿光，里面的东西也一一被马小桃等人取了出来。
　　首先是一身内甲，内甲覆盖全身，一直将头部也完全罩住了，只露出双眼和口鼻的位置。这内甲很有弹性，不知道是什么材质所作，似乎是一种很纤细的皮革。有着如同肌肤一般的质感，却有一种坚韧的感觉。
　　霍雨浩在精神探测的作用下细细观察这一身防护装备，发现这真就只是一個用特殊材料加工过的内甲，连魂导器都不是。
　　这一发现让本来也算半个技术狂的霍雨浩再次皱了皱眉头，这玩意未免有太朴素了吧。合着那些内院学员就带这些装备去和邪魂师拼命的吗？史莱克是连个魂导护罩都买不起了还是咋地？
　　这可是要让一群学生去面对那种真正的恐怖分子呀，你们也知道会死人的，那就能不能稍微上点心吗。就这内甲挡得下魂宗级别的攻击吗？
　　男女有别，众人自然是按照性别分在两边换装了。霍雨浩本来是要拉着王冬一起的，但王冬却抢先钻进了树丛之中，迅速换好了自己的一身装备。
　　除了内甲之外，每个人都还有一身墨绿色的劲装，墨绿色的面具。再加上墨绿色的斗篷。
　　腰间挂着三枚史莱克监察者专用的信号弹。
　　王言低声道：“准备出发，小桃还是你指挥战斗。我负责指挥预备队。”
　　“好。”马小桃立刻答应一声。
　　戴钥衡连忙也说道：“邪魂师的能力千奇百怪，不能大意。我留下来照看没有加入监察团的几位学弟学妹。”
　　王言点了点头：“钥衡你说的对，但对方大概率不止有一位魂王，你作为团队里的魂帝也是团队的支柱之一，不能轻易离开。
　　所以就麻烦浩轩留下来保护雨浩他们，以防不测。”
　　“是。”姚浩轩应了一声，但明显一脸郁闷。就霍雨浩表现出的实力，如果真有危险，是我保护他，还是他保护我呀？
　　王言明显看懂了姚浩轩的意思，也只是轻笑两声。虽然霍雨浩三人现在并没有加入史莱克监察团，但王言也没有因此而生气，毕竟对自己的生命负责也是一种明智的表现。
　　而且王言相信，接下来监察团各位惩奸除恶的表现一定也能打动霍雨浩他们。哪怕无法让他们加入监察团，也能在他们心中埋下一颗正义的种子。
　　微微一矮身，马小桃第一个蹿了出去，陈子锋在她左侧其他四位内院弟子也都迅速行动起来，保持着严整的阵型悄然摸了出去。
　　在他们离开数秒后王言才一挥手带着预备队跟了上去。
　　预备队这边，贝贝责无旁贷的走在最前面，徐三石则落在后面，毕竟他们主要的任务是辅助内院学长们，保护好自己才是最重要的。和菜头与江楠楠在王言的指挥下一左一右分别在两侧。
　　王言自己则和姚浩轩一起跟在霍雨浩、王冬和萧萧三人身边，似乎是看出了王冬和萧萧的不安。王言微微一笑，安慰道：“别担心，不用害怕。此次行动可是咱们学院最顶尖的史莱克七怪，而对方只是魂王而已。
　　更重要的是，此行玄老就在暗中负责保护着我们呢。要知道，玄老可是超级斗罗级别的强者。”
　　王冬和萧萧这才放下心来，霍雨浩紧皱着的眉头也微微舒缓了一些。
　　马小桃他们很快就来到了先前霍雨浩发现的山坡处。几个呼吸间便已经全都不见了踪影。
　　王言低声道：“我们也下去，贝贝，做好战斗准备。”
　　“是。”贝贝不敢怠慢，迅速释放出了自己的蓝电霸王龙武魂，第一个从山坡侧面而下。很快他们就看到了一个有着不少藤萝幔帐遮蔽的洞窟。无疑，这里就是贼巢了。
　　洞窟门口，已经横七竖八的倒下了五、六名盗匪。无疑是已经被确认了死亡之手的身份。马小桃他们开始动手了。
　　就在这时，一声沉闷的爆鸣声从洞窟内响起，紧接着，嘈杂的喝骂声此起彼伏在洞穴中响起还有闷响和浓烈的魂力波动。
　　贝贝扭头看了一下王言，王言沉声道：“雨浩，精神探测共享全面释放。大家务必小心。”
　　霍雨浩也没有怠慢，范围更广的立体图像顿时呈现在每个人的脑海之中。
　　这洞窟入口不大，但里面却十分宽阔，除了入口处的尸体之外，继续向内前行近五十米后，才又有尸体出现。
　　浓浓的血腥味儿扑面而来，除了贝贝、徐三石跟和菜头三人还好一些之外，其他四人都是脸色有些苍白。
　　“啊”江楠楠猛的尖叫一声，身体剧烈的颤抖起来。霍雨浩的精神探测共享本来只是平面进行的，顺着她向上望去的眼神赶忙提高探测范围同时也抬头看去。
　　两侧洞壁之上，竟然挂着十几张人皮，甚至还有一个婴儿的尸体被刺穿了悬挂在一根石笋之上。先前江楠楠就是发现那尸体上滴落的血液这才抬头向上看去的。
　　“混蛋。”一向儒雅的贝贝愤怒的大吼一声。这就是死亡之手盗匪团做的孽啊！这一刻，众人都有种血灌瞳仁的感觉，连霍雨浩的眼神也冷了下来。这些盗匪竟然连小小婴儿都不放过，简直是禽兽不如。
　　继续向前，尸体也开始变得越来越多了，里面的打斗声也越发激烈起来。洞窟内的盗匪们死状千奇百怪，却丝毫引不起众人一丝同情。
　　因为两侧洞壁竟然一直都有人皮悬挂，从他们进入洞穴到现在，看到已经不下百具，有一些甚至都已经风干了。
　　继续往前行走了约三十多米后，地势突然开阔，他们也终于看到正在战斗着的情况了。魂环光芒闪耀，大有几分眼花缭乱的感觉。马小桃的邪火凤凰武魂最为明显，炽热的火焰疯狂爆发，几乎无一合之敌。
　　周围横七竖八的全是盗匪的尸体。
　　公羊墨站在中央，一道道彩色光芒不断从他身上射出，落在伙伴们身上，而其他人也隐隐将他围在中间。凌落宸则在另一侧。他们两人是没有直接参与到进攻之中的。但是，如果有人以为他们好对付，那就错了。
　　还有战斗能力的盗匪们一个个双眼血红，大多数都是魂师，修为也有几个相当不弱的，甚至有三人都是魂王级别。但面对来自于史莱克学院内院的弟子们，却是被杀的节节败退。
　　公羊墨的强大辅助能力在这一刻彰显无疑。已经是魂帝的两人就不说了，修为还不到魂帝级别的陈子锋和西西在他的增幅之下，战斗力也是丝毫不逊色于魂帝。
　　“吼”戴钥衡猛的将一名魂王级对手生撕活裂，鲜血四溅。紧接着，光彩夺目的白虎流星雨已经悍然轰出，将想要绕到他们身后攻击公羊墨两人的敌人炸飞。
　　虽然他看到霍雨浩就像触发的PTSD一样，在公爵府更是躲了霍雨浩整整六年。但他还能成为史莱克七怪，无疑也还是有些天赋和本事的。
　　马小桃那边更绝，也不知道她用了什么方法，一双火凤凰羽翼被她增大到了各有三米多长。两片火翼就是最恐怖的武器，炽热的火焰粘着就伤，撞上就死。
　　她面前也有一名魂王级别的对手，但却根本不敢过于接近。只能在外围虚张声势。
　　根据情报，匪首就应该是一名魂王，显然是那三人之一了。眼看着大局已定，王言一挥手道：“大家上，不要放过一个，以绝后患。”
　　眼前的敌人并没有多么强大，最强的都被内院弟子挡住了，剩余的修为也就在二、三环，甚至还有连魂师都不是的普通盗匪。
　　贝贝大喝一声就冲了出去，王言带着其他人也迅速跟上。霍雨浩三人则是在同样开启武魂附体的姚浩轩的“保护”下原地待命。
　　见到眼前的战局完全呈现出一边倒的局势，姚浩轩也很有前辈风范的主动跟霍雨浩三人聊起了天。
　　“雨浩，想不到伱还是双生武魂，尤其是你第二武魂的精神探测共享。我从来没有见过如此神奇的魂技。”
　　“姚学长，这样真的没有问题吗？”霍雨浩依旧在观察着眼前的战局。
　　“能有什么问题呀？我们可是史莱克七怪呀，绝不会放跑一个恶徒。”
　　“我不是那个意思……”
　　“哈哈哈哈，是吗？”姚浩轩爽朗的笑了笑，便又抬眼看了看前方的战场。
　　“雨浩学弟，你就是神经太过敏感了，要知道，我们史莱克内院的魂王和外面的魂王可不是一个级别的。
　　更何况，对于史莱克监察团来说。消灭恶徒便是我们的责任与荣耀。”
　　就当姚浩轩还想说些什么时，一声尖利的长啸从洞窟深处响起，“什么人竟敢与死神使者作对，你们都要死，都要变成我的尸奴。”一个黑袍人从中飞出三黄两紫五枚魂环从他脚下升起。
　　听到这个声音，那些盗匪不但没有兴奋，反而迅速后退，而且一个个都全身战栗起来。紧接着，众人便发现地上那已经倒毙的一具具尸体正在以惊人的速度涨大、变红。
　　“丢、轰、轰、轰、轰……。”剧烈的轰鸣此起彼伏在洞窟内响起，恐怖的爆炸伴随着血肉在洞穴内四散横飞。
　　预备队的四人因为是刚刚参战，且只是在外围收拾一些漏网之鱼，因此并没有受到什么波及。
　　但是，正处于激战之中，并且是杀死大量敌人的内院六人就没有那么幸运了，他们完全是处于爆炸的核心地带啊！
　　虽然所有人都在第一时间做出了防御，但尽管如此，那尸爆的威力实在是太强大了。死尸的骨骼、筋肉、血脉全都成为了爆炸后的武器。生前实力越强的尸体，爆炸起来的威力也就越大。尤其是那名已经被戴钥衡生撕活裂的魂王炸开时甚至有种山摇地动般的感觉。
　　爆炸足足持续了十数秒才渐渐平静下来，史莱克监察者们万万没有想到会面对这样的局面。一个只有魂王统帅的盗匪团怎会拥有这种技能了？
　　而且威力又怎会如此之大了？这已经超出了他们的判断，也正因如此，他们才遭遇到了巨大的打击。
　　“嘎嘎、嘎嘎嘎，本使者的尸爆味道如何？任你们实力有多强，在我这连环尸爆面前也是必死无疑。炸不死也要被毒死！”
　　整个洞穴内此时全都弥漫着一股浓浓的血腥味儿，更有浓浓的濡湿感几乎每个人身上都覆盖了一层血浆。先前已经被杀死的上百名盗匪的尸体竟然全都在先前产生了剧烈的爆炸。
　　这尸爆可不认人，不只是伤害史莱克学院的学员，连那些还活着的盗匪都倒了一大片。但这些盗匪显然是有些准备的，部分人迅速躲到了洞壁下方的凹陷处，这才没有被全部波及。
　　最恐怖的是，爆炸后产生的那些液体竟然如同强酸一般有着剧烈的腐蚀性，从洞顶到洞壁，四处全都不断响起着腐蚀所产生的“嗤嗤”声，这是尸毒呀。
　　马小桃直接被炸飞在一旁口吐鲜血，但很明显没有中毒，只是单纯被爆炸的冲击所伤。
　　戴钥衡再也不用害怕霍雨浩了，因为他已经是（戴）（钅）（月彳）（鱼）（大）（于）了
　　不擅长防御的器武魂陈子锋也没好到哪去，因为没有及时反应过来，他此刻已经被拦腰炸成两半，只剩最后一口气了。
　　凌落宸因为有能用寒冰防御全身的魂技，虽然也被炸飞了，但情况还不算太糟，也是和马小桃，，一样口吐鲜血却并没有受外伤。
　　但她旁边没有防御魂技的辅助公羊墨就没她那么好运了，此时的他全身皮开肉绽，骨头外露。血肉和骨头在尸毒的侵蚀下不断变得焦黑，只能发出痛苦的呻吟。
　　拥有闪电护体，且速度极快的西西只被炸到背部，但也是一片血肉模糊。整个人无力的倒在地上，同时脸色也开始变得苍白，明显是尸毒入体了。
　　原本压倒式的局面居然演变成了如此惨状，一时间让所有人都呆愣原地。
　　“他妈的人呢，死哪去了！？”最先反应过来的霍雨浩大骂一声。立刻冲到已经变成一个血人的的公羊墨身边，将手按在他的胸口上，拥有修罗诀以及能推动细胞重组的魂力磁场转动的他指不定还能保住公羊墨的命。
　　“混蛋。”一声苍老的怒吼声骤然响起，震动的整个洞穴都剧烈的颤抖起来。浓烈的白光瞬间充斥在整个洞穴每一个角落之中，所有正在腐蚀的毒血竟然在刹那间全部蒸发消失了。
　　不过霍雨浩没有心情留意接下来的发展了，他此刻就调用自己的那点完全境界，全神贯注的治疗着公羊墨。
　　很快，公羊墨的伤势稳定了下来，霍雨浩才放松了些，公羊墨的性命算是保住了。可下一瞬，两道凄厉的惊呼声传来。
　　“雨浩！！！”
　　“班长！！！”
　　霍雨浩本能的回头一看，因为第一次全神贯注的进行治疗，再加上他的完全境界也只够做到这种地步了。所以他没有并余力观察到一旁的发展。
　　而当他刚回头时，眼前的一幕却令他直接呆了，因为一道白色的光团包裹着膨胀起来的残肢，或者说即将尸暴的戴钥衡，已经飞到了他的脸前。
　　“啊？幹……幹什么了？”霍雨浩只来得及说出这一句话。
　　BOOM！！！！！
