　　王冬在霍雨浩的带领下离开了她所处的营帐后，趁着霍雨浩在和营帐门口守着的白虎卫交淡这什么的的期间，简单环顾了一下四周。发现周围还有一些正在活动的伤兵，周围的营帐也都挂着统一的标志。
　　显然，他们现在的所在就是白虎公爵军营专门的的医疗营地了，王冬更很快发现，萧萧所在的营帐竟然就在自己的营帐里旁边，只不过明显大了五倍甚至四倍。
　　“王冬，你醒了。”原本正坐病床上想着什么的萧萧惊喜的看着进来的霍雨浩和王冬。
　　不只是她，一旁还有和菜头、江楠楠、姚浩轩四人，此刻也都顺着潇潇的目光转头看向了王冬和霍雨浩。
　　“王冬学弟，你还有什么不舒服的地方吗？”姚浩轩挠了挠头，关切的同时又有些尴尬的问道。
　　之前明明是他负责保护这三位学弟学妹的，结果最后却完全搞砸了。如果不是，霍雨浩和王冬都有着自己的保命后手，恐怕他们三人都会因为自己的不理智而死。
　　“我没事，萧萧的情况如何了？”
　　“放心吧，我只是不小心吸入了一些尸毒而已。在服用的解毒丹和专门的医疗型魂师的治疗之后，已经没什么大碍了。
　　只需要再休养两天就基本痊愈了，”萧萧笑着回答道，她的气色确实已经恢复的差不多了。
　　“太好了。”王冬长舒了口气，微微提起的心终于也完全落下了。
　　但下一刻，王冬又感觉有些奇怪。同样是吸入了尸毒，而且据霍雨浩所说自己也只晕了几个小时而已，为什么现在她没事？
　　但她稍一思索，就大致明白过来了，一来是自己的修为比萧萧要高。
　　二来是自己的体质比器武魂的萧萧要好不少。虽然自己的光明女神蝶武魂并非强化体质的类型，可这己从小吃的那么多鲸胶也不是白吃的。
　　所以自己的身体肯定比萧萧的更耐操，所以相比于潇潇，尸毒肯定更难以将自己影响。
　　嗯，除此之外也没有别的解释了。
　　“到是你，王言老师和玄老还以为你是精神失常了，专门给你请出了一间单独的营帐静养呢。”萧萧玩笑道，不过语气明显有些僵硬。
　　很显然，遭遇了如此事情。萧萧此刻的心情也是低落的，此举不过是想活跃一下现在死气沉沉的气氛。
　　“那贝贝他们呢？”王冬最终还是选择打听一下她那个大师兄，还有其他人的状况。
　　要知道，王冬可没有霍雨浩的精神探测。在抵挡尸爆的之后又尝试轰杀死神死者，最后甚至想把玄老爆头结果反被打晕。在这期间，她并没有余力去确认其它人的情况。
　　可还没等众人开口，营帐外突然传来一阵脚步声，之前没有看到的王言竟然也来了。
　　“我听负责监护王冬的长官说，王冬已经苏醒了。”王言一边说着，一边走进帐内，可以看出他此刻非常的疲惫。
　　刚走进营帐的王言看到眼前的王冬先是一愣，随即把目光投向霍雨浩。
　　“放心吧，她没事。”霍雨浩向王言轻轻点头道。
　　王言对着王冬上下打量了一番，确认她真的已经“恢复正常”之后，脸上终于闪过一丝欣喜与放松的表情。但很快又变得严肃沉重起来。
　　“那么，大家就先跟我来吧。”王言沉声说道。
　　众人在面面相觑之后，也一路跟着王言走出的营帐。
　　通过一路上的交谈，王冬也终于清楚了，萧萧他们所在的营帐安顿的都是的没有受什么伤的学员。
　　而伤势不轻的学员则专门安置到另一个营帐之内。看来，她那個大师兄便绝对不会好过呀。
　　王言默默观察着后方学员们的表情，如他所料，每个人脸上都布着一层挥之不去的阴霾。哪怕以有所预料，可当看到此情此景，王言也再一次叹了一口气。思绪也回到了一个小时之前。
　　“情况怎么样？”本来是去接霍雨浩过来，结果不知道又跑去哪了，现在才回来的玄老走进营帐，对着照看着受伤学员的王言问道。
　　王言闻言也是沉痛的说道：“西西仍然没有恢复清醒，刚才已经开始高烧了。我给她用了解毒丹，也请军营里的医疗系魂师医治过了，但也只能暂时稳定住她的伤势。
　　必须要得到最好的救治才能挽回她的生命。
　　马小桃处在爆炸核心的地带，她虽然修为最高，挡住了大量爆炸后产生的有毒血肉，但都震伤了内腑，需要时间调养。万幸的是她和凌落宸还有贝贝都没有被那些有毒血肉沾染。
　　配合学院的疗伤丹药，半个月的时间差不多能够恢复了。
　　徐三石受的伤比他们三个还要重一些，但好在有着顶级水属性的玄武龟对毒也有一定的抗性。目前虽然已经脱离危险，但也需要在最好的环境下休养一个月的时间，才有恢复过来的可能。”
　　说到这里，王言脸上的沉痛之色更甚，但其中也有着一丝快意。因为刚才霍雨浩回来的时候也转告了他，死神使者已经被杀了。
　　玄老长叹一声，开口道：“王言，艰巨的任务就要压在你身上了。伱带着他们在军营安顿下来，等小桃他们伤势稳定下来后，立刻赶往星罗城参加大赛。
　　我带徐三石和西西回学院治疗，事不宜迟，我们立刻行动。”
　　一边说着，玄老一双大手向床上昏迷的西西和徐三石一招。一股浓郁的白色魂力顿时宛如大茧一般将他俩包裹起，全面保护了住他们。
　　玄老深吸口气，看向营帐内还保持着清醒的马小桃三人以及王言，沉声道：“帮我转告其他学员，突逢巨变，责任完全在我。
　　时间上恐怕已经来不及再从学院派遣新队员去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛了，只有他们先顶上去。
　　学院的荣誉只能依靠你们了。胜利，荣誉属于你们，失败，耻辱也只属于我。”
　　说完这句话，还没等王言在说些什么。玄老就带着被他用魂力包裹的徐三石与西西两人走出营帐。随后冲天而起，直接释放出飞行魂导器用最快速度向史莱克学院而去。
　　莫名的，王言有一种感觉，他感觉玄老像是在躲着什么东西似的。
　　可他现在又能怎样做了？或者说，他又该如何开口了？眼前的学员们才刚刚经历过生死险境，难道自己还要强迫他们承受着难以言喻的压力，去参加激烈无比全大陆高级魂师斗魂大赛吗？
　　而当王言犹豫不决，众人就已经走到了转安顿着马小桃三人的营帐之中。三人虽然已经恢复了意识，但脸色还是明显有些苍白。
　　王言知道，无论如何，身为史莱克的一份子，他也该做出早该清楚的决定了。
　　王言苦涩的说道：“孩子们，相信你们也该清楚，全大陆高级魂师学院斗魂大赛即将在几天后开幕。
　　而如今，正选队员遭受如此打击，因此只能有你们预备队还有浩轩暂时顶上了。”
　　和菜头皱了皱眉头，开口道：“王老师，就凭我们，真的能行吗？”
　　王言苦笑道：“恐怕只能如此了。全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛时间很长，要持续一个月之久。马小桃和凌落宸至少也要半个月左右才能完全恢复。
　　现在只有你们先代表学院出战才行，不过你们放心，以你们的实力，挺过初赛应该问题不大。”
　　但尽管如此，众人好不容易才恢复一些的情绪也再一次低落下来。除了身为正选队员的姚浩轩，他们现在有哪一个年龄超过15岁的吗？
　　让他们去参赛，不就意味着让他们去面对那些年龄和修为都在自己之上的对手吗？
　　就当气氛渐渐沉闷之时，贝贝站起身，一如既往的面带微笑道：“没关系的各位，这只是一场比赛，并不会有什么危险。
　　而我们终究只是替补，何况全大陆高级魂师学院斗魂大赛又不是淘汰赛。
　　无论获得什么成绩，我们尽力而为就是了，估计我们也打不了几场，增援就会到了。从咱们学院到星罗城的距离还没有来这里远。
　　学院从选人到派人。最多有个三、五天的时间也差不多了吧，所以，实际上我们能顶住几天也就行了。”
　　贝贝的说话无疑是有道理的，预备队的众人闻言，脸色也缓和了一些。
　　王言脸上也挤出一丝微笑，点了点头道：“贝贝说得对，我们尽力而为就是了。”
　　“各位，尽管如此你们只是作为替补上场，但我还是希望你们能竭尽全力。
　　拜托了，学员的荣耀就交给你们了。”说话的是马小桃，此刻的她用着无比真挚的语气对众人说道。
　　只有王言和三名留下的内院学员才知道，史莱克学院内院之中，平时是少有学员的，其中二十岁以下有足够能力的更是极少。
　　大多数内院弟子都是以史莱克监察者的身份在外面执行任务，想让学员再从内院凑出一支史莱克七怪，那是根本不可能的。至于外院，那就更没指望矣。
　　所以，这场全大陆高级魂师学院斗魂大赛，他们真的只能依靠自己了。
　　霍雨浩心中有所疑惑，什么他妈的叫学院的荣誉只能依靠你们了，这显然不是无的放矢呀。
　　可没等霍雨浩细想，眼前却突然闪过奇怪的画面，这是他的天眼力量向自己传来的画面呀。
　　天眼传来的的画面一共有三道。
　　霍雨浩就从中看到，飞射的石块被一把迫发出奇异的力量的剑凝结封锁在半空。一股恐怖疯狂的力量将地面也彻成无数刀刃向前杀去。
　　以及最后的，一个被封锁在一个奇异魂导器上的洁白色球状物体，霍雨浩甚至能感受到球体中生命的流动。那似乎是什么东西的胚胎呀！
　　“这便是天眼对我的指引吗？全大陆高级魂师学院斗魂大赛吗，到是也确实可以期待一下的了。”
