　　大乱斗很快就结束了。在老师们的帮助下，倒下或者被轰下台的的学员们先后恢复过来。
　　很多学员脸上都流露出了不忿的神情。是啊！他们绝大多数都还未曾发挥出自己的实力就已经被判定为负。
　　所以，当他们都听到了玄老让他们离开的说话时，没有一个人离开，而是都将目光集中在玄老身上。
　　啃了一口鸡腿，玄老哼了一声，道：“不服气？以后如果有什么不服气，我希望你们能展现在实力上。你们是不是觉得我这种大乱斗的选拔方式不公平。让你们之中很多人都没能发挥出自己的能力就莫名其妙的输了？”
　　核心弟子们用沉默回答了他的话。
　　玄老撇了撇嘴，道：“可是，这真的不公平么？乱斗是针对你们每一个人的。如果是在战场上，你们能够决定敌人的数量和即将面对的状况么？你们不能。最起码这场乱斗是让伱们都处于同样的起点之中。而并非身处绝境。
　　你们现在的心态，没有一个有资格成为内院弟子的。这看似不公平的乱斗，其实是检验你们综合实力最好的方式。在这场短暂的乱斗中，我看到了你们协作的能力、個人实力，甚至还有品性。得道者多助这是句屁话。
　　想要有人帮助，首先就要有好的人缘，其次是要有足够的实力。一个性格孤僻的人，是成不了大事的。”
　　“这种的乱非考核在内院之中乃是家常便饭，如果连这点反应能力都没有，你们有什么资格成为一名内院弟子？你们可知道内院弟子最艰难的时候曾经面对过什么样的局面么？
　　那一次，十二名内院弟子在星斗大森林核心区面对一只十万年魂兽。那十二人战死八人之多。但最终活下来的四个人，都已经是内院之中最顶尖的存在，其中之一，更是获得了那只十万年魂兽的魂环和魂骨。
　　不要以为在学院学习就是万事大吉了。想要真正成为强者，就算是在学院里，你们也要有随时面临生死危机的觉悟。”
　　玄老的声调很平淡，但他的每一句话似乎都蕴含了强大的精神力，宛如一记记重锤凿击在核心弟子们心头。
　　“你们不要以为，成了核心弟子就一定能够成为内院弟子。而就算你们成为了内院弟子，那并不是荣耀，而是意味着你们刚刚走进了一扇大门。一扇生死之门。
　　你们知道在成为内院弟子之后，学员要做的第一件事是什么吗？是签订生死文书。为了追求魂师的极致，唯有将生死置之度外才有能人所不能的可能。
　　无论你是什么出身，进入史莱克学院内院之后，那么，你就是史莱克真正的一份子，终身都将烙印史莱克的印记。但同样的，每时每刻也都将面对巨大的危机。随时都有丧命的可能。你们身在外院，学院会尽可能保证你们的安全。
　　但是，如果你们进入了内院，那么，你们将要面对的就是最残酷的考验。”
　　“史莱克学院能够成为大陆第一学院，万年不倒。凭什么？凭借的就是史莱克内院弟子们不懈的拼搏口我可以准确的告诉你们，史莱克学院的内院弟子数量很少有超过五十人的时候。因为，几乎每年都有内院弟子死去。还有人有问题吗？”
　　玄老的声音到了最后越发冰冷了，在他的话语中，这些外院核心弟子们第一次接触到了内院的世界。可给予他们的不是一份希望，而是一份悲壮。有着史莱克“辉煌”的悲壮。
　　当然，霍雨浩并不在内，他只是感到有些奇怪，为啥内院每年都会死人呀？还有为毛那十二个内院弟子会去和十万年魂兽互殴？（内院弟子：你以为我们想吗？）
　　总不可能是和是猎魂的时候和负责保护他们的老师们走散的吧？大伙可都是魂师再说走散也不可能十二个人整整齐齐的和老师们走散吧，难不成还是老师自己跑一边潇洒去了？
　　据天梦所说，自从他被星斗大森林的那群混蛋抓回去做努力之后。星斗大森林这1万年来，可是诞生过无数十万年魂兽。
　　虽然如今大多都变成了魂环魂骨不知道死哪去了，但剩下的依然在争抢和扩张核心区的地盘，现在的星斗大森林仍处于货真价实的强盛时期。那核心区可不是说去就能去的，可以说危险程度比天寒地冻的极北之地核心区还要大。
　　既然如此，那么即使想要去核心区猎杀珍稀魂兽，那么带队的至少也要拥有封号斗罗以上的实力才行呀。如果真是封号斗罗，那就更不可能走散了呀。
　　“算了，想不通，不想了。”霍雨浩摇了摇头，打断自己的胡思乱想。
　　很快，斗魂区内只剩下霍雨浩、王冬、萧萧、贝贝、和菜头、徐三石与江楠楠七个最后优胜者。
　　玄老缓缓转过身，面对他们七个人，“你们都听说过史莱克七怪这个称号，对吧。就在我们学院的大门内，矗立着学院创始人以及第一代史莱克七怪的雕塑。可你们知道，第一代史莱克七怪这个名头是从何而来的么？”
　　没有人会在这个时候打断玄老，他们只能选择继续听下去。
　　玄老沉声道：“当年，黄金铁三角之首的四眼猫鹰弗兰德创立史莱克学院时，老师不过数名，学员的数量甚至比老师还要少。那时候，弗兰德院长就提出了我们学院只收怪物、不收普通人的口号。但是，怪物又何其难寻？直到第一代史莱克七怪出现，史莱克学院才终于有了机会。”
　　“他们之所以叫史莱克七怪，有几个原因，一个是因为他们是出身史莱克学院的怪物天才。
　　然后就是因为当时整个学院也只有他们七个人而已。而最重要，也是令我们学院为之扬名的，就是他们代表学院所参加的那一场全大陆高级魂师学院精英大赛。
　　在那场大赛开始之时，没有人看好史莱克七怪，我们学院也是籍籍无名。但是，史莱克七怪却凭借着自身实力，逐渐杀出重围，并且冲进了最后的决赛………”
　　“为了感念第一代史莱克七怪为学院所作的贡献，每隔五年，学院都会选择新的史莱克七怪出来。而他们，也将代表学院参加五年一度的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。
　　曾经的精英大赛改为斗魂大赛。是因为有魂导器的出现。而这场盛事和万年前相比，也有着很多不同的意味。”
　　“当初，日月帝国被我们斗罗大陆原属的三大帝国联手击败，但我们这边的三国也是元气大伤。
　　几千年以来，日月帝国一直都致力于魂导器的研发，整体实力节节攀升。而原属大陆的三大帝国毕竟是三个国家，并不心齐。可日月帝国之所以始终未敢有所异动，最重要的原因就是他们毫无把握。
　　因为，有史莱克学院在这里，有我们在这里，他们才不敢轻举妄动。”
　　“这句话决非自夸之言。日月帝国想要称霸天陆，需要首先对付的目标不是星罗、天魂和斗灵任何一个国家。
　　而是我们史莱克学院…………”
　　在玄老的一大段发言之后，霍雨浩七人被选为史莱克这一届全大陆高级学院斗魂大赛的预备队。
　　“还以为会有什么有用奖励，结果就这？他妈的浪费时间。”解散后，霍雨浩也没有避讳一旁备受鼓舞的王冬和萧萧直接把心中的想法说了出来。
　　一旁原本大喜过望的王冬和萧萧直接被这一盆冷水给泼蒙了。
　　“班长，这就不对了。代表史莱克学院出战，成为新一代的史莱克七怪，这无疑是我们在学院中所能获得的最高荣耀啊。”萧萧开口说道。
　　“萧萧说的对呀。再说，如果我们成了新一代史莱克七怪，那学院给的待遇和资源还会少吗？”王冬也开口附和道，不过是从另一个角度出发。
　　“行行行，那就这样吧。”霍雨浩很随意的敷衍道。如果不是感觉到自己的本体武魂与磁场体质有融合的可能性，能将自己推动到更高的境界。而自己对武魂反而不够了解，霍雨浩甚至没想进内院。
　　“话说以后我们每周都要抽出一天去跟玄老修炼了，你们觉得他这人怎么样？”也没有在意霍雨浩的敷衍，萧萧继续兴致勃勃的说道。
　　王冬思索了一下，“从他刚刚说的那些说话来看，应该还算是个知所谓的靠谱前辈吧？”
　　霍雨浩摇摇头：“不知道，反正我看他的第一眼就莫名觉得这人不靠谱。”
　　“你看一眼就能清楚了，你眼睛这么厉害？”王冬撇了撇嘴。
　　“那便或许真是我看错了吧。”霍雨浩无所谓的耸了耸肩。
