　　今天的天气依旧是十分晴朗，史莱克学院已经开始了新学年的教学，每一个年级的学员们都面临着不同的压力。
　　此刻，王言的办公室里早已站满了人，除了霍雨浩和王冬还有萧萧之外还有一班的其他核心弟子。
　　“今天叫你们来，是有一个特殊的情况要通知你们。三天后，外院将举办一场核心弟子选拔赛。
　　原本是没咱们二年级什么事的，但学院却突然决定让我们二年级的核心弟子也参加选拔。所以，你们都要做好准备。”王言带着他那一贯的平和语气说道。
　　萧萧开口询问道：“王老师，这选拔赛是干什么的？”
　　王言微微一笑道：“你们也不用太过担心，这选拔赛输了也不会有任何惩罚。
　　参赛的都是外院十五岁以下的核心弟子，其中也包括魂导系在内，我算了一下，大约有三十人左右。
　　从中会选拔出七个人去参加一项任务，至于这项任务是什么，只有获胜的学员才能知道。原本这些名额应该都是属于三、四、五年级学员的。但你们运气不错，这次也能参赛，你们尽力而为就好。”说罢，便示意众人可以离开了。
　　“不是吧？怎么还有考核？”一出门，萧萧就头疼的说道。
　　“就是呀，还是要和那群高年级的竞争。”王冬双手抱头，仰天长叹道。
　　“王冬，伱那块魂骨是今天送来吗？”霍雨浩问道。
　　“是呀，我一会儿就打算把它给融合了。”王冬露出了期待的表情说道，这可是她的第一块魂骨。虽然只有一万年但与他的武魂契合度极高，相信可以对她的未来走的更远。
　　时间很快来到两天后，二年级的核心弟子们在王言的带领下来到了斗魂区。
　　霍雨浩他们这一届的核心弟子数量极多，比历届都要多一些，单是他们一班，包括他在内就有十一人之多，再加二班的邪幻月还有三班的宁天，这就是十三人之多了。这在史莱克学院外院是极为罕见的。
　　三、四年级的核心弟子们先后到来。而魂导系那边却只来了一個人，是霍雨浩有些眼熟的人，和菜头。总人数最终定格在了二十七人这个数字上。其中二年级的核心弟子就占了一小半。
　　在等了好一会儿之后，才看到远处有一个摇摇晃晃的身体缓缓走了过来，看他那一步三摇晃的样子，似乎随时都有可能摔倒似的。
　　玄老晃晃悠悠的来到一众学员们面并，醉眼朦胧的抬头道：“小王。
　　“玄老。”王言赶忙快步上前，恭敬行礼。
　　“人都到齐了吗？”玄老问道。
　　王言道：“已经到齐了，武魂系核心弟子从二年级到五年级一共二十六人，魂导系只来了一人。”
　　“唔。那就进去吧。”一边说着，玄老摇摇晃晃的就转身进了斗魂区。
　　玄老一直走到斗魂区中央才停下脚步，核心弟子们也都在老师们的带领下站定。
　　玄老瓮声瓮气的道：“你们这些小家伙都听好了。你们接下来要接受的核心弟子考核内容很简单。我叫它做集体大乱斗。
　　就在这斗魂区范围内，你们随意攻击，愿意怎么打就怎么打，没有任何规则。认输或者是被救出去的，就算是被淘汰掉了。最后剩下七个人，就是胜利者。
　　行了，老师们都出去吧。老夫喊开始，你们就可以开打了。”
　　“这样也行？”听玄老这么一说，学员们不禁都瞪大了眼睛，一个个面面相觑。这种考核方式他们还从未见过。这可是二十七个人啊！而且大家的修为和擅长都不一样。如此乱斗能够考核出什么来？
　　老师们自然不会违背玄老的命令，纷纷退出斗魂区。
　　还没等斗魂区内的学员们反应过来，玄老突然一扬手中酒葫芦，大喝一声，“开始。”
　　“嗖”的一下，玄老的身体就消失不见了。在斗魂场内就只剩下二十七名外院核心弟子。
　　这一切的变化实在是太过突然，以至于玄老高呼开始后的瞬间几乎所有学员都出现了短暂的呆滞。
　　但陷入呆滞的人便不包括霍雨浩在内呀，只见霍雨浩瞬间抬手将王冬和萧萧拉到自己身旁。
　　四颗仿造魂环同时从脚下升起的同时淡然的观察着场上的局势。他有信心即使这20多号人联手，自己也能以一人之力将他们全部打倒。
　　贝贝低喝一声，“三石、楠楠，我们联手。”五年级的就他们三个，而且还都是四环。极其容易成为众矢之的。
　　不止他们，其他人也陆续找到了与自己关系亲近的同伴。
　　在所有人之中，唯一一个没有找人组团的。就是身材最高、最为壮硕也是整个魂导系唯一一名参赛的核心弟子和菜头。
　　在别人都找人组团的时候，他就像是一具钢铁机器一般，大量的金属管状物从身上不同的位置出现。那样子简直就像是一只巨大的刺猬。最恐怖的还是他扛在双肩之上那两个粗如大腿的巨大金属炮管。就算武魂系的学员们不知道那个是定装魂导器发射装置，也能感觉到它所散发出的恐怖危险性，一时之间没人胆敢靠近。
　　竟然都已经准备的差不多了，那么便是开战的时候了！
　　“又是无聊的战斗。”伴随着霍雨浩又一拳把向他冲来的戴华斌轰飞，场上已经没剩几个人了。
　　霍雨浩无趣的围视了一围，突然眼神一凝，随后向一个地方疾驰而去。
　　“是了，赶紧把手尾完结吧。”霍雨浩一边想着一边向宁天和巫风冲去。
　　二人也很快注意到了他。“霍雨浩你个混蛋，我是不会让你再伤害少主的呀。”
　　说的口响，但巫风还是连带着身后的宁天一起被两拳创飞，惨遭淘汰。
