　　这天，又到了玄老教学的日子了。每当这时候，霍雨浩七人都会暂停在班级内的学习，在考核区等待玄老的教导。今天也是如此。
　　不过，当霍雨浩他们刚刚走入考核区的时候，却意外的看到了一些陌生的面孔。
　　贝贝、和菜头、徐三石、江楠楠都已经到了。除了他们之外，考核区内还有玄老和另外一些学员。
　　令王冬和萧萧心跳加快的是，这出现在他们面前的全部七名学员，身上所传的校服竟然全都是血红色的。代表着内院的血红色。
　　霍雨浩也也略微惊讶的瞅了一眼，但脸色瞬间变得有些凝重。
　　他在为首的那名红发女子身上感受到一种奇怪的感觉，一股非常不舒服的感觉。
　　那红发女子自然就是马小桃。马小桃身边另外六名学员是四男二女，看上去都和她年纪差不多的样子。
　　早一些到了考核区的贝贝四人此时都一脸恭敬的站在那里口偶尔看向这些红衣内院弟子时，目光除了羡慕之外，更多的是钦佩和敬仰。
　　玄老点了点头，道：“人都到齐了。还有十天时间，新一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛即将开始了。
　　相信你们也能猜到彼此的身份。没错，你们就是本次参赛的正选和替补队员。也是新老两代史莱克七怪。今天让你们见个面，一个是彼此熟悉一下，另一个，也让你们相互熟悉一下彼此的能力。
　　你们都做個自我介绍，彼此认识一下。从预备队先开始。”
　　“我叫贝贝，外院五年级，四十二级强攻系战魂宗。”
　　“和菜头，外院四年级，魂导系，四级魂导师。”
　　“徐三石，外院五年级，四十三级防御系战魂宗。”
　　“我叫江楠楠，外院五年级，四十一级敏攻系战魂宗。”
　　看到她走出来，内院的几名男学员眼睛顿时亮了起来，江楠楠确实是极美的，在场女生中，单论相貌肯定是她最漂亮。
　　徐三石顿时紧张起来，目光灼灼的看着对面的内院学长们。
　　“我叫萧萧，各位学长好。我是外院二年级学员，二十九级控制系战魂大师。”
　　刚刚还被江楠楠姿容吸引的内院弟子们听到二十九级这几个字不由得瞪大了眼睛。
　　二十九级？他们没有听错吧？作为史莱克七怪预备队，竟然有二年级学员？难怪他们几个看上去那么小。天啊！玄老这是要干什么了？
　　萧萧之后就是霍雨浩了，他也上前一步。走到萧萧身边，礼貌的说道：“各位学长好，我叫霍雨浩，外院二年级，四十一（五十二）级控制系战魂宗”
　　霍雨浩给他们带来的震撼比江楠楠和萧加起来还要大。什么鬼？二年级魂力四十一级，这是个什么怪物了？
　　最后才轮到王冬，他当然看得出内院学长们的惊讶，骄傲的挺起小胸脯说道“王冬，外院二年级，三十一级强攻系战魂尊。”
　　玄老点了点头。向内院那边一指，道：“该你们了。”
　　“内院，马小桃。六十五级强攻系战魂帝。”为首的马小桃第一个出口，她的魂力因为要抽出更多的时间压制邪火，所以比原著要低上一些。
　　马小桃之后，走出一位身材高大的男学员。令霍雨浩比较在意的是，这人从自己来到这里之后，就一脸紧张兮兮甚至带着一种敬畏中掺杂着恐惧的目光的看着自己。
　　“内院，戴钥衡，六十四级强攻系战魂帝。”他的语气要多诚恳有多诚恳，甚至都带着一丝卑微。连他的队友都用一种“这人没事吧？”的表情面面相觑。
　　“哦，原来是他姓戴呀。这一头金发的，应该也是白虎公爵府的人吧。”霍雨浩默默想着，不过也没太当回事儿。区区一个魂帝而已。
　　戴钥衡之后，走上来的又是一名男学员，他没有戴钥衡那么健壮，但也是身材修长，脸上带着一丝和煦的微笑，道：“内院，陈子锋，五十七级强攻系战魂王。”
　　第四人终于是一名女弟子了。她的相貌看上去十分普通，身材也很普通，而且还是一头短发。看上去，就是再普通不过的一名女青年而已。就连声音都普通的令人诧异。
　　“内院，西西，五十六级敏攻系战魂王。”同样简单的介绍，但她却有种很难给人留下印象的感觉。话音一落，整个人就像是黯淡了一般，完全被前面几人的光彩掩盖了。
　　第五人还是女学员，相比于西西，她就要美的多了，她是一种清冷的美，不同于马小桃的火辣，也和江楠楠的温婉有很大区别，那种清清冷冷、孤傲如梅的感觉很容易给人留下深刻印象。她的肌肤很白，走起路来就像是毫无重量一般。
　　“内院，凌落宸，五十五级控制系战魂王。”除了强攻和敏攻之外，终于出现了一位控制系战魂师。
　　第六人则是一名身材瘦小的男学员，他大概只有一米六高，身材纤细，比身边的凌落宸还要矮小不少，但一双眼睛却是炯炯有神。
　　“内院，姚浩轩，五十五级，控制辅助系战魂王。”又一名控制。但还带有辅助？
　　最有一名内院弟子相貌秀美，是的，就是秀美，虽然他很明显是一位男性学员，但身材修长，面如冠玉，那秀美的样子大有几分我见犹怜的感觉，就连声音都是细声细气的，“内院，公羊墨，五十九级辅助系战魂王。”
　　魂力已经达到五十九级，距离魂帝只有一步之遥的公羊墨可谓前途无限口牙。
　　玄老微微颔首，道：“好了，伱们都已经简单的认识了对方。为了让你们加深印象，今天你们的训练任务就是来一场友谊赛。
　　在战斗中，才能更好的彼此熟悉能力。你们并不一定只会和本队的队友配合，在比赛过程中，我随时有可能进行人员的替换，以确保我们能够获得最后的冠军。
　　马小桃、戴钥衡，你们各带一队。马小桃，你修为较高，所以，你这边只能带两名正选队员，但由你优先选择正选和预备队员一次，戴钥衡你带三名正选队员。然后才是预备队队员。”
　　内院的七人显然早已熟悉了玄老这种方式。马小桃和戴钥衡分别走出，彼此拉开一定的距离。
　　马小桃首先开口道：“正选我第一个要公羊墨。预备队我选徐三石。”她果断选择了修为最强的组合。
　　公羊墨冲马小桃抛了个媚眼，而徐三石则是苦着脸出列，显然是和马小桃认识。
　　轮到戴钥衡，此时的他战战兢兢的的，一点没有平日里的威风。
　　“霍雨浩。”他最终咬了咬牙用一脸豁出去的样子说道。
　　“然后呢？”马小桃不耐烦的说道。
　　“啊？对！还有陈子峰。”
　　陈子峰：………
　　“西西、贝贝。”
　　“凌落宸，还有………姚浩轩！”
　　“你这是吃错药了吗？和菜头、王冬。”
　　这时，双方的选择就已完毕，预备队最后剩余的江楠楠与萧萧自然归于了戴钥衡这一边，马小桃这边是，她自己，公羊墨、徐三石、西西、贝贝、和菜头和王冬。
　　而戴钥衡最终的选择是陈子锋、凌落宸、姚浩轩、霍雨浩、江楠楠和萧萧。
　　玄老的声音再次响起，“从现在开始，你们不是同学，而是对手。该怎么做不用我多说了吧。都不用留手，开始吧。”
