　　现在，让我们先把时间调回到尸爆之前。
　　当戴钥衡的尸体即将爆炸前一瞬，霍雨浩成功施展雾化躲过了伤害。可惜，公羊墨的生命也就只能在尸爆中就此完结了。
　　雾化这个技能只是看起来像化成了一团灰雾而已，但实则是化成一团雾态的特殊能量体。其最大的特点就是能无视大部分攻击，但想要攻击敌人就必须重新实体化。
　　霍雨浩也只能借助冰雪磁场转动的力量才能将其改进为拥有冰封杀伤力的白色冰雾矣。
　　（烧烧果实算个得呀，满级火免不吃香吗？我烟雾果实才是真正的版本弃子口牙！）
　　不过，进入雾化状态的霍雨浩虽然缺乏攻击手段，但依旧可以使用精神探测。因此，霍雨浩就了解到其他人的惨状，也找到了身处毒雾之中跌坐在地还没有回过神来的萧萧，以及寻找着什么的王冬。
　　本来他在躲过爆炸之后便想要飞过去立刻实体化把萧萧和王冬从毒雾中拉出来。而当他所化的灰雾混在毒雾之中快要接近王冬和萧萧，甚至已经开始实体化时，便探测到王冬已经用手中的雷邪剑锁定了毒雾外围死神使者。
　　此刻的王冬已将手中雷邪蓄能完毕，接下来只要轰出剑炮，那个可恨人渣的性命立马玩完。
　　然而就当霍雨浩以为这一切都将伴随王冬这一炮的轰出而终结，而自己现在要做的只是实体化后将王冬和萧萧从毒雾中拉出来就行了。但就在这时，一旁原本宕机的玄老出手了。
　　在玄老的[帮助]下，王冬和萧萧被直接拉出了毒雾，[但]那记剑炮也打偏了。
　　“妈的。”实体化到一半的霍雨浩见状也只能在情不自禁的骂了一声后重新雾化，并调转方向追向想要逃跑的死神使者。
　　虽然他也担心王冬和萧萧的状况，但此刻斩草除根，彻底杀灭死神使者才是正确的事情。
　　然后就有了接下来发生的事情。
　　“一個人，一个把你这所谓的死神使者他妈的送进地狱的人。”
　　死神使者闻言也只能咬咬牙紧张的盯着对方的动作，在拼命调动魂力化解体内令他难以动弹的寒劲的同时，暗中命令尸奴将自己包围的更紧，防止霍雨浩的突然袭击。
　　霍雨浩双手结拳，四周电流激射，向前猛踏一步正准备向前冲时，身体却突然一滞，随后停下用依旧冰冷的语气开口道：“也好，就让他们亲手报仇吧。”
　　奇怪的举动，这便立刻引起了死神使者的注意。可惜，他就永远没有机会想清这到底是怎么一回事了。
　　下一瞬，霍雨浩的一只蓝色眼眸中原本闪烁着的淡金色变成充斥着一种充满了沧桑感的灰色，仿佛能看透世间一切的灰色，瞳孔中摇曳着苍白的火焰。更加诡异的是，一圈灰色魂环从他脚下徐徐升起。
　　那灰色魂环在向上攀升的时候，竟然带起一连串的残影，令人无法看清楚它究竟是一个还是多个。
　　看着那一层灰色，死神使者莫名的有种窒息感，下意识的退后一步，却被围在他身后的尸奴挡住。
　　“你、你也是邪魂师？”死神使者一脸震惊的说道。先前在奔跑之中，他头上的斗篷已经掀开了。露出一张宛如骷髅般的面庞。脸上似乎只有一张皮膜包着，一双散发着淡绿色光芒的眼睛中满是震撼。
　　“现在，你便给我去死吧。”丝毫没有理会死神使者的震撼，霍雨浩冷漠的宣告了他的死刑。
　　“混蛋，就凭你这小鬼也想杀我吗？别做梦了，本使者这就把你也炼化成尸奴！”一边叫嚣着，死神使者抬手向前一指，身上的第三魂环骤然亮起，带着几分黑色气流的紫色魂环瞬间扩散。
　　“去吧，我的尸奴们，替本使者毁灭敌人！”死神使者猖狂的大笑起来，但笑声很快就哑火了。
　　因为他发现自己的尸奴们竟然并没有在他的命令下扑向敌人，反而他们的身体无一都开始毫无征兆的剧烈颤抖，但双腿却死死的定在原地。
　　“结束了。”霍雨浩眼眸中的白色火焰一闪而逝。同时，尸奴们的眼中开始有淡淡的光芒亮起，是那道白色火焰的光芒，每一名尸奴眼中都开始逐渐出现了一小簇白色火焰。
　　很快，他们纷纷转头。把目光看向了被他们围在中间的死神使者。他们那僵硬的面庞上竟然开始有了表情。痛苦、仇恨，更有着无尽的怨毒。
　　“伱、你们………”死神使者话音未落，那十二名尸奴充满无尽血恨的攻击便已经到了。
　　“啊啊啊啊啊！！！”无比凄厉的惨叫在明斗山脉里回荡。
　　霍雨浩默默躲开了被硬生生撕飞的碎肠子与烂肉，回想着刚刚在洞壁上所目睹的那一个个尸体，感叹道：“真是太便宜他了。”
　　他其实有办法给死神使者一个更加痛苦的死，但最终还是选择把复仇的机会留给被死神使者残害后炼成的尸奴的受害者们。
　　“算了，等下一次吧。”霍雨浩心中暗想，计划着如果再遇到死神使者这种程度的邪魂师，那自己应该给他一个怎样的死才合适。
　　随着死神使者被活活撕成碎片。那些尸奴们一个个身体摇晃着缓缓倒地。
　　一缕缕白色气流从头部升腾而起，隐约能够看到那白色气流如同人脸，但此时他们的神色间已经没有了怨毒，剩余的只是一份释然和感激的目光凝视着霍雨浩，渐渐在空中消散不见。
　　霍雨浩也微笑着向空中消散的灵魂们挥了挥手以示告别之后，也疾步离开了这里。
　　拥有精神探测的他，并不会迷失在这明斗山脉之中，更何况还有天梦牌导航随时准备待命呢。
　　虽然他也可以通过发射信号弹的方式让史莱克的众人回来接他。但霍雨浩心里便明白，史莱克众人损失惨重，其中所有学员里也只有江楠楠、和菜头以及姚浩轩三人没有受伤。
　　若是他们因为自己的信号而折返过来，很有可能耽搁对伤员的救治。伤员太多了，就算自己有修罗诀以及魂力磁场转动推动的细胞重组，也一样救不过来。
　　所以，霍雨浩就选择自己徒步返回，让伤员们能尽快回到白虎公爵的军营里，由那里专门配备的医疗系魂师进行治疗。而这便是一个绝对正确的决定。
　　“雨浩，对不起，刚才是我大意了。”冰帝的声音在霍雨浩的脑海中响起。若非亲眼所见，很难想象这位极北之地的主宰竟然会主动低头道歉。
　　在经过磁场天锁改造后的她，若是在使用霍雨浩的身体的情况下，其实力便绝不在雪帝之下。所以虽然有磁场天锁保命，但冰帝也承诺过，在必要时候会保证霍雨浩身体完完整整。
　　但刚刚她却因为见到可能比自己未被改造时还要强大的人类强者的到达后，便转而重点观察霍雨浩对公羊墨的治疗，从而没有能够拦下爆炸。
　　“还有我，我也懈怠了。对不起，雨浩，是我的错。”天梦的声音也跟着传来。此刻的他不再用“哥”这个略显耍宝的自称。看得出这个平时总是没心没肺的天梦此刻的所表露出的诚恳。
　　在保护霍雨浩这一使命由改造后再次变得比他更强的冰帝坐镇后，天梦便也在无意识间开始懈怠了。
　　“反正有比哥更强的冰冰看着呢，还能出啥问题？”此刻，天梦便已经意识到自己这一想法到底是有多他妈的愚蠢了。
　　虽说霍雨浩直接吃下这发爆炸也不会有缺胳膊少腿，而且最后也是在开启雾化之后有惊无险避过伤害。但两兽的心里还是过意不去，毕竟当初是谁承诺过会保证霍雨浩的安全的？
　　“没关系，是我实力不足。”霍雨浩摇了摇头，因为他的完全境界低微，因而在全力治疗公羊墨时连不远处的情况都没能察觉到。
　　而且就算天梦和冰帝及时出手挡下爆炸，区别也只是能不能保下公羊墨的命而已。
　　或许这样说显得很无情，但霍雨浩也确实没有太过在意公羊墨的死。
　　他救公羊墨只是出于对方也算是一个好人，是在与那些烧杀抢掠的恐怖分子的战斗中受伤的，那么自己于情于理也会在自己的能力范围内救治对方。
　　但很可惜，事实就是公羊墨在霍雨浩的心中，完全无法同已经在同生共死的情况下建立了深厚情谊的天梦与冰帝相比。
　　而霍雨浩本身就是会对在意之人的情与义尤为看重的性格。在他心中本就只有鲜少的东西才能重得过情，重得过义。
　　因此，对于天梦和冰帝没能及时救助自己，他并没有丝毫怪罪。只怪自己不够强而已。
　　而对于天梦和冰帝没能助自己保住公羊墨这点，霍雨浩心中会为这个本来还有大好年华的学长默默哀悼，但却绝不会因为一个公羊墨而去斥责天梦与冰帝。
　　更何况，负责保护公羊墨的根本就不是冰帝与天梦。
　　“不管怎么说，本帝都违背了自己的承诺。现在，我冰帝以冰神之名发誓，绝不会让类似的事情再次发生！”
　　“还有我，我天梦同样以冰神之名发誓，不会再当一头他妈的懒虫了！”
　　以冰神之名立下的誓言，对于极北之地的魂兽来说，可以说是真正的毒誓了。霍雨浩就绝对能感觉得到冰帝与天梦话语中的真诚与决心。
　　“唔，我相信你们。”霍雨浩也没有矫情，同样以真挚的语气回应道。
　　伊莱克斯也微笑着看着这一幕频频点头，他们这一组合之间的联系越来越紧密了。随后，在与霍雨浩几人简单交代两句后。他又一次化作一团灰色小球，飞入霍雨浩精神之海中的那一轮如太阳一般的绿色的光团。
　　他在灭神组合的分工中并不负责在平日里保障霍雨浩的安全，而是有着更重要的任务。作为团队唯一一个有学问的魂，他最近一直负责研究这股力量，天眼力量以及磁场天锁力量。
　　伊莱克斯确定天眼感受得到他的存在，甚至连他会降临到这个世界也[看]到了，所以才会指引霍雨浩找到天梦的同时也把他吸引过来。
　　而他接下来所要做的，便是尝试与其沟通，尝试与天眼沟通并取得联系。从而试着帮助霍雨浩进一步掌握天眼的力量，甚至天眼控制下的磁场天锁力量。
　　这一任务也只有目前灵魂层次最高的伊莱克斯才有可能办到了。
　　很快，在霍雨浩在磁场体质的帮助下，也抵达了白虎公爵的军营。
　　在简单向守卫出示了身份证明后，守卫便示意霍雨浩在此等待，随后便一路跑着回去通告了。
　　几分钟后，霍雨浩看着立马飞到眼前的邋遢身影，刚刚因为天梦与冰帝的誓言而带着些许笑容的脸色立马也冷了下来。
　　“霍雨浩，你竟然真的还活着？你是怎么活下来的！？”玄老原本浑浊的眼睛此刻瞪得老大，一脸的难以置信。
　　“我有必要向你透露我的保命底牌吗？”霍雨浩冷冷的道。
　　“而且死神使者已经被我杀了。”霍雨浩最终还是把死神使者的死讯告诉给了玄老。
　　“什么？你是如何杀死他的？”玄老脸上的惊讶之色更甚，随后像是反应过来，立刻伸出一张大手抓住霍雨浩的肩膀。扑面而来的一身酒气，令霍雨浩也不由得皱了皱眉。
　　感受着魂力的涌入，霍雨浩不由得冷笑道：“怎么，怀疑我的身份？你这头老鬼终于老眼昏花了吗？”
　　在确认了眼前之人就是货真价实的霍雨浩之后，玄老的眼睛里再次闪烁出光芒道：“既然你没死，那公羊墨怎么样了？”
　　“我本来已经救下他了，可惜这位前辈最后还是落了一个死无全尸的收场。”霍雨浩愤慨的同时有些阴阳怪气的道。
　　他是不会因为公羊墨的事而斥责天梦与冰帝，一来天梦与冰帝和他的关系并不是一个公羊墨可以动摇的。二来天梦和冰帝也不负责保护公羊墨呀，而真正负责保护那些与真正的恶人交战的学生们的，是眼前这个他妈的老鬼呀。
　　“够了！走吧……”玄老似乎被霍雨浩的话语给激怒了，向周围的守卫使了一个眼色后，便转身准备离去。
　　“等等。”就在这时，霍雨浩叫住了想要离开的玄老。
　　“嗯？”玄老有些不耐烦的回头看着霍雨浩。
　　“戴钥衡学长在临死之前，曾告诉过我一些关于饕餮斗罗冕下你的事情。”霍雨浩依旧冷着脸开口说话，但此刻，玄老心里却升起一抹不祥的预感。
　　“听闻当年。史莱克内院十二名学原深入星斗大森林核心区猎区魂兽，却因为十万年魂兽的出现而战死八人的事件中，这带队的老师就是你吧。”果然，玄老很快就听到了他最不想听到的说话。
　　看着玄老眼神中出现的慌乱，霍雨浩嗤笑一声后，继续说道：“一开始我还不太相信，还天真的疑惑过，那些学员是怎么和比寻常的封号斗罗还要强大的带队老师走散的呢？
　　现在，我想我恐怕明白了。那么，尊敬的饕餮斗罗冕下。拥有着惊世力量的你又是否能告诉我，当学生们与那群杀人魔头激战时，你这他妈的东西到底他妈的滚去哪里了！？”
　　玄老被霍雨浩的一连串问题给问蒙了，他总不可能当着一旁的白虎卫以及霍雨浩面说是自己跑去一旁喝酒了吧？
　　“算了，我想我已经理解了。看来八名内院学员的生命连给你一个深刻点的教训都不够格呀。
　　那现在再加上三名内院学员，整整十一名内院学员的生命又是否够了？他妈的现在够不够了！？”
　　这才是霍雨浩真正讨厌这位饕餮斗罗以及对他的态度与天梦和冰帝截然不同的的原因。就算抛开自己对深厚感情的重视，天梦和冰帝在自己没出什么事的情况下，也依然为此立誓。
　　可你这他妈的老鬼，在已经出现伤亡的情况后依然不吸取教训，他妈的活脱脱一条没用的老狗。
　　没有给这位饕餮斗罗任何面子，霍雨浩掺杂着怒意的话语在白虎公爵的军营中回荡。
　　一时间，周围的白虎卫看玄老的表情也没有了以往对强者的尊敬，反而都掺杂着鄙夷与愤怒。
　　玄老的脸青一阵白一阵，但就是说不出什么反驳的话语。
　　“你哑巴了？说话呀！之前介绍内院和史莱克监察团的时候不是很口响的吗！？”霍雨浩依旧不依不饶。
　　“你说的对……这是我的错。”玄老憋了半天才说出这一句话。
　　“你的错？那你具体说说错在哪儿？”
　　“…………抱歉。”
　　“你他妈和我说有什么用！？你要真他妈的觉得抱歉就下去和那十一名学员说去呀！！”
　　对于那些年轻学生的死，霍雨浩终究还是觉得惋惜的。更何况因为玄老的玩忽职守，连和他关系不浅的王冬和萧萧都险些遭遇不测。以霍雨浩的性格，会给他面子才怪了。
　　“就这样吧，连那些死去的学员的生命都不能令你上心。我还和你说这么多废话干什么了？简直他妈的浪费时间！”
　　霍雨浩在丢下这句话后便彻底无视了眼前的玄老，开启精神探测，向安顿着受伤学员的的营帐迈步走去。他此行回来本来就是因为自己的唯二的两个人类朋友而已。
　　而这位饕餮斗罗在短暂的沉默之后深吸一口气，猛然一脚把地面踏碎后化为一道白色流光离开了军营。
