　　小七是一个不到八岁的小女孩，孩子从小就有了俊朗的容貌，高贵的出生，以及一对恩爱的父母。
　　她的父亲模样英俊，有着一头水蓝色的长发。气宇轩昂的同时又有一种冰清玉洁的气质，令人倍感亲切。
　　她的母亲同样美丽，柔顺的长发梳成奇怪的蝎子辫。整个人温婉而不失活泼。
　　他们一家三口就一直生活在一个如同仙境般的地方，她的爸爸更是这里的领导之一。而可爱灵动的她也拥有着那個地方几乎所有人的宠爱。
　　除了爸爸和妈妈外，她还有五个叔叔阿姨。妈妈说，他们和妈妈爸爸虽然不是血缘上的的兄弟姐妹。
　　但他们却都曾和爸爸妈妈一起同甘共苦，在面对强敌时并肩作战，彼此之间有着无比深厚的情谊。让她将这五位叔叔阿姨也视为自己的亲人。
　　但不知道是不是错觉，明明爸爸与叔叔阿姨们之间的相处看起来非常融洽。但她却有一种奇怪的感觉，她感觉爸爸似乎瞧不上这五位叔叔阿姨。
　　比如，当爸爸亲切的称呼那位为首的金发叔叔为“戴老大”时，她好像就能从中感受到一种其他人感觉不到的讥讽以及蔑视。
　　而当爸爸面对另一位在她的印象里总是形单影只，独来独往的红色叔叔时，爸爸的脸上总会带着愧疚与歉意的笑容。但她却能在那笑容中感觉到一股淡淡的恨意，一股因失望而产生的恨意。
　　怎会这样的了？不，这是一定只是她的错觉矣。她的父亲又怎会是一个如此没有气量、心胸如此狭隘的小器之人了？
　　除了这五位叔叔阿姨外，还有两人同样令她印象深刻，绿阿姨和紫叔叔。
　　紫叔叔总是给人一股生人勿近的感觉，但他的脾气并没有如他那气质一般可怕。
　　相反，虽然他从来没有主动关心过自己，但却对自己调皮捣蛋的行为异常的纵容。或许其中也有不屑于和小孩子置气的原因，但他无疑也是一个爱护着自己的长辈。
　　但他与爸爸的关系似乎并不好，非常的不好呀。可以说是彼此的都不曾认可过对方了，只不过紫叔叔不屑于隐藏，而爸爸隐藏的很好。
　　而且紫叔叔的不认可只是对爸爸的地位以及理念都不认可。
　　而爸爸的不认可，则是对紫叔叔本身存在的不认可。不，甚至可以说是对除他之外所有领导的存在都不认可。
　　只不过对于总是[妨碍]他的紫叔叔，这一份[不认可]就要深得多，其中甚至有一份几乎无人能觉察得到的敌意，认为对方已有取死之道的敌意。
　　到底他妈的发生什么事了？自己之前不是一直都相信自己的父亲是一个冰清玉洁的优秀领导吗？
　　可为什么自己如今会有这般感觉了？她不想因为这些感觉而怀疑自己的父亲，相比于这些莫名其妙的感觉，她还是更愿意相信父亲是个好人。所以这一定是自己的感觉出错了，一定是这样的呀！
　　但可惜，哪怕自己拼尽全力去否定，这些感觉就是如影随形，无法摆脱。就像在告诉她，要让她相信自己的这些感觉是绝对正确的。
　　当你真实存在的感觉与你所坚信的东西相违背时，其中的矛盾与苦恼是没有经历过的人难以理解的，至少我们大多都愿意称呼这些人为“神经病”。
　　而她便终日被这样的矛盾与苦恼所包围，精神可谓是饱受摧残。所以她去了一个地方，一个在以前除了家以外，还能让自己心情平静下来的地方。
　　她去找了那个绿阿姨。
　　绿阿姨对她总是非常好，或者说她对所有人都是温和的，她的身上似乎总是有着一股奇妙的亲和力。
　　自己总是喜欢四处“闯荡”，而每当自己玩累之后，总会偷偷跑去绿阿姨的那里。而她总是笑着迎接自己，还总是用漂亮的叶子盛一份无比美味的水来款待自己。
　　无论自己之前玩的有多累，在喝了那些水之后，体内的疲惫与不适总会一扫而空。内心也会感觉到一种奇异的的宁静与充实。
　　一切就如她所预料到的那般，绿阿姨很快就将水送了过来。而她在感谢之后，低头打算将手中的水一饮而尽时，却被眼前的一幕吓了一大跳，连手中的叶子都差点脱手。
　　因为透过水中的倒影，她竟然看到了自己的额心处不知道什么时候长出了一只眼睛，一只散发着绿色光芒的竖眼！！！
　　这玩意儿是什么时候出现在自己身上的！？
　　更恐怖的是，她下一刻便再次感觉到，那只眼睛竟然也通过水中的倒影，用那绿色的瞳眸死死的盯着自己。
　　她下意识的张开嘴，可还没等她惊叫出声。她额上的竖眼爆发出绿色的光芒，并通过她手中的生命之水反光照在了她的脸上。
　　霎时，她的意识也陷入了一片空白，但没多久，眼前也重新出现了景象。
　　“爸爸。”她惊喜的跑过去，但很快就发现事情不对。因为她竟然经直穿过了她父亲的身体，而她的爸爸似乎没法看见他。
　　更令人感到不对劲的是，此刻，她的父亲脸上笑容不在像平常那样礼貌谦和。而是一种她从未见过的扭曲与阴冷。
　　“时隔20年，不对，应该已经有上万年了。斗罗星真正的气运之子即将降世。”一边说着，她的父亲一边向一个地方走去，而她也跟了上去。
　　“一群废物，亏我当年分给他们仙草，并尽心尽力的培养他们。
　　结果最后通通只有二级神的程度，戴沐白那个垃圾，有一个神魂融合技就在我面前沾沾自喜。如果没有我，能有他的今天？
　　区区一个幽冥白虎，怎能和七罪之神的灭神阵相提并论了？
　　还有马红俊那混蛋，简直枉费我对他的期待，到最后只有区区二级神的你又有什么价值让我把那个叫白什么的给拉入神界了？啍，敢令我失望就是这个代价。
　　可恶，要不是我的阵营只有五个二级神级别的废物……”
　　她呆愣的看着如今与印象中截然不同的父亲，难道她的感觉并没有出错？不对，那并不是自己的感觉，而是那只眼睛帮自己[读]到的感觉。
　　下一刻，她眼前的场景再一次改变，此时的她被一股力量托在空中。而在她面前的，是从再次露出一脸谦和慈祥笑容的父亲。
　　一股前所未有的不祥感觉在自己心中如喷井般爆发了，但她却发现自己全身仿佛凝固住了一般，一动也动不了，甚至连眨一下眼也难以做到呀。
　　“小七，我的女儿。”面前的父亲一脸真挚的开口说道，但她却能真切感觉到其中绝对不怀好意。
　　不会吧？自己可是他的女儿呀，虎毒尚且不食子呀。
　　“爸爸是不想这么对你的，可你要理解爸爸，因为爸爸所做的一切都是为了我们唐家呀。”话落，她就看见父亲的手中出现了一个黄金三叉戟的图案。
　　而她只能眼睁睁的看着那个金色的三叉戟图案印在了自己的眉心处。
　　“万年难得一见的气运之子，这对于我们来说是一个机会。一个能真正能与毁灭抗衡的机会。”父亲的话语依旧在耳旁悠悠的传来，但她此刻却没有余力理会了。
　　因为她此刻的脑子完全[乱]了！自己的记忆在一点一滴的流失，不，不只是记忆，甚至是自己的灵魂都开始被某样东西分裂、改变、替代。
　　“舞桐，我唐三[真正的女儿]，放心吧，你总有一天会再次苏醒的。
　　爸爸已经计划好了一切，不要害怕，伱不是一直想要成为爸爸希望中的样子吗？现在爸爸已经帮你做到了。
　　我们总有一天会再次重逢的去吧，爸爸会[亲自保证]，保证我唐三理想中的女儿，唐舞桐的诞生。”
　　“啊啊啊啊啊！！！”她终究无力阻止记忆的流失，也无力驱赶从自己的灵魂中分裂出来，并试图在未来完全代替自己的另一个灵魂。
　　“去吧，我的好女儿。”伴随着这道话语的落下，她意识开始陷入了黑暗。
　　“怎么会这样了？[我]竟然会死在自己的父亲手里，我到底做错什么了？
　　不对，我是谁来着？小七吗？还是唐舞桐？为什么我现在连自己是谁都不清楚了？
　　不行了，意识快要消失了。为什么要这样对我？我不甘心……我不甘心！不甘心！不甘心！！不！甘！！心！！！”
　　“我他妈的死不甘心呀！！！”她突然嘶吼着从病床上坐了起来，将一旁的人都吓了一跳。
　　“啊！？”连她自己都大吃一惊。一边茫然的四处张望，一边喃喃自语的“这是哪里？他是谁？我是……谁？”
　　“王冬，你这到底是在搅什么了？”熟悉的声音传来。她定睛一看，面前之人果然是霍雨浩。
　　“对呀，我是王冬呀。”王冬大大的松了一口气，此刻，她的意识也重新恢复清醒了。
　　“你怎么了？”霍雨浩关切的问道。
　　“没事，只是做了一个噩梦而已。”王冬一手扶着额头，疲惫的说道。
　　她已经清楚了自己刚才的经历都只是一场梦，梦中的一切都很模糊，甚至梦中除自己以外，所有人的身影都是模糊一片。只不过发梦的自己没有察觉到这样的异常而已。
　　可自己为什么会做这样的梦了？而且刚才自己的迷茫以及恨和怒都无比的真实，这真的是因为一个梦就能产生的吗？
　　王冬无奈的摇了摇头，这或许只是自己多虑了吧。连她本人也没有注意到，虽然迷茫已经完全消失了，但那份恨与怒也已经埋入在她的灵魂最深处的角落，甚至可能在日后成为了她性格的一部分。
　　若真有一天，这份埋入灵魂角落的恐怖怨念彻底爆发，那么王冬会变成什么样子，就实在难以想象了。
　　幸好，她身体里并[没有]其他灵魂，想必这份恨和怒也还是会永远埋葬她的心底吧。
　　“一个噩梦就能让你如此样衰？我还以为你遇到了什么脏东西呢。”霍雨浩一边说着，一边把削好的苹果递给王冬。
　　“谢谢……霍雨浩？？！”正准备伸手接苹果的王冬突然反应过来什么，整个人差点从床上跌下来。
　　“啊，你不会现在才反应过来吧？我看你是睡昏头了。”霍雨浩无奈的道。
　　“我可是有着保命的底牌在呢，那种程度的爆炸还要不了我的命。现在明白了吧？”
　　“真的吗？太好了！”王冬明显还是有些激动，只不过眼中都是庆幸与喜悦。
　　“那萧萧怎么样了？还有，这里是哪里？”王冬深吸一口气，平复了一下心情后接着问道。
　　她已经想起来了，因为自己失去理智后发疯攻击玄老，然后被一掌打晕制服了。因此并不清楚目前的状况。
　　“萧萧已经没什么事了，这里白虎公爵的军营，走吧，我们俩去看一看她。”霍雨浩一边说着，一边示意王冬跟他走。
　　王冬见状也是立马翻身下床，她还是要亲眼确认萧萧真的没事后才会放心。
　　霍雨浩就这样带着王冬向另一个营帐走去。
