　　“我是猪”×7
　　就这样，两场比赛转瞬即逝。姚浩轩活动的活动，筋骨有些郁闷的说道：“雨浩学弟你真的是控制系吗？我怎么感觉你的攻击比陈子峰那家伙那家伙还猛啊。”
　　在第一次对战时，姚浩轩就对身为控制系却一个箭步冲上去，一招终极罗汉把公羊墨直接从天上像拍蚊子一样拍下来的霍雨浩印象深刻。
　　而第二次，戴钥衡一样秒选霍雨浩，他则被拉到了马小桃那边，哪怕是武魂附体后高达四米的他，面对终极罗汉也只能被疯狂蹂躏。
　　马小桃也是一脸郁闷，她本来以为戴钥衡状态不佳，可以轻松取胜。谁知今天这玩意一打起来就直接发疯了，他妈的突出的就是一个悍不畏死。
　　一边和她拼命，一边还嘴里喃喃着什么尊贵的大人、我这是为了白虎公爵府之类的乱七八糟的话。
　　“好了，你们都回去吧。收拾好东西，明天一早，学院门口集合，前往星罗城参赛。”见已经交流的差不多了，一旁的玄老拍了拍手，说道。
　　众人应了一声之后，便也一哄而散。
　　……………
　　……………
　　……………
　　清晨，蒙着一层晨雾的史莱克学院正门处，徐徐走出一行人。从年纪来看。他们应该是史莱克学院的学员，可此时的他们却并没有穿着校服。有的布衣、有的华服，各不相同。
　　华服并不代表就一定漂亮。布衣也不代表平庸。这其中最具代表性的就是姚浩轩和江楠楠了。
　　一身华服的姚浩轩，因为身材瘦小，看上去依旧有些猥琐，而一身布衣的江楠楠却依旧是秀色无双。
　　霍雨浩此时身着白色中染着些许蓝色风衣，看上去十分有型。还不到十三岁的他看上去竟像是十四、五岁的少年。风衣下匀称的肌肉仿佛蕴含着爆发性的力量。
　　（霍雨浩本想试一下白背心加蓝披风的组合，但是在王冬的强烈反对下也没有坚持。至少王冬对此的评价是“惨不忍睹”。）
　　王冬现在已经比霍雨浩要矮一些了，但她身材修长，气质俊雅，灵动而漂亮的大眼睛十分引人瞩目。如果说女孩子中最漂亮的是江楠楠，那么，男学员中最英俊的依然是她。只论相貌的话，也唯有她能和江楠楠比拼一番了。
　　此时太阳才刚刚从东方露出半张脸，这么早就离开学院的，自然就是正牌与备选两组史莱克七怪战队。带队的却不只是玄老一个人，还有霍雨浩他们的班主任王言老师。
　　霍雨浩直到今早才知道，玄老竟然是王老师的师祖，只不过玄老不让他这么称呼而已。玄老也十分喜欢这個再传弟子。虽然在修炼方面，王言并不能和那些天之骄子相比。但在武魂的研究上却走的很远。再历练两年就将进入内院教学了。
　　十几个人，三三两两的走在一起，玄老依旧是那副打扮，乱发、酒葫芦、鸡腿。他的食物似乎总是在鸡腿与鸡翅膀之间徘徊的，也不见他吃的腻烦了。
　　不知道是不是因为要吃肉喝酒，玄老走的速度并不快，只是和普通人差不多而已。这就让一起赶路的众人有种轻松悠闲的感觉。以他们的体能，这种普通人速度行进简直就是一种享受了。
　　一班的霍雨浩三人依然像往常一块互相扯皮，只不过现在多了一个和菜头。
　　在这几天的相处下来，几人都发现了和菜头虽然同样是有着极高天赋的优秀生但为人憨厚老实，是很好相处的人。
　　虽然霍雨浩无意间探查到了和菜头心中最深的秘密，但和菜头的这副样子和性格也绝不只是靠装就能装出来的。
　　和菜头一开始倒是觉得霍雨浩有点莫名眼熟。但怎么也想不起来发生过什么的他也只当是有过一面之缘而已。
　　徐三石倒是一直纠缠着江楠楠，然后不出意外的又一次被甩了。作为好兄弟的贝贝当然是第一时间过来嘲笑他。
　　就这样快要走到学院门口，为首的玄老却突然停了下来，沉声道：“这里距离学院还不远，有些话我要说在前面。预备队的七个小家伙，你们要注意听。这将关系到你们在学院的未来方向。”
　　内院的七人以及王言似乎都清楚玄老要说什么，但他们的神色也是一片肃穆，隐约似乎还有一种特殊的骄傲。
　　随后，玄老便向霍雨浩等人讲述了关于史莱克监察团的一切。
　　“每一名内院弟子都是监察者，而且必须要完成三十个监察任务才准予毕业。在完成任务的过程中，不但是对内院弟子实力的考验。
　　更是对他们心灵的教导。我们史莱克学院要培养的绝不只是单纯的强者，更是要培养出愿意为了维护大陆和平、稳定的真正人才。”
　　我必须要告诉你们的是，我们即是监察者，也是执法者。凡是我们史莱克监察团去处理的事情，无不棘手，而且十分危险。
　　甚至有曾经面对封号斗罗的经历。随时都有可能遭遇生命危急。因此，伱们一定要慎重考虑是否愿意成为监察团中的一员。
　　而且监察团没有报酬。”说到最后，玄老凝重的语气反而变得轻松了许多。
　　因为他看到了预备队七人此时的眼神。除了有背后某个神秘势力的霍雨浩以外，没有一个眼神飘忽不定的，每个人眼中都流露着坚定与执着。无疑，他们都已经有了答案。
　　一旁的戴钥衡听的是汗如雨下，因为霍无极命令过不允许让别人知道他的存在从而打乱霍雨浩以及身为普通人的霍云儿的生活。否则便要那个人“难看”。
　　戴钥衡只能打算之后私下里无论如何也要劝说霍雨浩，不要有任何加入监察团的念头。
　　开什么玩笑。要是真的把霍雨浩拉入监察团，如果霍雨浩真出什么问题，那没有及时阻止自己绝对想死都难！不对，说不定那位大人有办法让自己永远也死不了，那种事情不要呀！！！
　　什么狗屁战神后代的骄傲，什么狗屁白虎公爵之子，什么狗屁未来不可限量的史莱克七怪？统统滚吧！我现在只想好好的活着！
　　戴钥衡知道自己的内心碎裂了，此生注定无缘封号。那他就不封号了呗，封号斗罗有什么好的？白虎公爵之位更是他妈的一坨烂屎不如的东西！如果不是因为它，自己就不会遇到那个魔鬼，不！不是魔鬼！不是魔鬼！不是魔鬼！是尊敬的无极武神呀！！没错！遇到无极武神是自己的此生最大的荣幸呀！！！
　　马小桃这时上前一步。来到玄老身边，沉声道：“学弟、学妹们。作为监察团中的一员，我要告诉你们的是，能够成为一名史莱克监察者，是很多已经毕业的内院学长们自认为一生中最大的荣耀。
　　哪怕他们已经毕业了，可实际上还有许多人在做着监察者该做的事情。对于恶人来说。我们是催命屠刀，对于那些被欺凌的弱小来说，我们确实如同善良之神般的存在。
　　曾经受到过史莱克监察者帮助的人有无数，帮助他们，就是完善我们心灵最好的过程。我一直认为，做善事并不是帮助别人。而是帮助我们自己。那种满足感，是任何其他事物所无法替代的。”
　　内院的众人除了如遭雷击，险些当场赖屎的戴钥衡。都是一脸肃然，神色有骄傲也有一份特殊的光彩。仿佛他们都沐浴在荣耀中一般。
　　玄老点了点头，道：“好了，你们现在需要给我一个答案了。加入或者退出。”
　　“加入！”四个整齐划一的声音同时响起，那一瞬间，预备队的几人仿佛全部心灵相通一般。
　　他们都是刚刚才知道作为一名史莱克学院的内院弟子竟然还有着如此的使命与责任。目前的他们还没有感受过那份属于史莱克监察者的荣耀，但是，他们却都毫不怯懦的愿意接受这份责任。
　　王冬和萧萧原本也想加入，但立刻被霍雨浩用前所未有的冰冷眼神给制止了。
　　霍雨浩清清楚楚的记得霍无极曾教导过他：“如果有人以所谓的荣耀为理由，诱导你去献出生命。那你他妈的有能力的话，就一拳打爆他的头！省得他那张嘴接着害人。”
　　霍雨浩到底没有亲眼所见到史莱克监察团的具体工作与真实情况，因此暂时不做评价。但这不影响他制止王冬和萧萧可能往坑里跳。
　　玄子明显因为只有四个人选择加入而略显失望，但转念一想凭借着天下无敌的内院弟子们的感染力，相信很快也能把犹豫的三人成功拉入监察团。于是便笑着说道：“告诉你们这些，还有一个原因，就是因为，你们马上就要面临第一个监察任务了。小桃，你说一下这次任务的情况。王言，给他们发史莱克监察者的装备。”
　　“是。”王言答应一声，从自己的储物魂导器中取出一枚枚戒指递给贝贝四人。
　　戒指很漂亮，戒指托是银白色的金属，上面镶嵌着一枚足有指甲盖大小的碧绿宝石，宝石颜色鲜艳欲滴，绿的充满生命气息，戒面被雕刻成史莱克头像形态，令人一见难忘。
　　马小桃道：“你们可都收好了，这是咱们史莱克监察者的标志。只有我们才有，稍候你们需要滴一滴鲜血在戒面上，这样它就会与你们血脉相连。只要是我们自己人，就可以通过自身的监察者之戒来检查对方的监察者之戒是否是本人使用以确认身份。
　　监察者之戒还是一件储物魂导器，里面有专属于我们的整套装备。你们现在可以看一下。”
　　“我们专属的衣服、面具、斗篷，还有求援信号弹。在执行监察任务的时候，我们是不能让人看到相貌的，以免未来生活受到影响。所以需要面具。
　　而最重要的是信号弹。这种信号弹也是我们所独有。任何监察者遇到危险将其释放后，那么，只要是看到它的史莱克学院学员，无论内院、外院都会第一时间赶去援救。它的作用一定比你们想象的还要大。”
　　“下面说任务。我们这次的监察任务是前往星罗帝国与日月帝国接壤的一片山脉地区寻找并击杀一群盗匪，距离全大陆高级魂师学院斗魂大赛时间已经很近了。
　　因此我们必须要在三到四天内完成这个任务。”
　　“这伙盗匪十分凶残、狡猾。专门截杀穿行于两国之间的过往客商，而且不留活口。可以说是烧杀抢掠无恶不作。
　　他们藏身的山区地形复杂、陡峭，而且很多地方都有藏身洞穴。不利于军队进攻。更为恶心的是，这群混蛋所在的那片山区一部分属于日月帝国，另一部分则是属于星罗帝国的。”
　　“你们也都知道，日月帝国和星罗帝国之间的关系一向不太好。在这种情况下，两国就很难进行联合行动。哪一边出动大军剿匪，那群狡猾的混蛋就跑到另一边去。甚至还有一次引发了两国之间的一场小规模战争。
　　而直到现在，他们却依旧活的好好的。人数多对他们没用，这群盗匪的总数量不到三百人，但熟悉地形，狡猾多诈。因此，我们这种小队反而更适合于他们作战。”
　　“这支盗匪自称为死神使者，据说为首者是一名相当强大的邪魂师。所以，我们绝不能大意。你们大都没杀过人吧。这次要有全新的体验了。
　　我要强调一下，我们这次的监察任务目标是一个不留，全部歼灭，因为这群盗匪之中没有老弱妇孺，也没有一个良善之辈。
　　不过，预备队也不用太过担心，这次动手的主要是正选队伍，你们只要尽可能保护好自己就行。
　　这群盗匪十分嚣张，给自己起了一个死亡之手的团队称号。在那片广袤的山区地带，只要提到死亡之手、死神使者，当地民众无不色变。
　　而这次，我们会让他们知道，也会让你们看到，什么是史莱克的力量。”王言一边说着，一边看向自己的学生笑了笑。
　　原本因为将要第一次接触杀人而有些心神不宁的王冬和萧萧二人也安心了下来。不过，霍雨浩只觉得这位老师变得有些陌生。
