　　就在霍雨浩开始治疗公羊墨时，亲眼目睹朝夕相处的队友被眼前之人惨害的的姚浩轩怒吼一声，和手握盘龙棍王言一起冲向死神使者。
　　预备队的其它人也在王言的指挥下第一时间去照看和保护伤员。
　　但很快，一股威势将姚浩轩和王言迫开，便有了刚刚浓烈的白光瞬间充斥在整个洞穴每一个角落之中，所有正在腐蚀的毒血在刹那间全部蒸发消失的一幕，来者正是玄老。
　　玄老其实早就到了，他一直悄悄跟随在众人身后，来到这里后他通过气息的感受清楚的感觉到这里最强的敌人也不过就是五环魂王修为已。虽然数量不止一个，那但这又如何了？但这种级别的盗匪又怎会是史莱克七怪的对手了？
　　更何况还有老成持重的王言主持大局，而且血腥味也实在影响他的食欲。因此，这位可靠的饕餮斗罗就随便在附近找了個地方继续吃喝，等待众人的好消息就行。
　　可他就没想到竟然会突然出现如此的剧变，刚刚这强横的爆炸声已经完全超过了魂王、魂帝级别所能产生的攻击能力了。
　　而当他“第一时间”赶到时，眼前的一幕却让他两眼一黑。在他带队坐镇的情况下，竟然出现了如此巨大的损伤，而且，损伤的还都是史莱克学院新一代的史莱克七怪呀。
　　更重要的是几天之后他们还要代表学院去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，可此时就已战死两人，其他人也全部重伤。这可如何是好了？
　　愤怒的玄老右手一抬，朝着前方洞穴作出了一个拉扯的动作。一股恐怖的吸力从他手掌中传出，只见洞穴内一道身影瞬间飞出，直奔他的方向而至。
　　那被玄老凭空从洞穴内抓出的身影是一个全身都笼罩在黑色长袍中的人，看身形十分消瘦，却看不到相貌。无疑，他就是眼前这场悲剧的始作俑者之一了。
　　被玄老这一抓，他顿时惊恐的再次发出一声尖叫，突然间，先前被炸成两节已经咽气的陈子锋断裂的身体也涨大起来。
　　玄老咬了咬牙，虽然他很想立刻将这个邪魂师杀死，以解心头之恨。可现在已经有了如此惨烈的损伤，若再有人伤亡的话那就完了。
　　双手猛然一抬，一团凝实的白色光芒瞬间笼罩向队陈子锋的尸体。同时手指弹动，那身上闪烁着五个魂环的家伙顿时如中巨锤一般砸向地面。
　　但是，诡异的一幕也就在这时出现了，死神使者身上的第五个紫色魂环突然闪亮，同时浑身冒出烟雾。下一刻竟直接摆脱了玄老的控制，并调转方向想要向自己隐藏的地道飞去。
　　“混账，别想逃！”玄老大喝一声，刚想阻止，却发现戴钥衡的散落一地的尸体也跟着膨胀了起来，并同时向他飞来。
　　“滚。”玄老怒骂一声，区区魂王，不但伤害史莱克的弟子，竟然更试图向他这位98级的超级斗罗还击？简直他妈的不知所谓！
　　玄老右手一甩，一道白光将尸体即将尸爆的尸块尽数包裹后直接甩到一边。
　　然后霍雨浩就悲剧了，因为那团包裹着尸爆的白色光团已经狠狠的撞在了他的身上，霍雨浩最后用余光去瞥了一眼地上刚刚才清醒过来，如今瞳孔中只有惊讶与绝望的的公羊墨。
　　下一瞬，巨大的尸爆将霍雨浩和公羊墨的身影吞没，而遭殃的远不止他们两个。
　　因为还有其他人也在尸爆的范围之内，其中就有同样受了伤，才刚刚回了一口气的西西和凌落宸。
　　还有赶过来想要帮霍雨浩却刚看到了刚才那一幕的王冬和萧萧，以及在确认了马小桃和林落宸的伤势后跑过来确认公羊墨伤势的贝贝和江楠楠。
　　玄老此举完全是把爆炸丢进了人堆里。此刻，其它人也要被迫初次或者再一次品尝一下尸爆的滋味了。
　　拥有强大体魄的白虎武魂，以及三大增幅型魂技的戴钥衡之所以死的如此之惨，完全是因为运气差刚好处在两位魂王及一众魂师的尸体中间，才如此收场。
　　那现在这个魂帝级别的尸爆威力又将是如何恐怖了？
　　面对瞬间压到自己面前的爆炸，贝贝只能全力施展第四魂技雷霆龙首包裹自身进行防御，但很快保护他的龙头便被碾碎。贝贝也如他的前辈一样被炸飞出去，砸在地上口吐鲜血。唯一庆幸的是拥有雷电护身的他并没有感染尸毒。
　　那么西西如何？尸毒入体的她只能无力的倒在地上，眼睁睁看着爆炸逼近。
　　但好在，她旁边还有一个负责照看她的徐三石，徐三石第一时间举起手中玄武盾。拥有强大防御力的玄武龟武魂是否挡得住了？
　　挡住了，但只能挡住一点。虽然因为离得比较远而勉强接下了尸爆，但二人也被爆炸的冲击给送上了天。好在最后往这边冲过来的王言接住。
　　西西又猛吐了一大口血，本就尸毒入体的她，如今又因为爆炸的冲击而受了内伤。伤上加伤，情况危急矣。
　　抵挡爆炸的徐三石只会伤的更重，玄武盾上布满了裂纹，似乎再轻轻敲打一下就会彻底碎裂。身上皮肉多处撕裂并且开始发黑，明显也中了尸毒。只能瘫倒在王言怀里，大口大口的喘着粗气。王言也只能祈祷玄武龟自带的顶级水属性能中和这些毒属性的尸毒。
　　而一旁的江楠楠虽然离爆炸比较近，但第一时间施展魂技瞬移逃离，刚好瞬移回了后方的凌落宸身边。随后凭借着无敌金身的三秒时限和柔骨兔武魂的速度，在最后关头架着凌落宸从爆炸中冲了出来。万幸两人都没有再受伤。
　　那么就只剩下王冬和萧萧的，令人绝望的是，之前负责保护没有加入监察团的她们的姚浩轩在尸爆结束后便冲向了死神使者。此刻已经来不及救援了，修为最低的两人还能有手段抵挡吗？
　　是能的，因为王冬手中还有霍雨浩赠予她的雷邪剑呀。
　　早在听到对方可能有魂王的强者时，王冬就几乎时刻把手搭在了自己的储物魂导器上。她清楚，自己现在要是面对这种程度的敌人，霍雨浩给她的雷邪剑比她的武魂和魂环更管用。
　　而在亲眼目睹那场惊天动地的尸爆之后，王冬在经过短暂的愣神之后，立刻取出了手中的雷邪剑防身。
　　而当看到玄老把尸爆打向霍雨浩时，王冬在第一时间出声提醒的用时，想要用雷邪剑的威力将尸爆截停。
　　但可惜，她才刚刚抬起手上的雷邪剑，甚至连剑炮都只蓄能一半，携带者着尸爆的白色光团就砸中了霍雨浩，她只能眼睁睁的看着霍雨浩消失在爆炸之中。
　　最后，她只能用刚好蓄能完成的剑炮去抵挡尸爆，在雷邪剑炮的强大威力下，扑向王冬和萧萧的爆炸被直接轰散。但这也并不意味着二人就安全了。
　　因为虽然爆炸被轰散，但尸毒却很快弥漫过来。而对于修为最低的王冬和萧萧来说，魂帝级别的尸爆所产生的尸毒，她们只是简单的吸入，也有尸毒入体的可能。
　　而以上的一切都几乎只是十秒之内发生的事情。
　　而很快，相比于刚刚在鬼门关里走了一趟，此刻还在发愣的萧萧。
　　想要跑进爆炸深处寻找着什么的王冬便发现一团冒着黑烟的身体从她眼前不足20米的地方掠过，正是想要逃离此处的死神使者。
　　“他妈的狗种，我不会让你逃掉的。
　　我会祈祷这一击不会直接将你杀死。这样我才能把你的肚子刨开，然后在你的眼前，把布满铁刺的炸弹塞进被我扯断的肠子里。”
　　王冬一边说着，一边抬起雷邪剑再次蓄能，也不管自己此刻还身处于毒雾之中。
　　她并没有注意自己的翅膀上闪烁出的几道些微电流。她现在只想要用最残忍的方式将害死霍雨浩的死神使者活活折磨至死呀。
　　“我看清了！我已经看清你的移动轨迹了，现在我就他妈的把你直接轰下！！”王冬用她血红中闪着丝丝紫意的的瞳孔死死的盯着飞在空中的死神使者，手中的雷邪剑已经是蓄能完成了。
　　“现在！伱便他妈的给我他妈的死呀！！！”王冬嘶吼着轰出剑炮，可同时却有一道吸力传来，被吸力扯住的王冬所轰出的剑炮因此偏了半分，最后只擦过了死神使者的黑袍。
　　出手之人正是玄老，因为刚才的尸爆而呆愣原地的他在反应过来之后，便第一时间将还身处在毒雾之中的王冬和萧萧给拉了出来。
　　“他妈的老鬼！你干什么了！？”王冬也不管什么玄老不玄老的了，直接破口大骂道。
　　“王冬，你要冷静下来。”玄老有些心虚的说道，毕竟他刚才也看到了王冬的那道打偏了的攻击。
　　“冷你娘亲！我先送你这废物老鬼上路呀！”天呀，失去理智的王冬竟然再次蓄起剑炮轰向玄老面门！
　　雷邪剑的剑炮虽然可能连魂帝也难以正面硬接，但却难不倒身为饕餮斗罗的玄子。只见他真的用脸接下了剑炮，并且毫发无损。
　　另一边，唯一幸存的姚浩轩砸开死神使者逃跑的地道口刚落下的石板，想要追杀死神使者为他的同伴们报仇。
　　但很快，下面的甬道之中已经是一连串的剧烈爆炸，是事先埋好的炸药，甬道内因此出现了剧烈的坍塌。阻挡了姚浩轩的追击的脚步。
　　就当姚浩轩想要怒骂时，突然看到似乎也有一道灰雾流进了坍塌的洞穴之中。
　　就当姚浩轩疑惑之时，却突然被一股力量扫开，玄老的声音同时响起，“浩轩你让开，由我去杀了那个邪魂师！”
　　就在刚才，玄老已经制服住了发癫的王冬，并将已经吸入了尸毒的她和萧萧交由王言照顾，顺带卸下雷邪剑让江楠楠暂时保管。
　　此刻，玄老便要第一次在学员们面前释放出了他的武魂了。
　　只见玄老背部猛然拱起，一身沾满了油溃的破衣瞬间撑裂，背部肌肉以惊人的速度暴涨起来，眨眼之间，整个人的体积至少增大了一倍。最为奇异的是，在他头部两侧各自生长出一支螺旋状的长角。在他释放出武魂的那一瞬间，整个洞穴内的空气仿佛要凝固一般。
　　两黄、两紫、四黑、一红，九个魂环闪耀着夺目光彩瞬间升起，伴随着第七魂环的亮起，巨大的饕餮神牛真身带着无比威势冲天而起。
　　如此气势，如此力量。试问死神使者还可以逃脱的了吗？
　　“不行呀！玄老，这里要塌了！”王言声嘶力竭的大吼传来。刚才的一连串尸爆，再加上最后魂帝级别的爆炸以及玄老武魂真身的余威。这里已经支撑不住了。
　　巨大的落石不断砸下，凭借王言、姚浩轩和江楠楠以及刚刚在照看着马小桃的和菜头几人根本无法在这种情况下保护好所有伤员。
　　“真是太可恶了！”玄老在发出一声不甘的叹息后，一双赤红色的大手将众人抓了起来。随后玄老就这样带着众人由刚才进入的洞口离开了这里。
　　而随着山洞的彻底坍塌，除非有日月神针这种级别的魂导器。否则还想在这明斗山脉之中追击到死神使者，无异于大海捞针了。
　　另一边的死神使者已经钻出了地道，地道出口处有十二道身影静静的站在那里。
　　见到死神使者从地道中钻出来，那十二个甚至似乎连呼吸都没有的人立刻单膝跪倒在地，恭敬的向死神使者行礼。
　　“起来吧，我的尸奴们。你们留下为本使者断后。这次可是遇上大麻烦了。那个家伙的气息，恐怕是封号斗罗级别的。哼哼，别着急，最多再有十年时间，就算是封号斗罗，也只能在本使者面前俯首称臣。”不知道洞穴已经彻底坍塌的死神使者命令道。
　　就在这时，突然间，一道灰雾也从地道中飞出，并随着年轻的的声音传来“恐怕你已经他妈的只剩下今天了。”
　　“是谁？”死神使者大吃一惊，警惕的看着那一团朝自己袭来的灰雾。
　　而下一瞬，那团灰雾就变成了白色，死神使者本能调动全身魂力抵挡。但很快伴随着白雾掠过他的身体，他便立刻感觉到了什么是真正的刺骨极寒。
　　恐怖的寒气进入他的身体，令他哪怕是抬起一根手指都会感觉到骨裂般的剧痛。
　　死神使者心中大骇，立刻命令尸奴将自己团团围住，同时艰难的厉声质问道：“你是到底谁？”
　　半空中的白雾开始聚集，那道声音接着说道“一个人，一个把你这所谓的死神使者他妈的送进地狱的人。”
　　伴随着话语落下，重新完成实体化的霍雨浩用看死人的目光看向了被一众尸奴保护着的死神使者。
