　　史莱克学院创立于万年之前，史莱克在古语里是怪物的意思，也就是说，最初创建史莱克学院的人，是为了创建一所怪物学院。史莱克学院最早的校训所说，就是只培养怪物，不培养普通人。
　　而这怪物所指，其实就是天才。
　　“听说当年的初代史莱克七怪最后都成功登神，那么，我也不能在他们之下。”向着史莱克城学校的方向前进。霍雨浩心中默念道。
　　比起怪物，还有谁比这个头上有着第三只眼，还带着百万年魂环魂骨拥有另一个世界的奇妙力量和一缕神魂的自己更怪物？
　　看着霍雨浩的样子，唐雅和贝贝不禁相视一笑。
　　当初他们在最初进入史莱克学院的时候，不也和霍雨浩现在的样子相同么？
　　几个时辰后，霍雨浩终于看到了史莱克学院所在。
　　与其说那是一座学院，道不如说是一座城市来的恰当。顺着大道走出一片丛林，远处平原高高的城墙向左右伸展开来。
　　史莱克学院建立在平原之上，占地面积极为广阔。本身就是一座城市，被称之为史莱克城。
　　在斗罗大陆上，史莱克城是数一数二的大城市，生活着超过两百万民众。
　　而史莱克学院对这座城市有着单独的治理权，不需要向任何国家缴纳税赋。单是这一点，就是包括日月帝国在内的所有国家其他学院所无法比拟的。
　　史莱克学院并不是位于史莱克城心的，而是在史莱克城的东部，因为这边遥对着星斗大森林方向。
　　史莱克城向东南西北皆有大陆，交通可以说是四通八达，这里不但是史莱克学院所在地，同时也是原属斗罗大陆的三大帝国交界最重要的商业城市。
　　因为史莱克学院的存在，史莱克城的治安极好，在这里交易不但公平，而且更容易让人放心。
　　史莱克城南、西、北三座城门都是可以任意进出的，唯有东边专属于史莱克学院。
　　霍雨浩在贝贝和唐雅的带领下来到了东城门外。别看这座城门只供史莱克学院使用，但此时却是极为热闹，东城门外至少聚集着超过五千人，城门外热闹非凡。
　　大量的商贩早已闻风而动，估计现在这城外比城里还要热闹的多。对此霍雨浩倒没什么意外，毕竟他自己也是跟着车队过来的。
　　贝贝和唐雅带着霍雨浩从侧面绕过人群，来到东城门。
　　东城门处，有十几名年纪和他们差不多的青年男女守护，每個人都穿着一身黄色劲装，胸口处有一个绿色的图案。这是史莱克学院外院二、三年级学员的校服。
　　他们见到贝贝，无一例外的立刻肃然起敬起来，贝贝也热情的与他们聊了聊。
　　看得出来，贝贝在史莱克学院的人缘极好。
　　客套了一番之后，贝贝和唐雅就带着霍雨浩一起走进了这座象征着史莱克学院门户：的东城门。
　　在经过一段时间之后，霍雨浩便来到了考核处，考入史莱克学院外院有两个要求，第一个是不超过十二岁，第二个要求则是魂力不低于十五级。
　　不但要经过考核，还必须要有三大帝国至少主城级别的推荐信才行。
　　霍雨浩从容不迫的将魂力注入检测魂力的魂导器上，魂力31级，意料之中的结果，毕竟苦修六年连魂力波动都无法掌握，他岂不是脓包废物？
　　霍雨浩刻意把魂力刚刚突破30级的水准，在他看来，为了使自己变得更强，吸引史莱克对自己进行重点培养是必要的。
　　但自己身上又有一块全世界最珍贵的百万年魂骨，还是头部魂骨。这个秘密太过重要，因此霍雨浩也不想要被人一直盯着。
　　所以霍雨浩就把魂力控制在了31级这个很强但又能接受的级别。
　　“哈哈，好，想不到白虎公爵府又出了个怪物。”考核的老师恭维道。
　　霍雨浩微不可查的皱了皱眉，但还是没多说什么。
　　当你弱小时，不论你的话再怎么动情至理都只是强者眼中的一坨狗屎，而当你拥有了压倒一切的力量时，那你的话便就是他妈的真理。------------霍无极
　　“我还不够强。”霍雨浩心中默念道，随后就在贝贝和唐雅的指引下进入了史莱克学院。
　　领取了宿舍钥匙、两身校服和一枚白色的新生徽章后，霍雨浩跟着唐雅和贝贝走出新生教学楼。
　　在听唐雅交代了众多新生事宜正准备告别时，却看见贝贝看着不远处公告栏里的一份告示略微皱愣了一下。
　　霍雨浩不需要上前，魂力略微运转，灵眸强大的视觉能力就发挥了作用，清楚的到了那张告示上的字。
　　只见那告示上写着，新生一班班主任，王言，新生二班班主任……
　　“我好像就是新生一班的啊”霍雨浩心中默念道，他因为报名较早，直接被分配在了新生一班。
　　唐雅也发现了贝贝关注的东西，低声惊呼道：“王言？他怎么给分配到新生教学这边了？”
　　贝贝苦笑的摇摇头：“估计是因为一年前的那件事吧，雨浩，你还挺走运的。王言老师是一个负责任的好老师，教学能力也更强。”
　　“到底是什么事了？”霍雨浩疑惑的问道。
　　唐雅见此，一脸八卦的对霍雨浩解释的道：“咱们史莱克怪物学生不多，怪物老师倒不少，尤其是一个叫周漪的变态老姑婆。
　　在教导三年级学员的时候过于严厉，导致她所带的班级升入四年级的只有十分之一。并且被学员们多次向学院上告。
　　结果还没等学校的处分下来，妣自己倒先被开除的学生找人给收拾了。”
　　“被人收拾了？”
　　“对呀，听说被一拳打在墙里，抠都抠不下来，直到现在都还在病床上休养着呢。”
　　“原来是这样，可这两者之间又有什么关系？”霍雨浩继续问道。
　　莫名的，他想起时间也是在一年前，霍无极名为游历实则瞎逛回来。
　　此时的霍雨浩已经和霍无极非常熟了，他有些担心霍无极又在外面乱搅什么事。
　　霍无极闻言笑了笑表示自己又不会胡乱搅事，可还得给自己这个世界的儿子留点功德。
　　见到霍雨浩一副不相信的样子，霍无极有些受伤，以前听到霍无极讲功德时霍雨浩至少还会露出破天荒的震撼表情。便说出了自己此行帮助了一个热情招待了自己的人家的女儿出头。
　　据霍无极所说，那个人家的女儿是辅助系器武魂，因为之前在班上跑圈跑了最后一名就被庸师直接开除。
　　夽何庸师背景雄厚，自己家里毫无办法。霍无极听罢要了庸师的所在地和相貌信息就飞去揍了那庸师一顿。
　　“该不会………？”霍雨浩越想越觉得有可能。
　　贝贝在一旁解释道：“周漪老师虽然严厉，但她却真的是一位好老师。
　　几乎所有经过周老师教导过并且升级的学员中，有接近四分之一的比例进入了内院。
　　周老师的严厉主要体现在对学员们要求太高以及教学方法的严酷上。
　　但这份严厉和要求确实不适合刚入学的新生并造成了很不好的学习风气，也因此学校开始改善了新生的教学方式。王言老师可能也是因此被调过来的。”
　　其实贝贝还有一个原因没有说。那就是在学院追查时发现周漪教学以来开除的学生太多，根本查不过来。而周漪原班的学生听说些事后全是一脸解脱与愉快。因此学院才意识到了事情的严重性。
　　霍雨浩听了点点头，也没再多想什么。对着贝贝和唐雅笑道：“谢谢你们一路过来的照顾，以后有什么需要我帮忙的尽管说，只要不超过我的底线，我一定义不容辞。”
　　“好，雨浩，那么伱先熟悉一下学院，再见。”贝贝和唐雅确实有很多事要忙，唐雅之所以急于获得第三魂环就是为了能够顺利通过四年级的升学考核。升学之后也有更多的事情等着他们。
　　从白色的新生教学楼和黑色二、三年级教学楼中间穿过，霍雨浩就到了宿舍楼。宿舍楼占地面积极广，虽然是一栋，但上面也有白、黄、紫、黑四种颜色。显然是代表着四座教学楼不同年级学员居住的区域了，一共有六层之高。
　　霍雨浩来到白色楼门门口，在这里坐着一名上去年级很大的老人。老人穿着一身灰色布衣，脸上的皱纹足以同时加死两位数以上的苍蝇，眼眸昏黄，眼皮低垂，一副风烛残年的样子。楼宇间的阳光正好能够洒落在他身上，半躺着的座椅倒是很舒服的样子。
　　霍雨浩走上前：“老爷爷您好，我是新生，来入住宿舍的。您需要检查一下我的新生徽章么？”
　　老人头也不抬的伸出颤巍巍的右手，有些嘶哑低沉的声音响起，“徽章和宿舍钥匙拿来。”霍雨浩将东西递上去。
　　老者在自己眼前晃了晃又还给了他，“去吧。一零八号宿舍在一楼左手第三间。四层开始是女生宿舍，不能上去。一经发现就要被开除的。”
　　“谢谢您。”霍雨浩说道，这才走进宿舍楼而去。
　　老人保持着原本的姿势不动，喃喃的念叨了一句，“少见的有礼貌的孩子。”
　　就在他说话的工夫，又有几名新生从这里走过，但他们显然没有注意到楼门旁边的这位老人，径直而入。老人也并没有阻止他们。只是昏昏欲睡的坐在那里。
