　　星罗帝国西部边境。
　　夜色已深，今晚星月无光，荒野之中，伸手不见五指。这时已是夜晚最黑暗的时刻，再过不久，当远处东方太阳升起时，新的一天即将到来。
　　在飞行魂导器的帮助不，史莱克众人终于抵达了目的地附近。
　　刚一落地，玄老便打了个哈欠道：“刚才我落下的时候动静比较大，应该是军方的人发现了。这里距离星罗帝国西方集团军大约只有五十里。
　　他们的人应该很快会过来。你处理吧。我老人家先去睡会儿。真是年老不以筋骨为力啊！幸好今天吃的不错。”一边说着他老人家嘟嘟囔囔的身形一闪就不见了踪影。
　　果然时间不长，远处天空中，一道道光影从天而降，准确的向他们这个方向落了下来
　　戴钥衡抬手向空中轰出一拳，顿时，一团白光在他头顶上方三米外爆开扩散出一团白色光晕。
　　空中而落的身影顿时认准了方位，很快一队足有三十人全部穿着黑色紧身皮甲的战士从天而降。
　　这些人在落下的过程中，迅速围成一圈将史莱克众人全部包围在内。为首者是一名面容冷峻的老者。
　　“你们是什么人。使用飞行魂导器接近我军有何目的。”一边说着，这位老者连带着同伴全都释放出了自己的武魂。
　　一时间，炫丽的魂环光芒将周围大片空地照亮。为首的老者，赫然是一名七环魂圣级强者。三黄、两紫、两黑。虽然不是最佳配置的魂环，但也是相当出色了。
　　他带来的魂师也赫然全部是四环以上强者，不过看年纪也都至少在三旬以上了。其中还有几人是五环魂王修为。
　　在魂环光芒的照耀下能够看到他们每个人胸前都有一個闪烁着淡淡白光的白色虎头图案。虎头十分硕大，覆盖了大半胸前皮甲栩栩如生，更是凶威凛凛。
　　三十名魂宗以上强者，这可是一股相当了不起的实力了。难怪能够操控飞行魂导器如此迅速的赶来。
　　“杜老，是我。”戴钥衡微笑着迎了上去。
　　刚刚在飞行的途中，负责带飞霍雨浩的戴钥衡就向霍雨浩诉说各种史莱克监察团的不好与危险，唯恐他转变意见，真的加入进去。在反复确认霍雨浩对史莱克监察团没有一丁点好感之后，整个人也安下心来，心情明显变得前所未有的美丽。
　　老者在确认了戴钥衡的身份之后，便带着某人前往白虎公爵的军营。值得一提的是，此刻霍雨浩才知道戴钥衡是他同父异母的兄弟。
　　霍雨浩虽然没见过亲生父亲，但对其的印象还是比较深刻的。因为母亲曾经说过，这辈子最幸福、最快乐的事就是和他曾经在一起过，并且为他生了一个儿子。哪怕在那之后再也没见过那个男人，她也从未后悔。
　　霍雨浩虽然知道霍云儿在爱情上是愚蠢的。但他仍旧深爱着自己的母亲，深爱着那个即使在最艰难的时光里也时刻温柔照顾着自己的母亲。
　　对于这个被人们称赞为英雄，但却连管住自己下半身的且事后负起责任都做不到的男人，霍雨浩是打心里鄙视和厌恶的。
　　他妈的那个作为定情信物的白虎匕可是自己出生时就早已经在霍云儿手上了！
　　可最后如果不是自己觉醒出先天满魂力，霍云儿依然连一个名分也未曾拥有。
　　若是自己没有遇到爹，在爹的帮助下恢复了健康。只怕根本不可能觉醒出先天满魂力，自己与母亲的下场也可想而知。
　　越想越气。霍雨浩阴沉的表情没有任何掩饰，但却把刚刚安下心来的戴钥衡吓得心惊肉跳。
　　众人在短暂休整之后，再次飞到空中。
　　此时天色已经大亮，朝阳正从东方冉冉升起，照耀在众人身上，给每个人都渲染上了一层淡淡的金光。
　　远远的，大片大片的军营开始出现在众人的视线之中。这些军营全都是依山而建的，有一部分甚至本身就建在明斗山脉上。
　　用军营来形容这里已经有些不准确了，因为，在军营面对西方的一侧，连绵起伏的城墙足有超过三十米高，宽阔的更是足足达到近五十米开外。这是何等好大的工程啊！
　　一片片军营从脚下掠过，足足又飞行了近一刻钟的时间，远处一座牛皮大帐出现在众人视野之中。
　　和其他的营帐相比，这座牛皮大帐要巨大的多，大帐呈六边形，完全是用深褐色的熟牛皮制成。周围并没有太多的守卫，只有两队各三十人左右的白虎亲卫巡逻。
　　走进营帐，白虎公爵明显已经等候多时，他面带微笑的说“欢迎王言老师以及史莱克学院的各位高材生。”
　　他看上去不过三十多岁的样子，五官端正，眼窝深陷，湛蓝色的眼眸中各有双瞳闪耀。面容看上去略微有些消瘦，但整个人却有种金属般的质感。
　　尤其是他的眼神，在刚扫过来的时候，就如同一把巨刃般闪烁，令史莱克学院众人不自觉的都停住了脚步，不过，他的目光很快就变得温和了。
　　就在史莱克众人被戴浩的气场给震住时，人群后方的霍雨浩只翻了个白眼。
　　就这？真搞不懂这个连给霍无极提鞋都不配的玩意儿，是怎么让妈妈对他如此死心塌地的？他配吗？他配个屎忽。
　　“见过公爵大人。”以王言为首，内院弟子在前，外院弟子在后，除霍雨浩外的众人同时向白虎公爵行礼。在整个大陆上，这位白虎公爵就算不是元帅，也是最顶尖的贵族了。他们自然不能失礼。
　　白虎公爵和王言握了握手，道：“各位里面请，让本帅聊尽地主之谊。”他明显注意到了霍雨浩，但他又怎可能知道眼前这个蓝发少年就是自己的亲生儿子了？
　　在他看来，这只不过是一个背景雄厚在加上天赋极佳，从而心高气傲且不知所谓的少年而已。他堂堂白虎公爵跟一个小孩置气，显然失了身份，因此选择视而不见。
　　王言有些诧异的看了霍雨浩一眼，这孩子明明不是这样的人呀。
　　但王言也没有过多计较，而是微微一笑，不卑不亢的道：“公爵大人无须客气，我们这次来是为了执行任务。只要公爵大人请属下提供给我们足够的线索就可以了。您日理万机，就不打扰您了。”
　　在彼此客套了一番后，史莱克众人拿到了他们想要的情报。
　　“嗯。希望有机会再见到各位。”在与白虎公爵告别后，众人转身走向牛皮大帐而去。
　　“切，到底是一个空有其表的脓包而已。”反正霍雨浩是越看戴浩越觉得不顺眼，毕竟这个裤子一提，啥也不管的东西可以说是自己不幸童年的一个源头。
　　“他妈的，因为这种玩意败坏自己的东西心情不值得。”
　　根据情报所示，死亡之手盗匪团的主要活动区域在明斗山脉中央地带，他们只有在有特定目标的时候才会以最快速度下山劫掠。整个盗匪团的成员大约有三百多。
　　全都是青壮年。其中魂师大约占了十分之一的数量。盗匪团的首领是谁竟然没有准确情报。只是知道那是一名修为至少有魂王以上级别的魂师，能力也无从得知。情报之所以这么少，就是因为死亡之手所过之处从来不留活口，手段极其残忍。
　　军方能提供的消息就只有这些了，因为有可能会进入日月帝国境内作战，所以西方集团军无法给与人力上的帮助，甚至连他们借用的飞行魂导器都不能携带进山。
　　时间紧迫，他们还要去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，在确定了情报并且拿到地图之后，众人立刻启程。
　　先是用飞行魂导器在白虎亲卫的引导下飞到情报所示的进山入口处，然后再卸下飞行魂导器，凭借着军方提供的地图进入明斗山脉之中。
　　“保持队形，我和戴钥衡、陈子锋在前，间隔十米，控制系、辅助系在后面。
　　霍雨浩，你过来，你跟着我，使用精神探测。贝贝、徐三石你们两个断后。
　　出发！”
　　面对惨无人道杀人不眨眼的的死亡之手盗匪团，虽然史莱克监察团的各位都是20岁不到的少年，但那又怎样了？就让他们尝尝史莱克监察团的厉害吧。
　　请看下期：魂王之王
