　　循环赛很快进行到第四轮，已经算是进入了中期。史莱克学院所在的第一小组一共只有八支队伍，每支队伍要参加七场比赛完成一个循环。
　　在后面的四场比赛中，史莱克学院除了在面对正天学院外时有了点麻烦，“逼出了”霍雨浩的“武魂”之外。
　　不过也因此，这场比赛打的没有原著中的那么惨烈，并没有人在比赛中受伤。
　　伴随着凌落宸的伤势彻底恢复，后面的三支杂鱼队伍更没有什么威胁了。史莱克一路高歌猛进，最终以七战全胜的战绩成为小组第一，挺近接下来的残酷淘汰赛。
　　因为赛程安排，史莱克的比赛结束后还后有了三天的休整时间。在这三天里，马小桃的伤势也已恢复，史莱克战队终于重拾自信了。
　　“淘汰赛阶段的对阵表已经出来了。”王言沉声说道，他刚从星罗帝国皇宫那边抽签归来，立刻召集所有人开会。
　　“我们十六进八对阵的学院是斗灵皇家战队，算是老对手了。
　　斗灵皇家学院不仅是斗灵帝国第一魂导师学院，同时还是上一届斗魂大赛的四强。
　　其实力绝对不容小觑。我们………”
　　正当王言说到一半时，突然，会议室的门被敲响了。
　　王言眉头微皱，沉声道：“不是说了服务人员不要来打扰我们吗？”
　　门外传来一个动听的女声：“抱歉打扰了，我不是服务人员，我来自星光拍卖场。”
　　众人愣了一下，距离房门最近的贝贝站起身，走上前将门打开。
　　门外的女子正是霍雨浩等人之前见过的那位拍卖师，清雅。
　　清雅歉然的说道：“不好意思，打扰了，各位上次购买拍品的时候，结账大多用的是史莱克学院的账户，我们自然就猜到了各位的来历。
　　略作打听之后，今天前来叨扰了。
　　是这样的，我们星光拍卖场今晚将举行一场顶级拍卖会，这种级别的拍卖会往往一年也只有一两次，只有最尊贵的贵宾才会被我们邀请。
　　上次不知各位来自大陆第一学院史莱克，多有怠慢。
　　我们拍卖场的老板让我来给各位发放请柬。如果各位今晚有空的话，欢迎出席本场拍卖会。今天的拍卖会上，相信一定会有各位感兴趣的东西。”
　　一边说着，她一边拿出一叠请柬递给贝贝，然后面带微笑地再次行礼后说道：“就不打扰各位了。再次抱歉。”说着，她缓步后退，出了房门后，再将门带好。
　　看着那一叠烫金的精美请柬，王言双眼微眯，道：“好厉害的星光拍卖场。十份请柬，一个不少，还能无视星罗帝国官方对酒店的封锁将请柬送过来，真是大手笔啊。”
　　贝贝拿起一封请柬，看了看后说道：“确实是顶级拍卖会，据说只有顶级的魂师、魂导师才能参加这种级别的拍卖会。
　　好东西绝对不少，但价格也是十分高昂。王老师，您怎么看？”
　　王言环视众学员一周，几乎从每個人眼神中都看到了希冀的光彩。
　　他们到底还是一群孩子，对于新奇事物的好奇都是一样的。更何况这种顶级的拍卖会可不是轻易能够参加的。
　　“也好，顶级拍卖会必然有不少好东西，我们就去看一看有没有适合大家的吧。”
　　“王老师万岁！”萧萧第一个跳了起来，其他人也是一脸喜色。
　　连一旁原本心不在焉的霍雨浩，眼神中也流露出了兴奋与期待之色。
　　钱不是问题，只要再多几块生灵之金，那便是值得呀。
　　安排比赛战术并没有用太长时间，之后众人就各自回房休息了。只不过对于霍雨浩来说，休息≈冥想。
　　直到晚饭之后，他们各自换好衣服，拿着星光拍卖场的请柬，在王言带领下，一行十一人再次来到了星光拍卖场。
　　等他们到的时候，清雅已经恭候多时了。在清雅的引导下，今次他们就在最高等的拍卖厅参加拍卖。
　　不一会儿，拍卖台上的的灯光亮了起来。平台正中，站着一位身穿红色长裙的少女，竟然是星罗战队的许久久公主。
　　“各位贵宾好，我是今天的拍卖师久久，很荣幸主持这场顶级拍卖。各位贵宾时间宝贵，我们的拍卖现在开始。下面，请各位贵宾鉴赏今日的第一件拍品。”
　　说着，她甜甜一笑，行了一个复杂但十分优雅的礼节，右手作出一个请的动作。顿时，画面一转，墙壁的魂导屏上已经呈现出了一件物品。
　　“霸虎炼魂刀，八级近体魂导器，明德堂出品。材质极为珍贵，包括一件来自于万年霸虎魂兽出产的右臂骨，固化其魂骨技能霸刀斩。
　　同时能增幅同类魂技攻击力百分之五十。有了他，魂圣越级挑战魂斗罗将成为可能。观赏时间为五分钟。”
　　几乎是在观赏时间结束的下一刻，屏幕便发生变化，变成了淡淡的白色，先前的霸虎炼魂刀图像随之淡化成为了背景。一个六十万的巨大数字出现在屏幕上。
　　最终，王言以一百五十六万的价格为马小桃拍下了这把霸虎炼魂刀。然后再以六十五万五千的价格拍下了后面的12枚定装魂导炮。
　　不过，接下来的几件拍品史莱克就没有再出价了。连续五件拍品，分别是左臂骨、右臂骨、左腿骨、一种极其珍稀的金属以及一件远攻八级魂导器。
　　除了最初的两件拍品之外，后面这些拍品价格一件比一件高，却与他们并不适合，所有人也自然的保持了沉默。
　　“还是没有吗……”没有见到自己想要的生灵之金，霍雨浩无奈的叹了口气。
　　“接下来，将是我们今天的压轴拍品。”
　　而当看见屏幕上所展现的东西是，霍雨浩差点不受控制的直接从座位上站了起来。
　　眼前这个被淡金色光罩禁锢住的白色气团，不正是他在天眼里所看到的那一个吗。
　　而通过许久久的介绍，他才真正知道眼前之物那是十万年魂兽胚胎呀。
　　而且其功效之强，甚至能赋予人类一个武魂，这种逆天东西怎会还拿来拍卖了？
　　“好强，天眼竟然给着我对天梦哥和冰帝一样的感觉。”霍雨浩眼中闪烁着热切的光芒。
　　他已决定，无论如何也要得到眼前的东西。
　　“起拍价，一亿金魂币。”
　　“…………”
　　“他妈的。”
　　霍雨浩曾一度以为自己十分有钱。
　　而接下来的竞价只能用惨烈来形容。一开始的时候，竟然有三方参与竞争，价格持续上升，很快就到了一亿三千万金魂币。
　　到了这个数字后，出价速度开始有所减缓了。毕竟，这比钱绝不是一般实力能够拿得出的。
　　就在这时，数字骤然一变：“一亿五千万！”竟然有一方直接加了两千万之多。
　　二号贵宾室中，一名少年站在魂导屏前，双拳紧握：“这次我看谁还敢和我争。”
　　而但我们仔细一看。呀，实在令人难以相信，出价之人正是之前被程刚从星皇大酒店顶楼丢下去的笑红尘呀。
　　这是何等的豪横了，连他周围的日月战队成员也不禁流露出了羡慕的神色。
　　马老眉头深锁：“笑红尘，会不会加价太多了？一次两千万金币，这……”
　　笑红尘摇了摇头，从容笑道：“就是要吓住他们不敢出价。慢慢磨下去很可能会价格更……”
　　但还没等他说完，眼前的数字再次变化，来到更加惊人的一亿六千万。
　　“好啊，那我就奉陪到底！”笑红尘脸上的从容之色消失了，他清楚双生武魂和十万年魂环魂骨的价值。
　　他相信只要有了眼前的东西，自己就一定能超越季绝尘。不但如此，还会成为日月帝国历史上的最强者之一。
　　“一亿八千万！？”这前所未有的价格无疑再次令全场哗然。
　　“嘿嘿，跟我争？我笑红尘就没怕……”
　　刹那间，一股能让封号斗罗都为之动容的恐怖威严席卷了整个拍卖场。
　　威压只持续了一瞬，却把才嘈杂的拍卖场变的落针可闻。
　　伴随着威压散去，屏幕上的数字也来到了一亿九千万。
　　只是这次没人再敢随意讨论了。
　　“哥，算了，照这个架势。你有钱拿也没命用呀。”梦红尘走到面色难看的笑红尘身边，轻声说道。
　　史莱克的众人也对刚才的威势感到无比惊骇。
　　因此并没人注意到，原本在角落黑脸咬牙，盘算着什么的霍雨浩的眼神中划过一丝惊讶，随后表情重新变得明亮平静。
　　“这与我预想的有些偏差呀，失算了，不过再强也只是一个人而已。
　　说到底，天魂帝国目前也和我们处在同一战线。”拍卖场幕后的许家伟沉吟道。
　　每一间贵宾室内的秘密通道分别开启，以让贵宾室内参与竞拍的贵宾们能够秘密离开。霍雨浩等人也跟着离开了星光拍卖场。
　　“今次实在是欠下一个大人情了。”霍雨浩心中默默的感叹道。
　　“这有什么？他刚才不是说了，你爹给他们的，远远不止那点钱吗？”冰帝开口道，只不过心情明显不太好。
　　“那群该死的人类，想不到他们已经把手伸入了极北之地深处。”
　　“没办法，人类善于思考和创造。这是我们魂兽无法比拟的。
　　或许人类才是这片大陆注定的霸主吧。”天梦也跟着说道，他对这一点倒是看得挺通透的。
　　“不过话说他就不能直接送过来吗？本体宗那地址一看就挺远的。”天梦接着懒洋洋的说道。
　　“天梦哥，人家都帮我们把东西弄到了。我们大不了多跑一段路而已，就不要再麻烦人家了。”霍雨浩一边苦笑着，一边回忆着他刚才跟毒不死的对话。
　　按毒不死的意思，他已经安排了两位魂斗罗通过本体宗在星罗城专门的渠道，将胚胎送回宗门所在。等霍雨浩的实力足够吸收这块胚胎后，再来本体宗拿。
　　这样做的目的，无疑是担心霍雨浩拿不稳这块烫手山芋，反而引来杀身之祸。
　　尽管霍雨浩向他解释自己有足够强大的底牌，能保护好自己。
　　但毒不死只是留下一句“你万一真出什么事，我没办法跟你爹交代。”然后就直接结束了传音。
　　霍雨浩知道，毒不死这样做的原因，不仅是不相信他有足够强大的自保能力，也是对他的一种看重与保护。
　　霍雨浩便默默的将这份[情]铭记于心，又微微一笑道：“真是一样的固执……”
　　而在他的精神之海中，冰帝也喃喃自语道：“真是奇怪，如果只是新晋十万年魂兽重修成人，为何会给我一种熟悉的气息？”
　　但她也没有深究，反正只等到斗魂大赛结束，霍雨浩去本体宗拿到了胚胎后，就能清楚到底是怎么一回事了。
　　………
　　马小桃在欣赏了一遍手中的霸虎炼魂刀之后，便将它收进了储物魂导其中。
　　“明天就是和斗灵战队的比赛了。哼，到时我会让所有人清楚，史莱克是多么的强大。”她的眼中仿佛燃烧着火焰
　　另一边，星皇大酒店的一个房间内。一个一头青色长发，样貌俊朗的男人默默睁开了自己的双眼。
　　同时，一股如神剑出鞘般的[锋锐]也从他身上出现。
