　　笑红尘，日月帝国最年轻的魂王，同时也是日月帝国第一天才，………天才魂导师。
　　出生红尘家族，其爷爷更是与本体宗、史莱克并称为三大势力之一的明德堂现任的领导。
　　而更重要的是，无论是魂师还是魂导师的天赋，他都可谓得天独厚。
　　魂导器，无论是多么艰难的魂导器制作，他只需要稍费功夫就能完美的制成。
　　其学习魂导器速度之快，更是创下了日月帝国第一学院，日月皇家魂导师学院的新记录。
　　武魂，他的武魂乃是有着神兽血脉的三足金蟾。还是先天魂力至少九级以上的武魂，足以看出血脉纯度与层次之高便是三足金蟾武魂之中的极品了。
　　天生的魂导器的天赋，以及作为顶级武魂的三足金蟾对金属的绝对掌控力。
　　魂导师天赋与魂师天赋的两全“齐”美，魂导器与武魂近乎完美的结合。笑红尘的起点，便绝对是大多数人一生都无法到达的的终点。
　　而这一圈圈华丽的光环，在受到周围之人称赞的同时，也必然免不了遭受妒嫉。
　　可这又如何了？生来便在绝大多数人之上，注定走向顶点的自己需要理会那些平庸之辈的闲言碎语吗？
　　不，这便不需要呀。因为自己就有着他们穷尽一生也无法企及的的尊贵出身、俊俏容貌以及绝顶天赋。
　　他就绝对有着支撑他骄傲性格的资本。笑红尘更曾认为，自己最大的敌人便只有自己矣。
　　直到一年前，那个让他总觉得和自己八字不合的男人闯进了他的世界。
　　季绝尘，日月帝国目前除魂导器制作一窍不通以外，真正的第一天才。
　　草根出生，还是个无父无母的孤儿，可以说是真正的无权无势又无财。
　　得亏是日月帝国有专门负责帮助平民觉醒武魂机构，再加上所在地离日月帝国的首都：[明都]比较近，才有幸觉醒武魂。
　　且很幸运的觉醒出了先天魂力。虽然只有三级，但也刚好达到日月帝国对魂师的照顾标准，不用再担心温饱问题了。
　　众所周知，先天魂力与魂师的天赋是成正比的。
　　而对于季绝尘来说，先天三级魂力且没有任何背景支持的他，按常理来说，此生恐怕难以突破到魂宗境界矣。
　　不过，常理既然是由人所创造的，也注定不断被人打破重铸，季绝尘就是打破常理的人之一。
　　自从六岁武魂觉醒之后，季绝尘就爱上了自己的剑，在他眼中，除剑之外再无他物。每天释放着自己的武魂苦修。
　　甚至没有人知道他是如何提升魂力的，八岁那年，他的魂力就已经达到了十级。这绝不是一个先天三级魂力该有的速度。
　　单人独剑，季绝尘就这样走进了一個魂兽聚居地。
　　三天之后，季绝尘全身是血的走了出来，拥有了第一个百年魂环。是的，他的百年魂环乃是自己亲手猎杀，当时独自杀死百年魂兽的他才八岁。
　　而他得到的却是如同魂导师一样增幅魂力的魂技。
　　在之后的四年里，季绝尘仍没有丝毫懈怠的苦练剑术。
　　日月帝国并没有多少能够教导剑术的人，以季绝尘那一清二白的背景就更不可能找得到了。
　　因此，他从始至终便只能自学，但还真让他无师自通了。
　　甚至掌握了以魂入剑，将自己的没有名字的普通剑武魂附着到近战魂导器上，令魂导器与器武魂合一，发挥出最强杀伤力的强大技巧。
　　或许是因为练习剑法而无力分神修炼魂力。但季绝尘还是凭借着他的过人之处，在他快要12岁那年，以14级魂力的成绩进入了日月皇家魂导师学院。
　　据说他之所以尝试加入日月皇家魂导师学院，是因为听说过明德堂有着最好的实战环境。
　　他就这样作为实控系魂导师入学了日月皇家魂导师学院。
　　但哪怕进入天才云集的日月皇家魂导师学院，完全不懂魂导器制作，且对与强者战斗有着不同寻常的渴望的季绝尘也绝对是个异类。
　　在学院里，没有人愿意和他打交道，因为除了战斗之外，他每天都很沉默，眼里似乎只有自己的剑。
　　甚至有的时候会对自己的剑说话，只有战胜过他的人和他说话时，才会有所回应。
　　因此，放眼整个日月皇家魂导师学院，他也就只有曾战胜过他的荆紫烟一个朋友。
　　但本来，季绝尘仍只是一个先天三级魂力，虽然有些特殊，但终究无缘封号。
　　这样的他，又怎配让有望成为日月帝国第一个超级斗罗的笑红尘视为对手，甚至是目标了？
　　因为在六年前，季绝尘独自前去猎取第三魂环回来之后，竟然毫无征兆的闭关了1/3个三个月。还带回了一把剑。
　　而当他出关之后，其实力已经取得了绝对突破。之前曾一度战胜过他的对手，通通无法在他手下撑过十招。
　　但伴随着实力的巨大提升，季绝尘反而变得比之前更加好战。甚至不再满足学员之间的切磋，还向实控魂导系的老师发起过挑战。
　　而他的变化却不止如此，更引人注意的是他带回来的那把剑。
　　季绝尘始终把那把剑背在自己的背上，几乎形影不离。但在战斗时却选择其他的剑型近战魂导器，从来没有拔出过背上的那把四尺长剑。
　　唯一和季绝尘搭得上话的荆紫烟曾好奇的询问过，得到的回复是：“还不到时候。”
　　季绝尘实力的突飞猛进也引起了明德堂的关注。甚至派专业人员去调查过季绝尘以及他的剑，季绝尘也淡定的把剑交给了相关人员。
　　检查的结果是，这就是一块普通的天外陨铁剑，与季绝尘的武魂契合，且有良好的魂力传导性。
　　但撑死算一个普通的六级魂导器，而且调查之后得知，还是季绝尘自己用剑意磨出来的那把。
　　到最后，实在无从查起，再加上监视一段时间之后发现季绝尘也没啥间谍样子。明德堂也只能当是季绝尘自己又开窍了。
　　而虽然在日月皇家魂导师学院里，红尘兄妹与剑痴的名号都是如雷贯耳。但笑红尘与季绝尘的初见，却是在一年之前。
　　一年前，作为天才的红尘兄妹在他们的爷爷，也就是明德堂现任堂主镜红尘的吩咐下，加入了将在一年后参加全大陆高级魂师大赛的日月皇家魂导系学院战队。
　　虽然是作为替补，但天赋极佳的红尘兄妹已经拥有了和正选队员一战的能力了。
　　之所以在此时进行组队，就是为了在接下来的一年内磨合出默契。争取在下一届大赛中击败最大对手史莱克学院，摆脱万年老二的名号。
　　“那就是传说中除了颜值与实力之外，性格烂到家的剑痴季绝尘？
　　切，长得也没我帅嘛……”笑红尘摸着下巴，打量着被强行拉入队伍的季绝尘。
　　“呀，绝尘大哥好帅呀。好像比老哥你还帅耶。”笑红尘的双胞胎妹妹，作为资深颜控的梦红尘两眼放光的对笑红尘说道。
　　“怎么可能？只是你看我这张帅脸看的比较多了而已。”笑红尘对梦红尘总是胳膊肘往外拐的行为，已经习以为常了。
　　更重要的是，虽然他听说过季绝尘很强。但笑红尘就认为季绝尘的强只是以魂王修为击败过六级魂导师。
　　“这我也做得到呀，而且等我18岁时，修为肯定已经到达了魂帝级别。
　　以我的天赋和武魂，击败七级魂导师也不是不可能的。”笑红尘如此想到，但接下来的发展却有些出乎他的预料。
　　因为季绝尘在报到之后丢下一句“我回去修炼了。”就打算直接转身离开了。
　　好家伙，我以为我笑红尘已经足够刺头了，不对，我现在都还没开始刺头呢。总之这又是谁的部将？
　　这一举动也很快引起了队长马如龙的不满。只见他大步迈出，一把抓住季绝尘的肩膀说道：“和荆紫烟不同，你是以正选队员的身份出战的。你这样做，对得起你所占的席位吗？”
　　“抱歉，队长。季绝尘他这几天情绪不太对劲。”荆紫烟连忙在一旁打圆场说道。
　　其实荆紫烟这句话也不是乱讲的。作为季绝尘的老相好，虽然其他人看不出来，但荆紫烟就清楚。
　　虽然季绝尘依旧是如往常一样不苟言笑的样子。但从两天前开始，季绝尘的情绪就突然变得十分低落，甚至哀伤。总之就是心情不好，非常的不好呀。
　　只可惜，这在马如龙看来，只是荆紫烟一如既往的袒护季绝尘。因此在用眼神示意荆紫烟退下之后继续开口道：
　　“我知道堂主之前承诺过你，只要这次能夺下冠军。就允许伱每两周挑战一次七级以上的魂导师。
　　我也知道你非常强大，甚至可能比我还要强。
　　但赛场上可不只有单打独斗，还有团队作战。凭你一个人能抗衡整个团队吗？
　　你想走可以，只要你把我和另外五位队员一起打倒，你就可以离开，我也不再过问。你可以做到吗？”
　　“可以。”季绝尘的回答出乎意料。
　　“你……好！那么接下来，我就和另外五名正选队员联手战你。
　　若是你赢了，除了比赛以外，以后你的行踪我不再过问。
　　而若是你输了，今后必须听从指挥，明白了吗？”马如龙也有些生气的开口说道。
　　但他清楚，作为队长，那么教训自己目中无人的队员也是他的职责之一。
　　“来吧”剑痴的说话一如既往的简洁。
　　候补席的三人识趣的后撤，为接下来的战斗腾出空间。
　　“拜托了，下手可要控制好分寸呀。”荆紫烟嘟囔道。
　　“是啊。绝尘大哥虽然强，但一对六还是过于托大了。”梦红尘也在一旁补充道。
　　笑红尘暗暗感叹自己这个妹子真是谁长得帅站在谁那边。也将目光看向了前方，拉开架势。准备开打的几人。随后也跟着说道：
　　“他不会是耍帅耍过了，下不来台所以只能硬着头皮去一打六吧。”
　　“这听起来更像老哥你会干的事。”笑红尘的亲妹妹梦红尘稳定发挥。
　　一旁的荆紫烟闻言，有些汗颜的推了推眼镜，犹豫要不要说明自己是担心马如龙他们的安危。
　　伴随着三人退到安全范围。战，也要开始了！
　　…………
　　…………
　　…………
　　战斗结束了，以季绝尘毫不费力的将他们六个全部打倒结束。
　　这在季绝尘和荆紫烟看来理所当然的事情，却给其他队员造成了极大的冲击。尤其是自栩为老子天下第一的笑红尘。
　　“怎、怎会了？他的实力怎会如此强大了？
　　等到我18岁时，也能像他这么强吗？”笑红尘难以置信的说道，他“最强”的信心遭受了极大的动摇。
　　等到众人结束训练，离开训练场之后。梦红尘有些担忧的看着笑红尘说道：“老哥……”
　　虽然她总是拆笑红尘的台，并以此为乐。但她心里无疑还是珍视着自己的哥哥的，也清楚笑红尘心中的骄傲。她有些担心笑红尘的信心会因此遭受打击。
　　笑红尘看了梦红尘一眼，用着一股真受不了你的语气说道：“怎么，担心你哥会因为这件事情而一蹶不振？我在你心里就这么脆弱吗？”
　　“你真的没事儿吗？”梦红尘狐疑的说道。
　　“当然有事啊，你哥我哪点信心可以说是被打击的体无完肤了。”笑红尘叹了口气后接着说道：
　　“爷爷曾告诫过我，人外有人，天外有天。但我却没有听进去，今也算是受教了。
　　虽然不甘心，但我也不会轻易认输的。
　　你哥我之前只是在边玩边学而已。等着吧，接下来的四年里，我会发奋图强。未来绝不会在季绝尘之下。”笑红尘坚定的说道。
　　“嗯！哥，我相信你。”
　　“这才是我的好妹妹嘛。”
　　“不过我还是觉得绝尘大哥比你帅。”
　　“………”
　　时间回到现在。
　　“我们要到星罗城了。”队员们透过飞行器看着远处高大的城墙欢呼道。
　　“是啊，相信这次我们的冠军绝对十拿九稳。”带队的马老以及他的儿子马如龙也笑道。
　　做为全村希望的季绝尘依旧坐在床上冥想，并没有苏醒过来的迹象。
　　笑红尘撇了季绝尘一眼，又看了看不远处的星罗城。心里暗暗道：“算了，反正目前同岁之中，季绝尘是[无敌]的。
　　想必史莱克所有的正选队员也一样敌不过季绝尘。我也只能争取下一届魂师大赛的冠军了～
　　开玩笑，如果真有人能把我都没信心超越的季绝尘干扒，我当场就把魂导炮弹吃掉。”
