　　海神岛。
　　海神岛上的建筑有许多，但最高大宏伟的却只有一座。那就是位于岛心的海神阁。
　　海神阁地上面积有六层，每一1层都超过十米高，极为宏伟。只不过因为海神岛周围常年水雾弥漫，因此在史莱克学院外院无法看的太清楚。
　　海神阁也是整个史莱克学院中最重要的地方，也是史莱克学院的供奉堂的所在。
　　每当史莱克学院有什么大事的时候，就会在海神阁召开会议，这也是史莱克学院的最高会议。武魂系、魂导系的正副院长与供奉堂的宿老们才有参加的资格。重要决定是要以举手表决方式来决定的。
　　哪怕是四位正副院长，在海神阁会议的表决权也只是各自有一票而已。
　　此时，海神阁大会议厅内一片安静。
　　一张椭圆形的长桌周围坐着十个人，十个在史莱克学院中有着绝对话语权的绝世强人。
　　而在长桌最内侧的主位处，却放着一张躺椅，躺椅所在的位置光线十分阴暗，只能隐约看到，上面似乎仰躺着一個人。只是和坐在圆桌周围的十个人相比，他就显得格外特殊呀。
　　而当我们留心观看，就能发现，此人竟然就是整天躺在新生宿舍门口的那位大爷。
　　而这位大爷的身份，便是史莱克学院真正的第一强者：龙神斗罗，穆恩。
　　长桌右侧末位竟然是魂导系的院长与副院长，仙琳儿和钱多多。而坐在左侧末位也是我们之前便见过的武魂系院长，言少哲。
　　“玄老，您提议召开的海神阁会议已经准备好了。”言少哲开口道。
　　玄老点了点头，缓缓站起身，沉声道：“这次的事情大家都已经知道了。这已经不是我带队的情况下第一次出问题了，作为带队者，我责无旁贷。
　　因此，我决定辞去史莱克监察团副团长之位，并且退出海神阁，只做学院一名闲人。”
　　玄老此言一出，众人皆惊。要知道，他在学院中的地位之高，仅次于躺椅上的穆老，更是学院绝对的元老。
　　如果穆老仙去，那么，他就是海神阁主的第一顺位继承者，然后才轮到对面的林老。史莱克监察团的团长就是穆老，副团长只有一人，就是玄老。
　　而现在，他突然提出要辞去自己一切职务，怎能不震惊海神阁会议了？
　　言少哲大惊失色道：“玄老，这怎么可以。谁也难保出错，更何况这次责任也不完全在您。
　　和小桃他们自己大意也有很大的关系。再加上那邪魂师的能力特殊，以一名魂王的实力，竟然爆发出了魂圣级别的全力一击。
　　这只能说明他这个技能的破坏力和尸体数量有直接关系。玄老，您是学院的中流砥柱之一，学院不能没有您啊！”
　　魂导系院长仙琳儿也开口道：“玄老，您就留下吧，虽然您的武魂饕餮神牛虽然令您必须长时间吃东西，但这并不影响您的能力啊！
　　您这些年来对学院所作的贡献大家有目共睹。内院弟子死伤，我们都很难过，可却不能因噎废食，您如果离开，那才是对学院最大的损失。”
　　作为学院的实际运营及管理者，他俩还是清楚一个高达98级的超级斗罗的离职对史莱克的损失。
　　玄老苦笑着摇了摇头：“我意已决，你们不用再劝了。除了戴钥衡之外，公羊墨和陈子锋家里势力也相当不俗。我还是去他们家族走一趟，尽力化解他们的悲伤吧。
　　各位，就此告别。”
　　说着，他站起来转身就向外走去。
　　“回来。”一个平淡，却有着无形威严的声音响起，这两个字说出来语气很平静，但已经起步的玄老却硬生生的停下了脚步。
　　“穆老，我真的没脸再留下了。”
　　“我让你回来，你听不到么？”穆老的语调又加重了几分。
　　玄老身体微微一震，已经多少年没有听到过穆老语气中有情绪波动了？八十年还是一百年？
　　对于已经活了两百多年的穆恩来说，虽然目前还能保持冷静。但这就不代表他的内心也是平静的。
　　相反，他上次那么生气，还是在看到他的好兄弟龙逍遥给他戴了绿帽子的时候。
　　但他到底活的太久了，而且作为史莱克真正的领导，早就可以做到喜怒不形于色了。
　　其他人或许不清楚玄子，但他穆恩不能不清楚吗？别看玄子这时候愧疚不已，可结果还是想要逃避。
　　就算抛开史莱克宿老的身份，他到底还是能名列目前人类强者前六的饕餮斗罗。别说陈子锋和公羊墨背后的家族了，就是白虎公爵也不能拿他怎么样。
　　所以面对玄子的主动登门道歉，他们便没有除了忍气吞声之外的任何可能呀。
　　你玄子最多挨了顿骂之后，不是就想去哪潇洒去哪潇洒了吗？
　　可他穆恩如今又能把玄子怎么样了？哪怕他知道玄子的愧疚只是暂时的，过了一段时间之后，便就又不会把此事放在心上了。
　　“虚心认错，死不悔改。”这就是玄子的德性，这一点看着他成长为如今的饕餮斗罗的的穆恩最清楚不过了。
　　可穆恩最后还是疏忽了，误认为至少那八名内院学员的死能让玄子引以为戒，至少不再犯类似的错误。可如今却发生了这样的事，即使是他，心里也久违的燃起了怒火。
　　可这怒火转瞬之间就被一种无比沉重的无奈感觉给压灭了。在与独必死一战之后，受到无法痊愈的伤疾的自己，注定要提前离去。而当自己离去后，学院的最强战力便只剩下了玄子。
　　如果连玄子都撂摊子不干了，那学院的未来要如何？
　　与整天窝在学院，成天沉浸在史莱克天下第一的世界中的其他宿老不同。
　　穆恩清楚如今依旧是“武魂天下第一，荣耀是天。”的史莱克已经开始走偏了。也清楚日月帝国的魂导器真正的威力，以及绝对与实力相符的，统一斗罗大陆与日月大陆的野心。
　　与三大帝国需要史莱克来制衡日月帝国相同，史莱克也需要三大帝国的支持及重视，才能保持住如今的地位。
　　如果能让日月帝国将原属斗罗大陆的三大帝国彻底吞并，那么史莱克恐怕就无法保住现在的，斗罗大陆最中心的地位了。
　　而且，或许史莱克仍是如今世上综合实力最强的组织，但这不意味着就没有任何对手了。
　　史莱克发展到如今，已经不单单只是一个学院了。
　　明面上，史莱克除日月帝国之外，最可能的对手之一便是威名不在万年前的上三宗之下的本体宗。
　　如果没有日月帝国的压力，那本体宗和史莱克之间的对立无疑是难以避免的。毕竟史莱克和本体宗可以说是有着世仇了，本体中的上一任宗主正是被自己亲手杀死的。
　　而本体中现任宗主毒不死，不仅是被他杀死的本体宗上任宗主毒必死的亲弟弟。还拥有接近极限斗罗的惊世修为，史莱克除了自己与玄子，便无人能与他匹敌。
　　而更重要的是此人的性格。除强者和自己人以外，几乎不把任何人及规矩放在眼里的古怪性格。
　　最直白的说法就是讨厌的人就杀，渴望的东西就抢，天不怕地不怕。而一旦做出决定，便几乎无人可以改变，更不会在乎除自己人以外任何人的死活。
　　这样一个行为看似简单，实则难以揣测的强人，穆恩不得不防。
　　假如史莱克真的有他想要的东西，而己方没有能与他一战的强者。穆恩毫不怀疑，毒不死肯定会直接冲到海神岛强抢，无论结果如何，对学院的坏影响都不可估量。
　　可就算本体宗与史莱克最终会彼此对立，但也达不到敌对的程度。
　　真正危险的是目前人潜藏在暗中，其实力之恐怖只会在本体宗之上的圣灵教。
　　圣灵教的领导，不但是实力绝不在他之下的死神斗罗，身边更有同样是极限斗罗的龙皇斗罗龙逍遥保护。
　　（有一说一，个人觉得龙逍遥这辈子最衰仔的事情就是喜欢上叶夕水那个癫婆。）
　　目前大陆局势看似稳定，实则风云变幻。所以无论如何，学院也需要一个有着绝对实力的强者在一线坐镇。
　　而他穆恩的生命即将去到尽头，注定无法再领导史莱克学院了。
　　玄子虽然不靠谱，但实力还是实打实的。而且穆恩也有把握让他留下。
　　…………
　　如穆恩所料般，会议最终以他成功劝说玄子留在海神阁结束。
　　会议结束后，穆恩用魂力牵引着躺椅，带着自己离开了海神阁。
　　看着还是位于海神岛中心的那颗散发无比光辉，见证着史莱克发展到如今的黄金树。
　　穆恩心中也还是涌现出了一丝欣喜。也许再过不久，自己就能像历代海神阁阁主那样。
　　在死亡之后投身黄金树的怀抱，继续保护着学院直到下一任海神阁阁主的接任。
　　这也算是为他龙神斗罗的一生画上一个圆满的句号了。
　　史莱克学院的事情就此告一段落，接下来让我们把目光投向另一块大陆。
　　日月帝国首都，明都，日月皇家魂导师学院。
　　代表日月皇家魂导师学院参加此次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的队伍也要启程了，只是他们似乎出了点小状况。
　　“什么！？紫烟姐你没搞错吧，他又进入明悟式冥想的状态了？明明昨天还好好的呀。”
　　“算了，他实力多精进一分，我们今次的冠军之位就更加稳固。
　　林夕，你跟我去把他连人带床都搬上来。”
　　“好的，队长。”
　　一旁有着一头银白色头发，异色双眸的英俊少年看着往宿舍跑的两位队员，撇了撇嘴说道：“真是厉害呀，上个飞行器都要人抬着上。”
　　“怎么，我们的日月帝国的第一天才魂导师嫉妒了？”笑着开口的是一位和少年样貌九分像的漂亮白发少女。
　　她特意把“魂导师天才”这五个字咬的很重。
　　“去去去，就知道挖苦伱亲哥。”少年无奈的瞅了他的双胞胎妹妹一眼之后，便迈步走上了飞行器。
