　　全大陆高级魂师学院斗魂大赛第一轮淘汰赛终于结束了。接下来就要进入循环赛了。
　　今天进行的只是循环赛的第一轮比赛，全部八组参赛队伍中有四组会出场。
　　但是，从淘汰赛中出线的六十七支队伍却大多都坐在观战席内。
　　因为第一个出场的，便是几乎所有学院视为目标的史莱克战队。再加上史莱克战队今次的奇怪阵容，也着实令人感到疑惑与好奇。
　　随着史莱克战队再次入场，整个星罗广场都沸腾了。从入场通道最近的方向开始，高呼史莱克的声音。
　　霍雨浩虽然面无表情，却依旧是以一副理所当然的样子走在队伍的最前面。就这样像带领着队伍的老大哥一样带着身后的人走到了待战区坐下。
　　马小桃、贝贝和凌落宸三人今天就索性没来，留在酒店里全力恢复伤势，争取早日痊愈。
　　主持人在一连串调动观众情绪的废话之后，用最激昂的嗓音高喊道：“下面。有请大陆第一学院，史莱克学院代表队，以及他们的对手，星罗帝国云罗高级魂导师学院代表队进入待战区。”
　　“今次的战斗是采用的是一对一模式。那就麻烦浩轩你了。”王言再次露出他那一贯和善谦和的笑容说道。只不过他脸上有着一轮浅浅的黑眼圈，像是一晚上没睡一般。
　　“放心吧，我一个人就能搞定。”姚浩轩向众人露出了一個自信的笑容，便离开待战区向擂台走去。
　　“雨浩，昨晩的事，对不起。”王言走到待战区坐在角落的霍雨浩身边坐下，诚恳的道。
　　“嗯，我知道了。”霍雨浩语气谈然，似乎是接受了王言的道歉。但王言就能感受得到，他们之间已经有着一层难以逾越的隔阂了。
　　并没有给王言多少失落和感慨的时间，姚浩轩很快以一串七的战绩击败了连一个魂王也没有，且沖出淘汰赛之后，状态并没有恢复过来的云罗学院。
　　见此，王言也只能把伤感与失落强行压下，重新露出自信和从容的笑容站起身，带头为姚浩轩鼓掌喝彩。
　　循环赛是隔天比赛一场，像史莱克学院所在的第一组，每支队伍都要经过七场比赛。
　　想要出线，就要至少战胜五个对手才有可能，获胜六场才能保险。
　　两天时间，循环赛第一轮已经结束。与淘汰赛时相比，循环赛就要平和的多了。
　　各支战队纷纷调整战术，每一场比赛的技术含量都要比原本更多。但却没有了淘汰赛时那么拼了。
　　第一轮的淘汰赛还是影响到了循环赛，那些主力队员不幸受伤的队伍都在利用这淘汰赛的第一轮来调整全队的状态。
　　因此，总结下来，这循环赛第一轮并不算太过精彩。现在还不是大家拿出最强能力的时候。
　　但是，只要是明眼人都能看得出，循环赛的第一场就有一种山雨欲来风满楼之势。
　　接下来的比赛，可以说哪怕只输一场就基本确定要卷铺盖走人了。
　　时间来到几天后的夜晚。
　　“王言老师，我们这是去哪里？”萧萧疑惑的向王言问道。
　　距离第一轮比赛结束已经过去了一天时间，明天他们就要开始循环赛第二轮的比赛了。可王言却在晚饭后带着明天就要出战的六人走出了星皇大酒店。
　　王言微微一笑道：“带你们去个地方。跟着来就是了。最近我们又是完成监察任务又是比赛的，大家的精神始终紧绷。
　　总是这样也不行。我带你们出来放松、放松，对你们接下来的比赛也有好处。”
　　看的出，他这几天已经把自己的情绪调整过来了。
　　众人面面相觑，但也没有再多过问。只是跟着王言穿过几条街道，在一处尖顶建筑面前停下了脚步。
　　“拍卖场？”霍雨浩有些惊讶的看着建筑门口的标志。
　　王言转身面对众人说道：“虽然你们没有看到其他学院的比赛。但是，我必须要告诉大家，这一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛和以前已经有了很大的不同。
　　不同之处就在于，现在已经很少有单纯的魂师学院了，所有学院发展的方向都是魂导师与魂师之间的融合。
　　有些学院不但在队伍中配备了魂导师，更是为其他魂师学员定制魂导器，令他们的整体实力有极大的提升。我举个简单的例子你们就明白了。
　　比如像楠楠这样的敏攻系魂师，如果再附加上提升速度的魂导器，在能够运用自如的情况下会如何了？
　　同时，再针对她不擅长防御的特点装配一些保命的防御魂导器，是不是能够让她更能毫无顾忌的发挥出全部实力？
　　据我观察，通过了第一轮淘汰赛的参赛学院，超过百分之八十都配备了魂导器。
　　而且，有了这次的经验，等到下一届大赛恐怕所有学院都要有装配魂导器的趋势了。
　　我此行带伱们过来，就是打算购买一些魂导器，来为接下来的比赛提供助力。”
　　王言说着，眼里闪过一丝不易察觉的暗淡。很少有人知道，武魂系的王言也是“魂师融合魂导器”作战理念的提出者和支持者之一。甚至对魂师未来发展与危机也有着深刻的认识。
　　但他也明白魂师传统在史莱克学院有多么根深蒂固。
　　史莱克学院的魂导系建立也已经有很多年了，但一直以来，魂导系却始终被武魂系完完全全的压制着，根本就没能真正发展起来。
　　这就是因为传统的压力了，这份传统的压制已经成为了目前制约史莱克学院前进最大的障碍。
　　这一点王言是清楚的，他一直期望等自己两年后升职进内院任教之后，能尽力把这一现状改变。
　　只是现在………
　　王言苦笑着摇了摇头，没有再接着往下想。他的心中还抱着一丝连自己也没觉察到的侥幸。
　　众人闻言，也是纷纷点头同意。若是有魂导器的帮助，也确实能减轻一下他们对战的压力。
　　原本接受着“魂导器只是外物，不如武魂本身强大可靠”教育的姚浩轩闻言，虽然皱了皱眉头，但也没说什么。
　　毕竟他也清楚，在王言宣布雪茄战术也一并废弃之后，目前的史莱克战队想要走的更远，也只有这一个办法了。
　　走进拍卖场。一条铺着红地毯，足有五米宽的阶梯一直向下延伸。众人顺着阶梯走入地下，进入了星光拍卖场。
　　真不愧是星罗城最大的拍卖场，地面上铺着名贵的牙白玉砖，两侧每隔十米就会有一对同样材质雕刻着瑰丽花纹的柱子，而墙壁，就像是用金箔包覆起来了似的。上面雕刻的花纹复杂而华丽。
　　霍雨浩等人在礼仪小姐的引导下，来到了专属的座位坐下，等待着拍卖的开始。
　　拍卖的等级一共分五级。因为今次拍卖的只是六级以下的魂导器，所以这场拍卖会的等级只达到第四级。但也差不多够用了。
　　三级魂导麻痹射线，两千五百金魂币。
　　四级魂导奶瓶，两万五千金魂币。
　　………
　　王言频频出手之下，竟是以一己之力购买了十几件魂导器。分配给众人。
　　众人看着自己手中的魂导器，神色各异。
　　王冬对手中魂导器上下起手，来回抚摸，眼里竟然满是惊喜之色？但很快就像把金蛇丸后进入贤者时间了一般，无趣的将魂导器丢在一边了。还悄悄评价道：不如雷邪剑好使。
　　江楠楠看着自己手中的魂导护罩，默默回忆着它的价格。心中暗自庆幸自己之前把雷邪剑完完整整的还到王冬手中了。
　　和菜头来回检查着手中的魂导器，时不时满意的点点头。
　　姚浩轩大致看一遍之后，就也放一边了。明显还是不太认可这玩意儿。
　　霍雨浩本来不想收的，但竟然王言硬塞过来，他也懒得找什么理由拒绝。
　　算了，反正自己都帮他们打比赛了，就当拿一些自己应得的报酬吧。大不了自己走后让王冬和萧萧帮自己还回去就是了。
　　霍雨浩又上下打量了一遍手中的奶瓶，他自然明白这玩意是专门用来帮魂师补充魂力，和“电池”差不多。
　　这个世界没有核能和可以靠科技掌控的磁场力量，目前就一个魂力能用。
　　霍雨浩只能把魂导法阵和电池构造原理结合，才能仿造出铁马和雷邪剑以及还没有用过的飞行台等科技。不过充其量都只能算是低仿而已。
　　甚至与雷邪剑的构造不同，铁马完全是霍雨浩自己发电自己充能才能运转。就尼玛突出个自给自足。
　　“道且阻，路且长呀。我什么时候才能有自己的军舰岛……不对，我他妈的在胡思乱想什么了？”
　　很快，在清雅小姐都宣布下，最后一件拍品也要上场了。
　　“各位贵宾，我们的神秘大礼即将登场。这也是今晚的最后一件拍品。原本，它是不应该出现在这里的。
　　但为了感谢各位贵宾一直以来对星光的支持，经过我们拍卖场首席拍卖师的准许，特地增加了这件拍品。
　　虽然，它的价格十分高昂，但我相信，每一位真正懂它的人都会觉得物有所值。下面，就请我们的礼仪小姐将这份神秘大礼推上来。”
　　推车从拍卖台的一侧缓缓上台，和先前的拍品不同，这一次，推车不但变大了，而且，上面的蒙布竟然换成了鲜艳夺目的红色。
　　这星光拍卖场的一切事物都和颜色有关，以金色最为尊贵，其次就是和十万年魂环同样的红色了。
　　“大家一定都很想知道这件神秘大礼是什么，时间也不早了，清雅一向不卖关子。
　　这件神秘大礼，对于魂导师来说，可以算是最普通但也是最离不开的亲密朋友。每一位魂导师都必备。但是，今天我们这最后一件拍品却是完全不同的。
　　它并不是一件魂导器，所以我才会说它本来不应该出现在这里。但是，它和魂导师的关系又太密切了。
　　在我掀起蒙布之前，最后再说一句，以它的价值和稀有，是能够登上我们星光拍卖场顶级拍卖会的。大家请看。”
　　随着幕布的揭开。众人也得以看出，这最后一件神秘拍品到底是什么了。
　　这件拍品本身的体积很小，长约半尺，只有手指粗细。从下向上，是一种由宽到窄的变化，最顶端是看上去十分锋锐的尖端，而下面，则是宽约半寸的利刃。
　　整体古朴、黝黑，隐隐有纹饰铭刻于其上，散发着淡淡古拙的气息，但又有些沉郁。
　　“这是雕刻魂导核心法阵的刻刀。”和菜头惊呼道。要知道，刻刀几乎是魂导师的必备装备，优秀的刻刀对雕刻魂核心有着不俗的郊用。
　　和菜头的刻刀是他的老师，史莱克魂导系的主任帆羽所赠予的，本身也是一件非常不错的刻刀了。
　　霍雨浩倒是没什么兴趣，毕竟他手上就有一把列榜刻刀之一的黑暗青龙。
　　不过下一瞬，他那漫不经心的表情消失了。因为他额头上的天眼竟然对那把刻刀起反应了，紧接着一直尝试与天眼进行连接的伊老的声音也响起。
　　“哦，竟然是生灵之金。雨浩，这东西不错，能拿就拿了吧。”
　　“好。”霍雨浩点头应道，天眼的异动绝不寻常。
　　虽然反应远没有对天梦和冰帝，以及和王冬武魂融合时那么大。但他也需要认真对待了。
　　很快，在清雅介绍完眼前这把噬灵凶刀坑死自己37代主人的光辉事绩后。
　　哪怕是起拍价只有10万金魂币的列榜刻刀，场上也已经没人心动了。
　　连一旁了解列榜刻刀之珍贵的和菜头，在听到噬灵凶刀的大名后也死心了。
　　“看来是还是要留拍了。”清雅心中暗道。本来她也没有在这柄刻刀上寄予太大的希望。
　　正在这时，突然，一个听起来有些稚嫩的声音在台下响起，“十万金魂币。”
　　反应过来的，王言有些担忧的说道：“雨浩，你可不要冲动。这关系到你的生命和未来。”哪怕他现在和霍雨浩的关系已经不复从前，但身为教师的责任还是让他不由得开口劝道。
　　“是啊，霍雨浩，这东西太邪门儿了。”
　　“王冬说的对，班长。这便宜还是不要占了。”
　　“是啊，雨浩，你不要冲动。这玩意儿的邪门远不止那个拍卖师讲的那么简单……”
　　王冬和萧萧还有和菜头也开口劝说。
　　“没关系，我自有分数呀。我也不喜欢欠人情，会自己付款的。”霍雨浩摆了摆手，回答道。
　　王冬两人知道霍雨浩的性格，他做的事，只要决定下来，就很难有人能改变。
　　再加上众人对霍雨浩的实力，以及从尸暴中毫发无伤的生存下来之手段的信任。所以最后也没有再说什么。
　　“10万金魂币，三次。让我们恭喜666号嘉宾。”
　　………
　　“伊老，这生灵之金，到底有何妙用了？”看着手中这个给他不适之感觉的刻刀，霍雨浩向着他精神之海中的伊老问道。
　　伊老笑道回答道：“呵呵，这玩意可以说是真正的天材地宝了。
　　雨浩，我记得你在制造那些科技产物时，总是喜欢用一些能够储存魂力的稀有金属吧。”
　　“怎么，这东西也能储存魂力吗？”霍雨浩玩弄着手中的刻刀。
　　“不，生灵之金中所储存的，乃是生命力。”
　　“生命力！？”
　　“是啊，只要经过我稍微调理之后。就能让这块生灵之金中的生命力为你所用。”
