　　叒是没有任何探测器能探测得到的亡灵半位面深处，此刻，伊莱克斯就在做这一件刚努力不久的事……净化这把噬灵凶刀！
　　在伊莱克斯的努力……其实也没费多大功夫的情况下，这把凶刀上的黑色气流不断蒸腾消失。
　　取而代之的是一股纯净柔和的绿色光芒，很快这把将“老子不是什么好东西。”体现的淋漓尽致的不祥凶刀就变成了一颗散发着翠绿色光芒的水晶。
　　而在伊莱克斯净化凶刀时，霍雨浩有些黯然的看着自己食指上的戒状储物魂导器。
　　这枚储物魂导器是霍无极送给霍雨浩的，虽然或许是对储物魂导器了解不深，因此只选了一个外形做工比较好的。
　　实际上，这枚储物魂导器只有六级的水平，在那30多枚储物魂导器中都是最差的那一档。
　　但在霍雨浩的心中就有着特别的意义，尤其是在霍无极为他而死后，就更添加了一份纪念意义。
　　霍无极曾引用地狱道中的金句教导过他。
　　“尊重与意义无需寄托于死物之上。他们能存在于思想和回忆中，便已是足够……足够。”
　　虽然如此，但[情感]终究是他妈的复杂东西，岂是说放下就能放下的了？睹物思人也绝不只是说笑而已，因此，霍雨浩仍一直十分珍惜爹所留下来的一切。
　　但很可惜，就是他把噬灵凶刀放入储物魂导器，再回到星皇大酒店后向王冬随便扯了一个理由离开房间，进入亡灵半位面的这段时间里。
　　他指上的储物魂导器竟然因为噬灵凶刀的凶性而出现了些许磨损。
　　完全没有料想到的情况。虽然这种程度的磨损对六级的储物魂导器来说并不算什么，对正常使用更是一点问题都没有。但霍雨浩终究还是感觉心疼矣。
　　下一刻，他额头上的天眼再次出现了异动。果然，伊莱克斯净化已完成了。
　　“雨浩，你拿好。”
　　伊莱克斯手中法杖轻摆，如同青色水晶般的刻刀就飘到了霍雨浩的面前。
　　感受着天眼传来的渴望感觉，霍雨浩边将这块生灵之金贴在自己的额头上。
　　几乎是在霍雨浩将生灵之金贴在额上的同时。天眼突然自发的张开，并将这块生灵之金给“吞”了进去。
　　在那一瞬间，霍雨浩整个人的身体都被渲染成了青色，就连他的精神之海也不例外。浓烈的青光弥漫之下，哪怕是天梦和冰帝的精神本源都被暂时的覆盖了。
　　“这便是生命力吗？”霍雨浩喃喃自语道。在天眼的帮助下，他对生命力的理解再一次强化。
　　感受着体内充实活跃的力量，霍雨浩感觉自己可以在不眠不休且不吃不喝的情况下，生存三個月。
　　甚至连修罗重生诀的功力都更上一层楼。
　　“这可真是个好东西，令我难以克制的想要更多。”雨浩捏了捏拳头，一边感受着身体的变化，一边感慨着走出亡灵半位面。
　　霍雨浩看着眼前的星皇大酒店走廊，又回头看了看已经彻底消失的亡灵之门。心中暗暗想道：“如果未来，我能随意在亡灵半位面与现实中来回穿梭攻击敌人。是否也算练成了又一种强大的绝学了？”
　　毕竟这和自己的磁场冰雾化未来的发展一样，因为境界不够所以只能猜测而已。霍雨浩也没有再细想，回到房间。和王冬打了声招呼后就继续冥想修炼了。
　　第二天的循环赛如期而至，而史莱克面对的对手中，终于出现了魂王级别的强者。
　　史莱克学院VS千灵学院，七对七团战，不，应该是六对七才对呀。
　　“比赛开始。”伴随着裁判一声大喝，史莱克学院与千灵学院两边的队员们几乎是同时释放出了各自的武魂。
　　在比赛开始的第一时间，和菜头就念动魂咒为自己的队友制造雪茄。
　　与此同时，姚浩轩再次变为身高四米，肩宽三米的巨人。同时释放自己的魂技，用巨拳不断敲击着自己的胸膛，全身爆发出一圈圈黄色光晕。
　　被光晕所触及的史莱克战队队员们的气势立刻猛增。
　　而帮队友上好buff之后，姚浩轩顺势接过和菜头能进行力量增幅的雪茄放到嘴里后，一马当先的向前方的千灵战队冲了过去。
　　按照王言的作战部署，霍雨浩要继续隐藏实力，队里也实在是在一个四环的强攻系魂师也没有了，所以只能姚浩轩上了。
　　江楠楠虽然不情愿，但还是也叼着力量增幅的雪茄跟在姚浩轩背后，在姚浩轩巨大身体的掩护下，伺机而动。一起跟在他俩身旁的，是萧萧的三生镇魂鼎。
　　和菜头直接架起魂导炮台，数十枚魂导炮配合王冬万年魂骨加持的蝶神之光，一起向对方的阵地轰去。
　　王冬在释放完蝶神之光之后，也跟着姚浩轩和江楠楠一起向对方冲去，而消耗不小的和菜头留在原地使用奶瓶补充魂力。
　　他们并不担心因为距离较远导致自己的操作失误。
　　因为他们三旁边还有一个依旧兴致缺缺的霍雨浩，为全队提供着精神探测。
　　而千灵学院一方在王冬两人的精确打击下一时乱了阵脚之后，一时没调整过来。
　　千灵学院采用的是典型的四保三战术，说直白点就是由四人顶在前面抗伤害，掩护后方的千击矛武魂的魂王沈策输出，还有绯羽焱和安冷夜一冰一火，两大控制系魂宗。
　　本来，王冬还有和菜头两人开局的干扰，面对整整四名专门负责保护我方控制和输出的灵犀盾魂师，就难以把千灵战队影响。
　　但霍雨浩的精神探测就相当于是他妈的自瞄挂加全图挂。让两人都能精确命中目标，甚至还能自由拐弯。
　　千灵战队便被这一波精准轰炸打了个措手不及。待到调整过来时，对手都已经快要冲到脸上了。
　　无奈，四名灵犀盾魂师只能放弃已来不及施展的盾阵，冲上前举盾顶敌。
　　冲在最前面的姚浩轩、江楠楠以及很快跟上来的王冬还有萧萧深程操纵的三生镇魂帝与那四名灵犀盾魂师正面拼上。
　　蝶神斩。
　　王冬舞动翅膀放出无数刀芒，她虽然没有使用雪茄，但是还是在黄金之芒左臂骨以及姚浩轩的强化下，死死的压制住了面前的一名灵犀盾魂师。
　　腰弓，重力控制。
　　江楠楠也果断释放出自己的二大魂技，眨眼间跳到四人中其中一人的身后，竟然直接用双脚夹住其中那家伙的脖子后重重砸向他的同伴。
　　鼎之震荡！
　　通过精神探测对操作的逆天增幅，几十米外的萧萧也果断释放住自己的最强力量，精准镇压了对方的最后一名守卫。
　　而姚浩轩则是趁此机会冲破四人的封锁，向后方的负责控制和输出的三人冲去。
　　他的万年第五魂技拥有极其罕见的吞噬效果。哪怕是比他强一个级别的对手，在多数情况下也能暂时控制住一段时间。
　　姚浩相信自己这招足以解决千灵战队的魂王，不过前提是姚浩轩能够接近对方。而后方的三人也不也不会让他轻易得逞呀。
　　千灵战队一开始之所以被打乱节奏，为的就是保证队长沈策和绯羽焱配合下的强大一击不被打断。
　　轰炸刚结束，沈策周身二黄三紫五枚魂环亮起。虽然对于一个20岁不到的魂王来说，这样的配置过于简陋。但他的千击矛武魂的锋锐便不能小觑。
　　而他身侧的绯羽焱，也释放出了自己的炽虎武魂，她竟然能将自己的武魂拟态出来。一只浑身散发着赤红色火焰的猛虎在她身侧显现。
　　接下来，她竟然直接释放了自己的前三个魂技。
　　炽虎口中，一股浓烈的火焰竟然直接喷吐在沈策脚下。
　　顿时，一圈火红色的光环随之出现，将沈策整个人都渲染成了赤红色。是稀有的火属性赋予魂技。
　　与此同时，炽虎背上伸出长达五米的火焰翅膀，一层青白色的火焰光影骤然从炽虎身上分离出来。
　　用武魂拟态出来的炽虎本身就是光影形态的，这一个与它类似，但却更加虚幻的光影一分裂出去，它的本体看上去都变得单薄了几分。
　　只是，全身爆发着青白色火光的炽虎光影的目标并不是不断逼近的姚浩轩。
　　而是直接投入到了沈策手中那个，正在变得越来越亮的千击矛之中。
　　这一举动在霍雨浩的精神探测下一览无遗。早在绯羽焰的三枚魂环亮起时，和菜头就操作魂导炮台向她开火，企图打断魂技的施展。
　　但可惜，因为一开始的那一轮齐射去的太尽了。魂力已经出现明显消耗的和菜头的攻击力大减，被对方最后一名魂宗安冷夜拟态出来的冰霜巨熊武魂抵挡。
　　沈策大喝一声，千年级别的第三、第五魂环同时亮起。将手中那闪烁着青白炽色的千击矛全力掷出，直指姚浩轩。
　　面对如此恐怖的攻击，全力冲刺的姚浩轩已来不及闪避，也绝对无法正面抵挡呀。
　　但按理来说，拥有精神探测的他，应该清楚这一招的恐怖，也明白自己已经来不及阻止了才对呀。
　　那此时的最优解难道不应该是立刻后撤，避其锋芒吗？为什么还选择不顾一切的往前冲刺，生怕对方打不中自己了？
　　瞬移。
　　就像是在解答我们的疑问般。刹那间，江楠楠就出现在了姚浩轩面前。
　　干什么了？姚浩轩都无法抵挡的攻击。难道她一个敏攻系魂宗就就抵挡得了吗？
　　当然了，因为江楠楠就有一个绝对强大的第四魂技。
　　无敌金身。
　　以江楠楠为中心，一个直径两米的球型金色光罩立刻出现。强化过的千击矛轰击在光罩上，青白色的火焰瞬间爆炸，但却没能将其撼动，反而被光罩弹飞。
　　“不错的两个能力。”霍雨浩默默的看着，眼眸深处有淡淡的光芒闪烁。
　　江楠楠在抵挡了这一击之后，立刻后撤，并暗暗松了口气。如果没有精神探测对全局的掌控能力，她也不会做出这么大胆的举动。
　　而姚浩轩一拳打翻了向他扑过来的炽虎之后，这个东西在分离弱化后，已经无法阻挡魂王级别的敌人了。
　　另一边的，安冷夜光是抵挡和菜头炮台的精确攻击就已经拼尽全力，无暇分身了。
　　但绯羽焱也为沈策争取了时间换回自己的千击矛，并全力向姚浩轩刺去。
　　对手主动接近自己，这正中姚浩轩的下怀。
　　只见他的第五魂环骤然亮起，同时，他的头部突然胀大，然后张开大嘴。在那一瞬间，他的嘴竟张大到了难以想象的程度，一口就吞下了向他攻来的沈策。
　　“赢了。”姚浩轩眼中闪过一丝喜悦，解决了对方最强攻击力的魂王，以目前的情况来说，基本可以确定胜率了。
　　但下一刻，姚浩轩身体一震，立刻将沈策喷吐出来。
　　沈策像炮弹般从姚浩轩口中飞出，在半空中调整身形，将千击予重重插入地里，一路滑了十几米才稳住。
　　此刻的他，距离擂台边缘只有不到两米半，但终究是成功稳住了。
　　“为什么？”姚浩轩吐了口血，艰难的半跪在地上，显然是受伤不轻呀。
　　他想不明白，一旦被自己吞噬，那全身都会被自己的魂力和武魂封锁，动弹不得。被吞之人想要破开，就需要消耗更多的魂力。
　　在内院里，哪怕是魂帝强者被在被自己吞噬之后，也只有寥寥几位可以直接破开他的吞噬。
　　为何沈策这个连魂环都不是最佳搭配的魂王也能做得到了？
　　“不愧是身为大陆第一学院的史莱克，如果在同等条件下正面对战，那我一定不是你的对手。”
　　沈策气喘吁吁的说着。看出了姚浩轩眼中的疑惑，沈策索性也扯下了自己的上衣，而衣服下竟然还有一层内甲。
　　“如果不是牺牲了这件五级防御魂导器换取一次攻击的机会，那么我最后只会魂力耗尽，败在你的手下吧。”
　　沈策话音刚落，他身上的那层内甲也化为碎片，掉落在地。
　　“卑鄙。”姚浩轩怒骂一声，瞬移暴起，挥动双拳攻向沈策。
　　沈策不躲不避，以千击矛迎敌。刚才的那一轮交锋中，他已经确定姚浩轩没有装备魂导器。
　　竟然如此，那眼前这个已经伤得不轻的魂王便已没有威胁。
　　难道他们真的有战胜史莱克的机会了？不对，对手毕竟是史莱克，不能有一丝大意。
　　心念至此，沈策大喊一声：“冷夜，用那招！”
　　正在抵挡着魂导炮的安冷夜，以及赶来支援沈策的绯羽焱瞬间会意。
　　绯羽焱屁股下的炽虎摆动火翼，掉头飞到了安冷夜召唤的冰霜巨熊前方，帮助安冷夜抵挡和彩头的攻击。
　　和菜头的魂导炮只能做直线攻击，并不像马小桃的凤凰流星雨和王冬的蝶神之光一样能自已控制转向。
　　再加上一开始打乱对手的节奏的齐射，还有后续一直用火力死死压制着魂力高达45级的安冷夜。
　　因此，哪怕拥有精神探测的帮助，魂力已经快要见底的和菜头也无法击破绯羽焱的阻挡了。
　　安冷夜在后退了一段距离后，身上的第四魂环骤然闪亮。
　　冰霜之熊猛然一声怒吼，一股浓烈的寒气骤然迸发。安冷夜的一头蓝色长发也随之变成了白色，就连双眸都同样变成了充满寒意的冰白色。
　　空气中的寒风，顿时化为一团巨大的冰霜龙卷，横扫而出，直接横扫向了后方和菜头、霍雨浩以及萧萧三人的方向。
　　“她有一块头部魂骨，而且年限不低。”霍雨浩一边欣赏着眼前这个已经达到魂王级别的冰霜龙卷，一边暗自感叹。
　　毕竟头部魂骨和躯干骨的稀有度可是仅次于外附魂骨呀。
　　和菜头的炮台技术虽然已能够三百六十度攻击，但他的基座本体想要离开原地也是极为困难的，根本不可能闪躲。
　　只不过，当我们仔细一看，就能发现他的脸上虽有惊讶，但并没有什么恐慌之色。
　　一旁的萧潇也是继续操纵着三生镇魂鼎牵制着一名对手，并没有躲闪的意思。
　　因为他们知道，史莱克战队真正的最强者就在他俩旁边。
　　“还挺漂亮，也好。就让我试试看，在不使用冰碧帝皇蝎武魂的情况下。
　　我的冰雪磁场转动与冰帝相差多远吧。”
　　说罢，霍雨浩纵身一跃。竟然直接冲入了冰霜龙卷之中。
　　施展卸风身法，霍雨浩就这样稳稳的飘在龙卷中心。施展无极魂道推动磁场力量，这些暴走的寒气就不能把他影响。
　　霍雨浩缓缓举起自己的右手，是一边释放冰雪磁场转动之力量，一边回忆说自己在极北之地那半个月的修炼。
　　虽然掌握着强大威力的皇极冰封破，但霍雨浩对冰雪磁场力量的掌握却还有缺陷。
　　“你的那个叫皇极冰封破的力量，加上冰爆。你的冰就有着极强的威力。
　　若是你能更加自由的控制，那这份威力还能更进一步。”冰帝对着光着膀子在冰天雪地中修炼的霍雨浩点评道。
　　“是啊，我的完全境界的确还不够强，仍需苦练。”霍雨浩微微点头，说道。
　　说出来可能让人难以置信，但冰帝也是拥有完全境界的。甚至比霍雨浩要强出不少。
　　原著中的冰帝可是曾操纵当时才28级且没剩下多少魂力的霍雨浩的身体，干翻了一个同样大残状态的58级魂王。
　　“是吗？或许本帝有一个办法，可以现在就提升伱对冰雪的掌控力。”
　　“呀，真的吗？”
　　“只是猜测而已。我听天梦说，你曾模仿自己那位拥有惊世力量的父亲，领悟了那个叫终极罗汉的招式。”
　　“是的，怎样了？”
　　“这样啊，那你也可以试着模仿我。”
　　………
　　回到现在，霍雨浩的气质就发生了明显改变。
　　“哪怕力量级数与完全境界相等，每个强者也仍有自己的过人之处，而这便于他们的性格脱不了关系。”
　　这只是霍无极在教导霍雨浩时偶然提到的一句话，但在霍雨浩从极北之地修行归来的那一刻，才将这句话中的深意给真正理解！
　　冰帝已经成为了霍雨浩精神的一部分，想要模仿她的性格并不是什么难事。
　　但当霍雨浩成功之后，新的突破便从他身上出现了……一种对冰雪力量之控制的突破。
　　而霍雨浩此刻，就是一个出生便有最高贵之血脉的天之骄子，最强冰属性魂兽一族绝对的王！粉碎无数同样有着强大冰雪力量的王者，用他们的尸体铸成属于自己的王冠。称霸极北之地超过10万年的最强者，冰雪的帝皇！
　　“冰，我为主宰。”霍雨浩冷冷的宣告着，释放了自己的冰雪磁场转动力量。
　　原本肆虐前冲的冰霜龙卷，就在这一瞬凝滞了。
　　没错，直接他妈的凝滞在了空气之中！紧接着瞬间冲天而起，在空中一个翻转，居然反向朝着千灵战队那边笼罩而去。
　　不仅如此，霍雨浩用已变得冰冷狂傲的目光，斜眼看着目瞪口呆的安冷夜。
　　下一瞬，她身前的冰霜巨熊仿佛收到了什么绝对命令般，竟然不受她控制的自发爆散！
　　安冷夜闷哼一声，喷出一口鲜血，瞬间委顿在地。在她昏迷之前的记忆中，最后出现的就是霍雨浩那如同宣判死刑的目光。
　　另一边，拥有精神探测洞悉全属的江楠楠和王冬第一时间丢下对手急退，连萧萧都收回了自己的三生镇魂鼎。
　　而没有预料到如此变故，且速度是自身短板的四人。只能正面吃下了从天而降的冰霜龙卷，等到龙卷消散，那里便只剩下四个冰雕了。
　　“我们投降。”沈策见此也只能无奈的向裁判举手示意。他便知道，此时除了认输，已别无他法。
　　“史莱克学院，胜。”
　　反转完全出人意料，等到霍雨浩等人退场。场上的观众也不清楚刚刚到底发生了什么事。
　　………
　　日月皇家战队观战席。
　　“这就是史莱克今天的比赛，你们有什么看法？”马老沉声向日月战队的众人问道。
　　“根据史莱克战队这几次表现中的种种异常，以及今天的比赛。
　　我就有了一个较为准确的判断。我相信，史莱克学院一定是出了什么问题。
　　他们派来参赛的这支队伍，虽然队员也很出色。但他们却更像是一支预备队，不但团战连人也凑不齐。整体下来，也只有姚浩轩一人符合正选队员的条件。”马如龙自信的回答道。
　　“那个叫江南楠女生的瞬移和防御魂技，需要重点关照。否则就会像千灵战队，那样白白葬送一次有力攻击。”米伽也开口说道。
　　“那个叫和菜头的魂导师也不容小觑，不但只用三秒就能将魂导炮台组装完成。
　　对魂导炮的控制力，更是达到惊人的六十四门。比那更可怕的是他的精度。
　　无论是开场的那一轮齐射，还是后面持续开火压制那名冰属性魂宗，其精密度都足以用恐怖二字而且形容了。”荆紫烟有些钦佩的说道。
　　“紫烟姐，那种程度精密度未必就是那和菜头自己的呀。你没发现那个王冬开局释放的魂技，其精密度也同样不逊色于和菜头吗？”笑红尘单手撑脸，从容的笑道。
　　见所有人的注意力都在自己身上，笑红尘继续说：“还有那个江楠楠，上一刻在全神贯注的牵制着两位对手。下一秒就能直接瞬移到姚浩轩身前，帮他抵挡攻击。
　　你们觉得这正常吗？
　　更离谱的是那个叫萧萧的两环大魂师。隔着好几十米的距离，就能直接使用器武魂牵制一名四环级别的魂宗。
　　固然有那个魂宗没有什么攻击类魂技的因素，带那小姑娘的操作是绝对出神入化，还是在那么远的距离的情况下。
　　所以我猜测，以上的所有蹊跷之处，都是来自后方那个一直闪着一个千年魂环的霍雨浩。”笑红尘有些兴奋的说道。
　　众人闻言也是纷纷点头，连一旁的马老对笑红尘都是有些刮目相看。
　　笑红尘在这一年里无疑有了明显的成长，只要不是那么喜欢气人和抬杠的话，马老还是很喜欢他的。
　　“我想那个霍雨浩才是史莱克战队真正的核心。
　　他只显现出了一个千年魂环，这特殊的一点令我从开赛时就开始关注他了。
　　如果没猜错，他应该就是传说中的双生武魂了。
　　和以他的年龄，或许会是我下一届夺冠最大的对手。”笑红尘微微一笑，眼中是自信的光芒。
　　“照这么说的话，这霍雨浩的修为最多也就是魂宗级别。而他的双生武魂应该分别是罕见的精神属性和冰属性的。
　　而他那个精神系武魂的千年魂技，有着极其强大的精神增幅作用。和菜头他们的精彩表现绝对也是那个千年魂技的功效。
　　而他的冰武魂绝对极其强大，是他的主修武魂。且层次之高，便将那个冰霜巨熊给远远超越。
　　所以才会出现最后的那一幕。”马如龙总结道。
　　“今天就到这里，我们也回去吧。”马老摆了摆手，示意众人返回星皇大酒店。
　　同时，天魂皇家战队观战席。“维娜公主，那个少年的武魂难道是……？”
　　“二位叔叔，我听说宗主也来了。”维娜公主看着身旁两位，一个一只手明显较长，而另一个人的头明显比常人要大的奇怪男子。
　　“是啊，那想必就没我们两个什么事了。”其中那个头明显较大的男人回答道。
　　………
　　“喂，老哥，你要去哪？”梦红尘疑惑的看着笑红尘，那方向可不是笑红尘房间的方向。
　　“没事，只是想去会会他。”笑红尘挥了挥手后就走开了。
　　他的运气不错，刚好撞上了准备回到房间的王冬和霍雨浩。
　　而霍雨浩二人也注意到了这位向他们走来的英俊少年。
　　“你的名字是霍雨浩吧。”笑红尘微笑道。
　　“找我什么事？”霍雨浩有些疑惑。
　　“没什么事，就是想告诉你，总有一天我会将你踩在脚下。记住，我的名字叫………”
　　“让开。”
　　笑红尘还没说完，一股强大的威压立刻将三人所处楼道笼罩。硬生生打断了笑红尘的说话。
　　笑红尘背后不知道什么时候又出现了一个人，是一名壮汉。身材高大，有着一身的肌肉。
　　表面看去大概四十多岁的样子，一头棕黑色的短发。眼睛很有神，目光直接就落在了霍雨浩身上。
　　“哈哈哈，没想到竟然能让我遇到十大凶兽之一。”壮汉兴奋的大笑的。
　　斜眼看了一眼挡在自己正前方的笑红尘，以及他身上的制服。壮汉接着道：“日月帝国的臭小子吗？这里没你什么事，给老夫滚吧。”
　　说罢，一股雄厚的黄色魂力直接将笑红尘包裹起来。下一秒，明显还想说些什么笑红尘就像炮弹一样消失在了楼道尽头。
　　如果有听觉敏锐的人，恐怕还能听到玻璃的破碎声，还有什么东西的下坠声。
　　并没有理会已经消失的笑红尘，壮汉只是用热切的眼光看着面前的霍雨浩。
　　“前辈，找我有什么事吗？”霍雨浩不卑不亢的询问道。
　　“别装了，没用的。你也不用想逃脱的计策，以你目前的修为，在老夫面前连一丝机会都没有。
　　我已经用魂力封锁了这里，无论是声音还是你本身，都没有一丝逃离的机会。
　　哈哈，真是没想到，这样的好事竟然让老夫碰……”
　　“滚。”
　　壮汉一愣，他应该已经用魂力封锁了这里才对呀。
　　“是高手。”壮汉一回头，映入眼帘的是一个身材比他还要高大雄壮，一头绿色头发，头上还长着两根犄角的男人。
　　“你是……”
　　“星罗皇家的小子吗？这里你没什么事，给老子滚吧。”绿发男人高傲的说道。
