　　作为星罗帝国的首都，星罗城是当之无愧的帝国第一大城，不但是星罗帝国的政治、文化、经济中心，更有着永不陷落之帝都的称号。
　　星罗城城墙高达百米，城墙厚度更是也有恐怖的百米，完全用坚硬的岩石修建而成。占地面积超过一千平方公里。纵横皆超过百里。最宽阔的主干道能够同时容纳十六辆马车双向并行。这还仅仅是外城。
　　整座城市的核心就在星罗城中央，是为内城，内城长九百六十米，宽七百五十米，城墙高有二十米。可谓是真正的城中之城。
　　从白虎公爵一脉还是皇室的时候，这座皇宫就已经修建完成了，经过多次翻修，规模也是越来越大，建筑更是极尽华美。
　　星罗城常驻人口超过八百万，加上外来者，极限容纳人口足有两千万之巨。
　　可就是这么一座超级大城，最近却显得有些拥挤了。
　　游客数量在短短半个月内暴增。所有酒店几乎全都爆满，令官方不得不征用一些民居，开辟一些官方宅邸作为临时居住地提供给游客们。城内维持秩序的士兵也是大幅增加。
　　而这么大的变化，究其原因只有一个，五年一度的盛事，全大陆高级魂师学院斗魂大赛即将在星罗城举行了。
　　要知道，大陆有四大帝国，全大陆高级魂师学院斗魂大赛是轮流在各国帝都进行的。
　　因此，星罗城想要轮上一次就要等待二十年之久。如此盛况，怎能不吸引星罗帝国人前来观赏了？
　　而大赛举办的地点，就在星罗城皇城前的星罗广场上。星罗广场面积极大，也能够容纳最多的观战者，据说，这次大赛单是维持秩序的士兵，城内就调集了三万。其中一万士兵都是负责在星罗广场职守的。
　　就在星罗广场东侧不远，有一座七层楼高的大酒店。这座名叫星皇的大酒店乃是皇室所有。
　　这次专门腾出来作为接待来自各国高级魂师学院或者是魂导师学员的参赛者。
　　作为卫冕冠军，又是大陆第一魂师学院，史莱克学院的参赛队员们被安排在了最顶层的豪华房间之中。每人一间卧室不说，还有一个专门的会议室给他们使用。
　　此时，全部十名队员加上带队的老师王言，都坐在会议室中，召开赛前动员会议。
　　他们昨天就到了星罗城，在参赛学院中算是到的很晚的了，但作为卫冕冠军、大陆第一学院，在其他人看来，这只是因为史莱克学院的骄傲矣。
　　王言坐在首位，左边是脸色依旧苍白的马小桃、贝贝和凌落宸三人。他们都伤及内腑，虽然经过药物治疗和自身调养。
　　但一路疾行，通过飞行魂导器赶路，反而又让他们的伤势有加剧的趋势。休养的时间甚至有可能比预计的还要更长。
　　在这种情况下，王言的脸色能好看才怪。
　　学院报名时间到今天截止，王言已经到大赛主办方那边报名完毕了，而学院的援军却迟迟不见。明天即将开始的大赛，一切只能依靠他们自己来完成才行。
　　王言平复了一下自己的心神，脸上流露出一丝微笑，道：“大家昨晚休息的怎么样？星罗帝国的待遇还真不错。”
　　坐在他左手边第一個的贝贝道：“休息的还好。王老师，今天已经是报名的最后一天了。学院那边的增援……”
　　王言摆了摆手，道：“不用担心。我已经收到了学院的传信，因为要调集外出的学员，需要一定时间。
　　而且，我们学院是有特权的，学院的人无论什么时候赶到，都能够补充报名。
　　前面的初赛我们也不会遇到太强的对手，相信你们有能力支持我们史莱克学院的这份荣耀。”
　　“王言老师，“学院的荣耀”这个话题你这两天已经重复了好几次了。
　　咱们尽力就是了，输了就卷铺盖走人呗。”霍雨浩靠在椅子上双手包胸，有些不耐烦的说道。
　　这一份事不关己、高高挂起的态度，令了一旁马小桃的眼中闪过一丝不满，但她也没有说什么。
　　“啊，抱歉，是我啰嗦了。”王言苦笑的摇了摇头。随后再简单介绍了一下比赛规则，之后就示意人可以离开了。
　　“霍雨浩，你这样做不好吧，我看王言老师这两天已经够累的了。”在回房间的路上，王冬开口向霍雨浩说道。
　　他俩刚好被分到一个房间。
　　“可能吧，但反正我听到要为XXX的荣耀而战起来的话题，就觉得他妈的厌和烦。”霍雨浩耸了耸肩道。
　　他又不是什么从小缺爱且渴望能被人认可的“黑仔”孩子，对史莱克学院自然也没有什么归属感。
　　霍无极绝对不擅长思想教育，但在他的言行举止就把视他为真正父亲的霍雨浩影响，让霍雨浩也跟着讨厌一切想为束缚他的事物。
　　或许正是因为这个原因，就连霍雨浩自己都不清楚，自己对FBI、CIA、ICU、UF0以外的抗性已经不知不觉之间拉满了。他只是单纯觉得为史莱克的荣耀而战，是自己不喜欢的事情。
　　王冬自然能听出霍雨浩话语中的敷衍，但她也没说什么。
　　可以的话，谁愿意顶着这么大压力代表学院过来参赛，甚至要和一群年龄和修为都在自己身上的对手互殴呀。反正她王冬现在是不乐意了。
　　二人便回到房间继续修炼了。
　　清晨，当第一缕阳光射入星罗城时，这座星罗帝国都城就透露出一份严肃的气息。
　　星罗广场周边的所有街道全部被盔甲鲜明的士兵封锁。尤其是星皇大酒店附近，更是有上千士兵驻守，从这里通往星罗广场的街道已经被完全戒严。只有从星皇大酒店中走出的各学院参赛队员才能通过。
　　用于本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛台并不是建设在星罗广场中央的，而是在皇城正门前，方便星罗帝国皇帝陛下可以和他的文武群臣直接在皇城城头上居高临下的观战。视野极佳，安全无忧呀。
　　整个比赛台纵横各一百米，高五米。比赛台外围一共有一百零八根金属柱。这可不是装饰，而是切切实实的防护型魂导器。
　　比赛开始后，将由一百零八名魂师主持比赛台防护，这些金属柱会形成防护罩阻隔里面的一切魂技外溢，以免破坏皇城或者是伤及无辜。
　　单是建造这座比赛台，就花费了巨资，再加上调动一百零八名魂师持续一个月以上的时间为大赛服务，没有国家级别的力量确实很难。
　　一大早，各学院的带队老师就已经率先来到了皇城，凭借着报名时领取的参赛号牌进行抽签。
　　此时，抽签仪式已经全部完毕了，星罗帝国那边的官员统计好抽签结果。等比赛顺序一出来，这大赛前期最后的准备工作也就算完成了。
　　太阳从远处东方徐徐向高空中升起，地处大陆中部的星罗城顿时升起一股暖意。
　　皇城城头，一袭明黄色长袍，头带八宝紫金冠的中年男子负手而立。他所站的位置乃是皇城正门城头的正中央位置，也是观看下面比赛台的最佳之位。
　　在他身边还有一位身穿华服宫装的美妇，正恭敬而温柔的陪伴在侧。落后几步的位置，是星罗帝国文武百官。
　　“陛下。”一名身穿大红色文官服饰的老者快步上前，来到那男子身边恭敬行礼，从他袍服上刺绣的蟒纹就能看出，这位老者地位极其尊贵。可以用位极人臣来形容。
　　“首相，安排的如何了？”星罗帝国皇帝陛下面带微笑的询问道。
　　首相恭敬的道：“一切已经安排妥当。抽签结束，比赛顺序已经安排完毕，外围秩序井然。可以放民众入场了。”
　　星罗皇帝微笑颔首道：“好，传我命令，各关口开始放人入场，控制速度，维持好秩序。谁负责的地方出现了问题，重罚。”
　　就在观众们入场时，霍雨浩等人也早已来到了参赛选手区域内站好。
　　“好，我宣布，全大陆高级魂师学院斗魂大赛正式开始。”伴随着整整20万观众成功入座，在星罗皇帝许家伟高声宣布这场盛事的大赛的开幕。
　　“轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……。”礼炮轰鸣声在城头响起，一直持续了一百零八响才停止。星罗广场上已经变成了一片兴奋、欢呼的海洋。
　　星罗皇帝带领百官略微后退，座椅已经摆好，他与皇后入座，向旁边的首相挥了挥手。首相立刻会意，向属下下达了大赛开始的命令。
　　先前那宏亮的声音顿时再次响起，“按照全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛规则，第一轮将进行淘汰赛。本届大赛，报名的高级魂师、魂导师学院一共有一百三十三所。
　　经过抽签，有一所在第一轮轮空。一共要进行六十六场比赛。第一轮比赛为淘汰赛制，负者将直接结束本届大赛的征程。
　　下面，第一场比赛马上开始。比赛的双方，分别是来自于斗灵帝国的天灵高级魂师学院代表队，以及大陆第一学院，有着无数荣耀，几乎囊括了过去近千年全部大赛冠军的史莱克学院代表队。”比赛主持者这一宣布，令整个星罗广场的气氛顿时沸腾到了顶点。
　　“史莱克、史莱克、史莱克…。”
　　呼喊着史莱克学院的声音几乎响彻广场每一个角落。
　　“这……这不至于吧。”萧萧还是第一次见到这么大的阵仗，不由得有些心虚的说道。
　　毕竟她可是清楚他们的队伍到底几斤几两，实在担不起这样重的期待口牙。更何况一会儿不得不上场的她现在还只是个大魂师。
　　“没事，我们还有姚浩轩学长和霍雨浩在呢。”一旁的王冬看出了萧萧的焦虑，出声安慰道。
　　一旁的姚浩轩闻言苦笑着摇了摇头，别看他武魂附体之后肌肉很大块。
　　实则修炼方向是控制加辅助的他，在内院史莱克七怪中只能欺负一下辅助系的公羊墨。
　　“嘿，你说要是我们直接来个一轮游，现场会变成什么样子了？
　　或者说那群下注的人会亏多少钱？想象一下，这不也觉得很有趣吗？”霍雨浩一如既往的会聊天。
　　马小桃瞪了霍雨浩一眼，接着对众人说道：“大家都不要慌。这是属于我们史莱克学院的荣耀，也是即将属于你们的荣耀。
　　当初，上一届大赛的时候，我们也同样面临过这样的局面。
　　我可以告诉你们的是，我们的对手一定会比我们紧张和惊慌十倍，因为，我们是史莱克学院。”
　　马小桃话音刚落，大赛主持者的声音也跟着响起，“让我们先有请天灵高级魂师学院和史莱克学院的队员们上场。”
　　“走吧”丝毫不屑去理会马小桃的怒视，霍雨浩带头迈步向前走去，理所应当般的走在姚浩轩前面。
　　他的心思并不在比赛上，仍停留在天眼带给他的那三幅画面中。
　　毕竟以内院史莱克七怪的标准来看，他便不认为这场对手都只是20岁以下的学员的比赛中，能有什么对手值得他全力去战。
