　　由于第一天就进行了淘汰赛，接下来的两天，史莱克学院众人得以很好的休息，但他们翘首企盼的援军却始终没有踪迹。
　　这两天最为忙碌的就要属王言了，王言每天都进进出出的，大有神龙见首不见尾的趋势。
　　直到大赛开始第三天傍晚，他才将所有队员都召集到了会议室开会。
　　“小桃，你们三人的伤势如何？”王言目光首先落在马小桃、贝贝和凌落宸三人身上。
　　马小桃道：“这几天能够平静休养，伤势恢复的还不错。半个月完全恢复毫无问题，如果要强行出手的话，十天应该也可以了。但恐怕会近一步牵动伤势。”
　　贝贝开口道：“我的情况要差一些，可能还比小桃姐多需要个三四天。”
　　凌落辰也跟着说道“正常恢复。”
　　王言点了点头，继续道：“这两天我仔细看了一下其他学院的比赛情况。这第一轮的淘汰赛，绝对可以用惨烈二字来形容。
　　像我们这样轻松出线的学院几乎没有，就算是日月皇家魂导师学院也遭到了对手的顽强抵抗，足足用了十分钟才结束战斗。
　　这就意味着我们有着充足的时间养精蓄锐口明天将要开始循环赛了。
　　循环赛的名单已经出来，是按照第一轮淘汰赛出线的顺序进行排列的。
　　下面我要进行明天的战术安排。在此之前，我想先了解一下大家的魂技。
　　霍雨浩、王冬和萧萧是我教导过的学员，我对他们的能力也还是比较了解的。
　　但是，我对楠楠和菜头的魂技了解却还有些不够，所以我希望你们能将自己的魂技说出来。”
　　江楠楠点了点头，也向大家介绍起了自己的魂技。
　　等江楠楠介绍完，就轮到和菜头了。
　　“菜头，你是魂导师。按理说我不需要询问你的魂技了。
　　但现在情况不同，我们必须要利用一切有可能利用的能力，能否将你的魂技告诉我们呢？”王言向和菜头发出了询问。
　　和菜头点了点头，脸上却略带尴尬之色，道：“其实我的魂技也是有一定作用的，只是，恐怕你们不太愿意使用。所以我一直就没有表现出来。”
　　王言微微一笑道：“物尽其用，没事，伱说吧。让我们看看你的武魂能有多么奇葩。”
　　和菜头环视众人，有些心虚的道：“那你们可不许笑。”
　　马小桃严肃的点了点头，道：“好，我们不笑你，赶快的吧。大老爷们还那么墨迹。”
　　和菜头黑脸一红，道：“老子有根……”
　　在经过一段小插曲后，众人也意识到了和菜头雪茄武魂的强大。
　　在众人还在犹豫要不要使用时，霍雨浩饶有兴趣的拿起一块粗学茄，他见过霍无极抽过这玩意儿。
　　当时的他也好奇的想要尝一尝，霍无极也没有在意的重新点了一根雪茄拿给了当时才七岁的霍雨浩。
　　结果是，霍雨浩被那股味道呛得剧烈咳嗽，连眼泪也险些不受控制的掉下来了。
　　而今次又看到了这一令他样衰的东西，霍雨浩便想要重新试一试。
　　只见他指尖闪烁出几小道电光，用手指将雪茄点燃后，和七岁时一样学着霍无极的样子吸了一口。
　　“好家伙，虽然依旧呛人。但他竟然能给着我感觉，一种[舒适]的感觉。”霍雨浩心中暗想。
　　同样有着感觉的不止霍雨浩呀。
　　“我靠，这味道真他妈的爽呀。”霍雨浩精神之海中的天梦也同样说道。
　　“还行，这玩意长期使用对精神精神控制力有着不小的益处。不过对雨浩来说，也确实只是一个只能用来爽一爽的玩意矣”冰帝的声音也响起。
　　冰帝用余光撇了一眼，然后对着一脸沉醉的地扭动着身体，口中不断念叨着好爽好爽的天梦就是一尾巴，还开口骂了句：
　　“你他妈的还在爽什么了？叫床的吗？不知所谓。”
　　在了解雪茄给力的作用之后，众人也渐渐在和菜头那倒霉的魂咒面前屈服了。
　　反正和菜头的魂技能够持续两天时间，在他制造雪茄的时候不听他念叨就是了。不过，有几人还是不太情愿使用这雪茄。
　　至少王冬说什么也不肯尝试这雪茄的效果，王言劝说了半天她都不干。
　　萧萧和江楠楠虽然也不情愿，好歹还是收下了一份雪茄。
　　王言有些无奈的看着神态坚决的王冬，道：“实在不愿就算了。不过，我建议你还是储存一份比较好。”
　　王冬用力的摇了摇头，“不！”
　　王言眉头微皱，道：“那好吧，我们下面来安排一下接下来循环赛的战术。
　　先前我已经说过了，循环赛阶段，将有三种战斗模式。
　　以我们在第一轮所展现出的强势，毫无疑问，我们这一组必然只有八支队伍。在其他人看来，另外七支队伍争夺的只是一個出线名额而已，而我们应该是必然出线的才对。
　　我们正要利用他们这种心理变化，将战术安排的更加灵活。”
　　在又分析了一番战局过后，王言总结道：“基本安排就是这样了。对于我们来说，最有利的比赛方式其实是后二二三式比赛。
　　我再强调一下，比赛的时候，大家一定要注意对方使用魂导器。
　　雨浩，在其他人比赛的时候，你那无形的精神探测也不要吝惜，为了学院的荣耀，我们现在只能尽一切可能争胜了。
　　到时候我会进行临场指挥，希望你们能够贯彻我的指导。”
　　霍雨浩皱了皱眉头说道：“王言老师，[请问]什么叫其他人比赛的时候，我的精神探测不要吝啬。”
　　王言一愣。随即沉声道：“抱歉，雨浩，为了胜利，只能这样做了。”
　　“[投机取巧是不对的]，王言老师，这是你在第一节课就教给我们的道理。
　　而现在，你却在教唆我们作弊吗？”霍雨浩把手中的雪茄放下，淡淡的说道。
　　王言眼中闪过一丝羞愧，但还是咬牙说道：“对不起，雨浩，但我也曾告诉过你。
　　你的精神探测就有着决定战局的作用，对魂师的征服更是难以用数字衡量。
　　有你的精神探测还有菜头的雪茄帮助，我们的胜算就会大大提高。
　　而且今次情况不同，我们别无选择，我们身上肩负的东西太重了。”
　　“这情况怎样了？我们在比赛，这他妈是比赛，不是什么生死大战，明白吗？
　　真正重要的难道不是其他队与我们无冤无仇，且都是选择堂堂正正的与我们比赛。而我们却在暗中耍这他妈的下流无耻的手段吗？”
　　王言长叹一声，他看出了霍雨浩态度的坚决。但他不想就此放弃，也不能放弃。
　　“雨浩，你还小。这个世界并不是非黑即白的。”
　　“这我爹教的比你好多了，但正常的比赛讲究的他妈的不就是公平吗？”
　　“可这已经不单单是一场正常的比赛了！一旦我们输了，史莱克的荣耀就完了。
　　史莱克前辈们万年以来建立的东西就会受损！这不是我们承担得起的！！”王言大声说道，他的声音隐隐有些声嘶力竭。
　　“真他妈的有趣呀，史莱克已经连一场比赛都输不起了吗？还是说，这也是史莱克的荣耀了？”霍雨浩冷冷的说道。
　　“雨浩，王言老师也是为了学院和我们好。”贝贝开口道，其他人也纷纷附和。
　　“王言老师，我知你是一个为学生负责的好老师。但你今次的行为就令我失望。”霍雨浩一边说着，一边从他的座位上站起身。
　　“我爹曾告诉过我，用肮脏手段赢来的尊严也是他妈的肮脏的。
　　我不想成为一个让爹讨厌的人。
　　你们要在接下来的比赛中带上和菜头的雪茄吗？可以，我不会阻止。
　　毕竟那是[你们]的事。”霍雨浩一边说着，一边把剩下的雪茄都拍在桌上。随后头也不回的离开了。
　　“王言老师……”贝贝有些担忧的看着低着头沉默不语的王言。
　　“我没事，况且雨浩说的也没有错。你们先回去休息，准备明天的比赛。”王言挤出一抹笑容说道。
　　众人闻言，也陆续离开了会议室。空旷的会议室很快只剩下王言一人。
　　良久之后，会议室里。一股自嘲的笑声与悲凉的抽泣声共同回荡。
