　　霍雨浩按照老人指点，很快就找到了自己的宿舍。学员宿舍是筒子楼，长长的走廊两边有着一个个宿舍门，门上有牌号。得出，宿舍楼内部已经有些陈旧了，不知道用了多少年。在楼道两边尽头各有一个集体卫生间。
　　用钥匙打开门锁，一股有些浑浊的空气涌出，霍雨浩霍雨浩对着门牌号看了又看，才确认这就是他所在的新生宿舍。
　　“这条件未免有些……”霍雨浩有些无奈的叹了口气，走上前把窗子打开。这房间起码有超过一月没人住了，到处都是一层灰尘。
　　趁着开窗通风的工夫，霍雨浩也看清了宿舍内的布置。
　　宿舍很小，不过十平米左右，两张床就占了大部分面积，除此之外就只有一张桌子和两個铁皮衣柜，房顶还有一盏灯，墙壁上有几个金属凸起，贝贝告诉过他，灯是一个简单的魂导器，需要魂力注入才能亮起。那些金属凸起就是魂力注入的地方。
　　通风片刻后，宿舍内浑浊的空气总算是干净了，霍雨浩观察着这不大的空间。从今天开始，这里就是他未来一年的宿舍了，看样子，自己还会有一名舍友。
　　“先打扫一下吧。”霍雨浩从储物魂导器里拿出了水盆与抹布，毕竟他已经离开了白虎公爵府，要独自生活了，生活用品自然不会少。
　　在用精神探测确认附近没人后。霍雨浩再次使用念力，他现在对念力的掌握不够熟练。
　　之前之所以能将鱼给处理好，完全是因为熟能生巧，他现在能用念力做的精细活也就只有这一项。
　　念力的力量来自于他的百万年魂骨，意味着自己无法自由进行修炼，有暴露的风险，因此霍雨浩不想放过任何能练习念力的机会。
　　只用了十分钟左右，在霍雨浩灵眸的仔细搜索下，所有卫生死角全部打扫干净，纤尘不染。
　　虽然宿舍内的一切还是那么简洁，但却多了一份清新的气息。当然，如果忽视霍雨浩因没有控制好念力的输出而镶进墙里的被扭断的半块抹布。
　　“雨浩，哥实在是扛不住了，先眯几个月。你好好加油，等哥醒了，立马给你的第二武魂安排上，到时候再拉一个朋友一起过来干大事。”天梦说罢便陷入了沉睡。
　　“嗯。或许是因为这份力量带来的影响，连老夫也感觉到了前所未有的疲惫，恐怕我也要休息一下，别担心，如果遇到什么困难，随时呼唤我。”伊老在交代了几句之后也没了声音。
　　霍雨浩听了点点头。说起来，在自己的九道天锁解开了一道后他就隐隐感觉到自己的精神状态一天比一天差。
　　但一想到自己的母亲，他便不敢懈怠，一直强撑到现在。
　　而当伊老于天梦相继睡去后，这份疲惫仿佛一下子落到了霍雨浩身上。
　　霍雨浩强撑着精神爬上床后，也沉沉的睡了过去。
　　霍雨浩做了一个梦。
　　在梦中的自己有着一个幸福美满的家庭，有着善良祥和的母亲与可靠的父亲还有一个可爱的妹妹。
　　他的父亲有着不俗的地位，是一个名为“白家皇族”的强大势力中的科研领导。
　　在那里，你只有拥有顶级的能力才能拿到领导之位，可想而知。作为大地最强势力的白家皇族科研领导之一，父亲的能力就不容小觑。
　　父亲一直致力于将“霍雨浩”培养为自己的接班人。从小就向“霍雨浩”教导大地的顶尖科学技术。
　　这些所谓的科学技术，有七成便是与武器相关。父亲狂热的告诉他，只有服务于白家皇族，才能拥有如今的幸福生活。
　　“霍雨浩”对父亲的话深信不疑，没日没夜的学习知识，提升自己。他知道这是身为普通人的自己唯一的出路。
　　时间就这样在自己的努力中过去，期间父亲总是带自己去参观他们的科研成果。
　　而“霍雨浩”也憧憬着自己有一天，也能成为其中的一员，为白家皇族贡献出自己的力量。
　　直到那一天的到来。
　　那一天，战火连天。一位的原本毫无威名独眼部落的独眼武神突然展现出强横力量，杀死了“霍雨浩”他们一家所在的领地的白家武神，占领了这里。
　　武神，拥有强大力量的他们，便是这个世界真正的主宰者。
　　而当已方的武神被对方杀死之时，自己所属的残余势力的下场可想而知。
　　那名武神与他的部下傲慢的降落到了白家皇族专用的避难所面前。
　　“霍雨浩”看见一向威严的父亲，冲到武神的面前像狗般跪倒在地，拼命诉说自己的价值，表示自己愿意效忠于对方，请求武神放过自己和家人。
　　“科技！？你说的该不会是那些玩具吧？”独眼武神傲慢的嘲笑道。说罢，抬起了脚。“霍雨浩”只能眼睁睁的看着自己的父亲在自己面前被碾成肉酱。
　　“哈哈，小的们，现在把这些白家皇族的人全部杀光。男的直接杀，女的也可以玩完再杀，当然，你想玩男的也可以，本武神可是相当开明的口牙。”
　　话音刚落，避难所便成为了人间地狱。
　　“霍雨浩”想要反抗，可却被一名战将级强者的攻击所波及。整个人砸在墙上，骨头也碎了七七八八。
　　而正当他强忍着剧痛睁开眼睛，映入眼帘的，却是他一生都挥之不去的阴影。
　　自己的母亲被掉落的重物活活砸死，而自己可爱的妹妹在两名战将的争抢中被活活分成了两半。
　　“不呀！！！”“霍雨浩”发出撕心裂肺的惨嚎，随之而来是恨和怒！想要把眼前的一切统统摧毁！！！撕烂！！！砸碎！！！的恨和怒！！！
　　暴起的意志唤醒了奇迹，“霍雨浩”的身体突然爆发出强烈的电流。这是磁场力量啊！
　　在两名战将因眼前的变故愣神之际，“霍雨浩”已不顾一切的向两名战将冲杀过去。
　　其中一位战将最先反应过来，面对“霍雨浩”那裹挟着恐怖气息的杀拳，连忙双手抱架抵挡。可这有用吗？
　　无用！“霍雨浩”的拳头轰穿了他的手臂，恐怖的拳劲更是将他的头颅给他妈的直接炸碎！！
　　“他妈的东西，去死吧！”此时，另一位战将才回过神来，挥拳向“霍雨浩”攻杀过去。
　　然而，他这一拳却落空了，因为“霍雨浩”已以极快的速度绕到了他的身后。
　　“霍雨浩”一跃而起，双手成爪向那名战将的后腰抓去，十指轻易的撕开哪名战将的血肉后同时一合，便将这位战将的脊椎死死抓住，同时双脚抬起，踏在这名战将的后背上。
　　此刻，这位战将也理解这个他妈的小子究竟要干什么了。
　　“去你妈的，我才不会让伱这小子得逞呀。”战将使出浑身力量，试图挣扎。
　　“杀！杀！杀！杀！杀！杀！”回应他的只有可怕的撕吼。
　　狂了！此刻的“霍雨浩”已经彻底疯狂了！！！
　　“杀—————！！！”伴随疯狂的嘶吼，“霍雨浩”双脚全力猛踏，身形后仰，双手全力一拉。
　　扯出来了，真他妈的扯出来了！！！“霍雨浩”竟然真的硬生生把这名战将的脊椎给活生生扯了出来！将这条血淋淋的脊椎连同战将的脑袋一起和身体分了家！！！
　　战将的嘴巴一张一合，似乎想说些什么，磁场强者的生命力果然强悍，可惜他的头颅以下就只剩下被“霍雨浩”抓在手里的那一截脊椎已，很快便化为碎片消散了。
　　“嘿，想不到在这个年头竟然还会遇到觉醒出有这样强劲力量的野生磁场强者。”完全没有因损失两位战将而心痛，武神一瞬间来到“霍雨浩”身边饶有兴致的说道。
　　根据“霍雨浩”的衣着，他能肯定“霍雨浩”并非高贵的白家血脉，而是运气好觉醒出磁场力量的白家仆人之子。
　　“吼———！”看着眼前的杀父仇人，“霍雨浩”怒吼着一拳轰在仇敌身上。但可惜，独眼武神就不是什么脓包呀，反手一掌将“霍雨浩”全身骨头彻底拍碎，“霍雨浩”整个人砸进墙里，想爬也爬不起来了。
　　“他妈的不知所谓的小子，你道这点低微力量能杀到我吗？”独眼武神拍了拍被少年轰击的胸膛，不屑的说道。
　　碎裂的骨头将“霍雨浩”的器官和肌肉尽数刺穿，使得他只能趴在地上动弹不得，连磁场力量也慢慢枯竭。
　　奇怪的是，独眼武神之后，却再没有什么其他的动作。为何了？为何只要抬一抬手指就能将眼前这个杀死他两位战将的敌人杀死的时候他却不去做了？
　　可能我们永远也不会知道答案了。
　　“他妈的东西，竟然敢来我大哥的负责的地方搅事，更杀害了我白家武神，我绝不饶你呀。”一个正气凛然的声音突然响起。
　　而之前还盛气凌人的独眼武神在听到这个声音时顿时脸色大变道：“难，难道是海修武神？”
　　“正是”回应他的是一个留着黑色长发的英俊男子，威严的神态、强大的气场。来者便是白家皇族的三皇子，白海修。
　　“是三皇子大人呀。”
　　“太好了，是三皇子来救我们了！”避难所的幸存者见状欢呼道。
　　“还愣着干啥？快来助我呀。”独眼武神对自己的部下吼道，眼中却有着无法掩饰的慌乱，连声音都带着一丝颤抖。
　　独眼部族的强者听后，连忙朝独眼武神身边集聚。
　　“一群狗种，竟然敢藐视我白家皇族的权威，便给我通通去死吧。
　　白家风斩刀！”
　　说罢海修武神挥舞手中的刀刃，爆发出数道强劲刀气，瞬间就将面前除独眼武神外的敌人尽数分尸。
　　而勉强扛过刀气袭击的独眼武神身上也出现几道深可见骨的伤口。
　　“他，他妈的，细胞重组。”独眼武神强忍着剧痛，想用磁场力量修复伤口。
　　“你没这个机会了。”白海修见状，将手中刀刃一丢，双手握拳，向眼前的独眼武神冲去。
　　极速子弹拳！
　　白海修的双拳化为无数拳影，对着独眼武神狂轰滥炸。独眼武神虽然拼命撑起护体力量，却仍被轰个一塌糊涂。
　　“三皇子杀了他，为我白家武神报仇呀。”
　　“呱，三皇子，真是神勇无敌呀。”
　　“三皇子！三皇子！三皇子！………”
　　此刻，避难所的幸存者被爆发出海啸般的欢呼声。
　　而“霍雨浩”也拼命挪动着头颅，他一定要亲眼目睹独眼武神的死状。
　　可很快，他便发现自己的意识开始模糊，眼前也一阵发黑。
　　“要，要死了吗？不！我不甘心！我还没有看到那个狗种的死相！我不甘心！我不甘心！！我[霍无极]死不甘心呀！！！！”
　　似乎是听到了下方众人的祈祷，白海修终于祭出了必杀一拳。
　　海虎爆破拳！
　　爆炸的拳力轰穿了独眼武神的胸膛，也粉碎了他的心脏。
　　“你以为这就完了吗？”似乎还觉得不够解气，白海修在众人的欢呼下，再以一记电爪撕裂了独眼武神的头颅。
　　“终于结束了。”见到此情此景霍无极不再强撑，而当他的意识彻底陷入黑暗的最后一刻，被磁场力量加持过后的视力似乎看到了白海修从独眼武神那已化为碎片的头颅中取出了什么东西收了起来。
　　“哇！”伴随着一声惊叫，霍雨浩从床上惊醒。
　　明明只是一场梦，但他好像真的在另一个世界生活了12年，甚至梦中的种种细节都记得清清楚楚。
　　“这难道是……？”突然，开门声打断了霍雨浩的思绪。
　　一名少年从外面走了进来，看到霍雨浩也是一愣。
　　少年相貌清秀、皮肤白皙，一双大眼睛很特别，竟然是淡淡的粉蓝色。利落的短发亦是同色，英俊的相貌似乎比贝贝还要更甚几分，确实是霍雨浩见过的最好的同龄人了。身高和年纪都和他差不多的样子。
　　“你是？”霍雨浩下意识的问道。
