　　“星罗皇家的小子吗？这里没你什么事，给老子滚吧。”
　　傲慢无比的说话，这便把黑发壮汉给激怒。
　　但他也清楚，此人不但能穿过自己的魂力封锁，还能在他毫无察觉的情况下出现在他的身后。
　　种种迹象都表明，此人实力就绝不在自己之下呀。
　　“难道他的目标和我一样，也是为了这只凶兽身上的魂骨？”想到这，壮汉的眼神彻底冷了下来。
　　“这位朋友，我乃星罗帝国的护国斗罗，程刚。你这样做有些不合规矩吧？”程刚开口道。
　　程刚这句话包含着三层含义。第一层就是表明自己封号斗罗级别的强大实力。
　　而第二层就是告诉对方自己并非野生的封号斗罗，而是由星罗帝国作为靠山。
　　而且这里是星罗城，星罗帝国的首都，整个星罗帝国封号斗罗最多的地方。想和他反面，就得自己掂一掂自己多少斤两。
　　而最后一层，就是表明自己不会放过眼前这个至少三十万年级别以上的魂骨的决心。
　　话都说到这份上了，相信眼前的神秘强者只要是个正常人，那便该选择让步了。
　　当然，前提是面前这個人要足够正常。
　　“就凭你也配跟老子讲规矩？赶紧滚。
　　再敢用你的废话浪费我的时间，我就把你一拳轰爆。”
　　说罢，一股威压就从绿发男人身上迸发而出，向程刚压去。其威压之恐怖，就把程刚所设下的魂力封锁瞬间碾碎。
　　程刚心中大骇，对方仅仅是威压，就能令他心跳加速、呼吸急促！？怎可能的了？他可是封号斗罗呀。
　　“你到底是谁？”程刚声音颤抖的询问道。但下一刻，他好像意识到了什么，神色剧变的大喊道。
　　“前辈！等……”
　　砰！！！
　　迟了，等程刚意识到自己刚才的[废话]之后。对方便丝毫不理会他的解释，直接动手了。
　　而在王冬的视角下，面前的程刚在一瞬间便消失在了原地，而眼前的绿发男人默默收回了自己的拳头。
　　恐惧使王冬本能的后退，并没有注意到天花板之上开出了一个和程刚的肩宽刚好符合的洞。
　　好在史莱克学院被安排在新皇大酒店的最高层，因此才没有哪个倒霉蛋被波及。
　　至于程刚，恐怕已经飞上天，与太阳肩并肩了。
　　“他妈的，要因为不是维娜那个丫头，老子刚才那一拳至少也要让他在床上躺三个月。”绿发男人嘀咕了一句，把目光投向眼前的二人。
　　霍雨浩往前踏出一步，把王冬护在身后。接着问道：“这位前辈又找我有什么事了？”
　　男人看了看霍雨浩又看着被霍雨浩护在身后的王冬，对她说道：“还有伱，也给我一边去吧。”
　　话音刚落，王冬也像之前的笑红尘一般，被一股绿色的魂力包裹起来，王冬想说些什么，但也很快消失在了楼道尽头。
　　“放心，她没事。现在，我们聊聊吧。”男人对霍雨浩说道，与他对程刚的态度就截然不同。
　　“这位前辈，如何称呼？”霍雨浩从容的说道，他的天眼力量并没有读到眼前之人的恶意。
　　“老夫名叫毒不死，本体宗宗主，你就是霍无极说的那个义子？”
　　“独宗主，你认识我爹？”霍雨浩有些惊讶的道。
　　“不打不相识吧。”独不死笑了笑，接着道：
　　“嘿嘿，当初我们之间发生了些矛盾，他可是一拳就让我全身骨头碎裂，不过却并没有杀我。
　　虽然那个令人不爽的家伙就总是能他妈的读取我的思想，但我们两个的性格也确实合得来。所以关系还不错。”
　　毒不死那张凶神恶煞的脸，哪怕是笑起来也很有威慑力，再加上巨大的体型与惊世的实力。大多数人都会像王冬那样本能的感到恐惧。
　　但霍雨浩却不觉得这有什么，毕竟霍无极的面相也不比独不死好到哪儿去？
　　“那家伙现在怎么样了？”毒不死的表情突然变得有些黯然的说道。
　　“毒宗主，你其实已经知道了吧？”霍雨浩平静的说道，他能从毒不死的身上感受到悼念的感觉。
　　其实对毒不死来说，霍无极已经算是他的知己了。
　　虽然两人的年龄相差至少一百岁以上，但两人都拥有的相似的性格，且都是这个世界上唯一的，能够完全理解对方的朋友。
　　“切，俩父子都是一个样。”毒不死笑着的骂了一句，他到底是一大宗门的领导，很快就恢复了情绪。
　　“你怎么跑史莱克去了？”
　　“涉世未深呀，我已经准备此次比赛完结后就离开了。”霍雨浩苦笑道。”
　　“想好去哪了吗？”
　　“不清楚，反正去哪都一样。”
　　“臭小子，如果你不是霍无极的儿子，那我肯定会把你接引回本体宗。
　　不过，既然你是霍无极口中的天选之子，那我也不会过多干涉你的成长。
　　你愿意来就来，不来也就算了。”毒不死说着，突然话锋一转。
　　“正好，既然你是霍无极的儿子，或许你可以在这次大赛中帮我好好的教训一个名叫龙傲天的家伙。”
　　“啊？”霍雨浩满头问号，以毒不死所展现出来的实力，还会用的着他来帮毒不死出头了？
　　“别误会，那个龙傲天也是你爹的徒弟之一。
　　同时也是我未来的继承人。”看出了，霍雨浩的疑问独不死解释道。
　　“严格来讲，他是靠着我和你爹的关系，才获得修炼你爹的那些上乘绝学的机会。
　　可那小子在习得之后，便一直处于年轻一辈无人能敌的状态，也就长辈才能压一压他。
　　可这样就不能让他服气，久而久之，加上其修炼的其中一门武学的影响，那家伙的心性开始出现一些问题了。
　　所以我想拜托你，用你爹的说法，叫什么人格修正。”
　　“他的实力如何？”霍雨浩开始有些感兴趣了。
　　“不到15岁，现在的话65级吧，但他已经可以毫无压力的战胜魂圣级别的对手了。怎么？害怕了吗？”毒不死咧嘴笑道，露出森森白牙，使他的表情更加恐怖。
　　“怎会了？相反，我现在就想会一会那个龙傲天。”霍雨浩眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　“他这两天在闭关呢。你先等一会儿吧，反正就算史莱克被淘汰，对你们两个的决斗也造不成什么影响。”说着毒不死丢给霍雨浩一个储物魂导器。
　　“这里面是本体宗最高级别的令牌以及宗门的所在地址。还有本体武魂觉醒的秘法，比不上你爹教的那些东西，就当是我的一点心意吧。
　　以后需要什么帮助，或是修为到达魂圣后想要觉醒自己的本体武魂，都可以来天魂帝国找我。”
　　“多谢毒宗主，我日后一定会上门拜访。”霍雨浩抱拳行礼，心中的毒不死愈加好感。
　　“多的我也不说了，显得婆马。今天就先到这吧。”
　　“嗯。”霍雨浩微微点头，下一瞬，毒不死就消失在了原地。
　　霍雨浩也转身进入了房间内，不一会儿，楼道内再次响起急促的奔跑声。
　　“霍雨浩，你没事吧？”王冬一一边喊着，一把甩开霍雨浩特地没有关上的门。看到坐在床上的霍雨浩，不由得松了口气。
　　“他没把你怎么样吧？”
　　“没事，就是一个性格比较怪的前辈而已。”
　　………
　　程刚身形不稳地降落在地，擦了擦嘴角流下的鲜血，不由得感叹道。
　　“真可笑，我以为我成为封号斗罗之后，就已经是无敌的存在了。
　　今次可算让我见识到了什么叫山外有山。看来我之后仍需苦练呀。”
　　忽然，一个奇怪的念头从程刚心中升起。没道理呀，以毒不死的修为，为什么会在自己后面才到呢？
　　星罗城外的的一处深山中，不知道什么时候出现了一个如陨石撞击般的巨大坑洞。
　　一个邋遢的身影艰难的从这坑洞中飞了出来。
　　“极限斗罗……那家伙是怎么做到的！？”
