　　“比赛结束，胜者是史莱克学院！”在裁判的宣布下，看台上再次爆发出了海啸般的欢呼与支持声。
　　“史莱克！史莱克！史莱克！史莱克……”
　　理所当然的胜利。毕竟天灵学院的阵容比目前的史莱克学院还要差，只有四个魂宗和三个魂尊而已。
　　而史莱克这边，明面上还有姚浩轩这一位魂王坐镇，况且和菜头和江楠楠实力也不弱。可以说，只凭他们三人就足以取得胜利。
　　至于新生三人组，霍雨浩只是在一旁使用自己的灵眸武魂的精神探测辅助而已。
　　这是王言安排的战术，清楚学院增援到来的可能性渺茫。他便想出让霍雨浩先隐瞒自己的“武魂”武神躯，为的就是在面对真正强敌时起到出奇制胜的效果。
　　毕竟他清楚，若真论战斗能力，霍雨浩才是目前史莱克出战队伍中，真正的最强者。
　　霍雨浩对此也没什么意见，主要是他本就对这种级别的低端局没什么兴趣。
　　当初的幽冥白虎之所以能给霍雨浩压迫感，还是因为霍雨浩把自己的魂力从42级压到32级的缘故。
　　本来打交这东西，自己压压级，也能打的开心。前提是自己没有亡灵半位面这个交佬神器。
　　亡灵半位面真是個好地方，霍雨浩超喜欢在里面。里面亡灵生物的个个都是人才，实力又强。
　　自己每天一进去，都有伊莱克斯为自己挑选的几只身上很少肉的亡灵生物等着自己。
　　旺盛的亡灵之火，缠绕着全身的死亡气息，已知是亡灵生物中的极品了。
　　霍雨浩和亡灵生物打交，从来都是拼尽全力，酣畅淋漓。
　　但出了亡灵半位面，自己就得压级才能保证自己的实力不把周围的人吓死。
　　不是在虐菜，就是在虐菜的路上。迄今为止的交手过的所有人类对手中，就从来没有一个人有资格让他毫无保留的去战。
　　这属实令霍雨浩感到无趣，感到……厌倦。
　　至于王冬，只是在万年魂骨以及精神探测的加持下，轰出了一发蝶神斩成功淘汰了对方两位魂尊。
　　萧萧更是只是在一旁吹了吹九凤来仪萧，削弱了一下对手的闪避速度，蹭了点助攻而已。
　　史莱克六人就这样在排山倒海的欢呼下走下擂台，离开了这里。
　　相比于取得胜利，感受着观众们的欢呼从而备受鼓舞的其他人，霍雨浩眼中倒没有什么特别的情绪，甚至觉得这喝彩声有些太吵了。
　　有必要为了那种东西而满足吗？那些观众敬爱的是史莱克，又不是他霍雨浩。
　　其实以霍雨浩的性格，若是受到敬爱的是霍无极，或者其它他在意的人，那么霍雨浩也会感到满足和欣慰。
　　不过，因为见到史莱克监察团鼓励学生去面对恐怖分子，结果负责保护学生安全的长老却不知道是干什么吃的。
　　以及张口闭口“史莱克的荣耀”等种种行为，这些行为便让霍雨浩不满和排斥。
　　使他潜意识里，就没把自己算作史莱克的一员。
　　“今次大赛结束之后，就离开史莱克吧。他已经没什么能教我的了。”霍雨浩心中默默盘算着。
　　虽然与朋友的分别固然不舍，但他有着自己的路要走。
　　………
　　另一边，日月皇家魂导师学院的观战席。此时的日月皇家战队的成员均是一副尼克问号脸。
　　其实在一开始，在发现史莱克这次竟然只来了九个人，而且年龄普遍都比较小后。日月皇家战队的带队老师马老就觉得奇怪了。
　　作为带队老师，虽然他明面上还是训导日月皇家战队的成员，不要总是一副“从未有如此美妙的开局，请为我欢呼，请为我喝彩。”般的死样子。
　　但实际上，作为资历深厚的老师。马老爷同样不认为，史莱克的正选队员中有人能比季绝尘匹敌。
　　要知道，季绝尘不但在三个月前将修为推进到了魂帝级别，力量更上一层楼。
　　而且按照[惯例]，每当季绝尘从明悟式冥想中苏醒时，实力的突破便会再一次从他身上出现。
　　哪怕是见多识广的马老，也想象不出，季绝尘败在另一位年龄同样不到20岁的少年手中的样子。
　　但自信归自信，他便不会像那一群毛头小子一样，如此轻易就放松警惕。
　　按照史莱克一贯的作风，基本就是会在第一场作战不留余力的展现史莱克的强大，以此震撼全场。
　　虽然这第一战的对手通常都不可能逼出史莱克的底牌，但绝对是一个初步了解史莱克战力的好机会。
　　只有在确认现任史莱克七怪，并没有碾压日月皇家战队中其他队员的实力，马老才会安心。
　　但结果今次史莱克的阵容与以往的，两代史莱克克七怪分别做正选队员与候补队员，刚好凑够14人不同。
　　今次史莱克战队的队员竟然只有仅仅九人，而且年龄无疑都普遍较低。
　　作为日月皇家战队的最大对手，日月皇家战队从来没有放弃过对史莱克战队的研究。
　　根据整理到的情报，马老更发现，史莱克战队里年龄比较合适的三位队员中只有姚浩轩和凌落宸是情报中所出现的，史莱克上一任比赛中的候补队员。
　　奇了怪了，史莱克上一届的其它候补队员死哪儿去了？
　　哪位脸色明显有些苍白的红发女子是谁？以及其他六名明显年龄过小的学员……不会是新一任史莱克七怪吧？
　　但马老很快就否定了这个荒唐的猜想，先不说这才六个人，史莱克也不会让一群15岁都不到的队员顶替他们的学长作为主力吧。
　　难不成是自己看走眼了？他们的年龄其实不小，只是长得比较幼？
　　完全看不穿史莱克如此操作的真实意图。马老只能寄希望于能在接下来的比赛中窃见史莱克战队的虚实。
　　…………
　　比赛结束了，不止马老，连日月皇家战队的其他人也懵逼了。
　　“马老，队长，这……到底是什么战术了？”阵飞挠了挠头，不解的问道。
　　“惭愧……我完全看不出来。”马如龙表情复杂的回答。
　　“史莱克就这阵容？还想不想赢了？”一旁的林夕也开口说道。
　　“是呀，甚至七人团战只出场的六名队员，这到底是在搅什么了？”荆紫烟也推了推眼镜，附合道。
　　“不清楚……”马老摸着下巴沉思了一会，但还是无奈的开口说道。
　　“没关系啦～，在决赛之前还有好几场比赛呢。
　　我们有的是机会看清史莱克的真正实力。”说话的是笑红尘，这一年里，他的心性也明显有所成长。
　　而关注着史莱克战队也不只有日月皇家战队。
　　天魂皇家战队观战席。一个清冷的女生响起：“维娜公主，这到底是…？”
　　“我也不清楚，之后再看看吧。”
　　“现在还需要吗？”
　　“到底是大陆第一学院，这或许也是他们的战术，不能掉以轻心呀。”
　　星罗皇家战队观战席。许久久公主悠悠的叹了口气，只有他们明白史莱克到底是怎么一回事。
　　“史莱克看来是指望不上了，我们尽力而为吧。”许久久摇了摇头道。
　　白虎公爵虽然还没有回到新罗城，但他的信件已经到了星罗皇帝许家伟的手中。
　　想不到昔日风光无限，有望继承白虎公爵之位的戴钥衡连尸体都没有留下。默默感叹了一番后，许久久也带队离开了观战席，接下来就要轮到星罗皇家战队出战了。
　　呀，对了，差点忘了。顺带一提，斗灵皇家战队的反应跟日月皇家战队差不多。
