　　十六进八，每天四场比赛，将分四天进行。毫无疑问，史莱克学院作为上届冠军，又将是第一个登场。
　　应战他们本轮的强劲对手——拥有五名魂王的斗灵皇家高级魂师学院、斗灵帝国第一学院。
　　不知道是不是因为今天星罗帝国多放了一些观众进来，此时星罗广场上的观众格外多，简直是人贴人、人挤人。人头攒动之下，放眼望去尽是黑压压的一片。
　　比赛观战席却明显变得冷清了。绝大多数参赛队伍都已经被淘汰出局，而剩余下来的十六支战队，已知是当今大陆上最强大的学院代表了。
　　全部四天比赛后，十六进八的比赛即将结束。每一轮淘汰赛结束后，将有一天的休息时间，然后再进行接下来的比赛。
　　“十六进八，第一场比赛，史莱克高级魂师学院对阵斗灵皇家高级魂师学院。”
　　今天的比赛中，史莱克学院和日月皇家魂导师学院都将出场。
　　只不过日月皇家魂导师学院的比赛在下午，他们上午本来是可以不来的，现在却依旧跟了来，无疑就是要看看，史莱克学院在这场面对五名魂王组成的斗灵皇家高级魂师学院时将爆发出怎样的战了？
　　“是我多虑了吗？”王言皱着眉头看着日月皇家战队观战席。
　　从开场到现在，日月皇家战队观战席上的队员一直只有13位。
　　而且据小道消息，日月皇家战局似乎专门申请了一个单独的房间给一名学员。
　　如果消息属实，那按现在的状况，恐怕那位单独一个房间的学员，便是日月皇家战队的秘密武器了。
　　不过这個可能并不大，毕竟天魂皇家战队目前也只出场13人，而且传闻都一模一样。说是天魂皇家战队同样为一个学员申请了单独的房间。
　　情况太过相似，反而没人愿意相信，难道天魂皇家战队也一样有着秘密武器不成？
　　“双方参赛队员上场。”裁判的声音将王言的思绪拉了回来。马小桃第一个站起身，昂首阔步地走在前面，姚浩轩、凌落宸以及贝贝、和菜头和江楠楠跟在后面。
　　“去吧，霍雨浩。”
　　“加油哦，班长。”
　　王冬和萧萧一起拍了拍霍雨浩的后背，把他“推”了出去。然后还向一脸无奈的回头看着她俩的霍雨浩竖了个大拇指，言语间隐隐有幸灾乐祸和如释重负的意味。
　　裁判眼看双方都已到位，在分别向双方队长比出手势之后，大喝一声：“比赛开始。”
　　话音未落，这位裁判整个人竟然像是瞬间转移一般迅速离开了比赛场地中央。
　　双方魂师全都在第一时间释放出了自己的武魂。
　　马小桃身上，浓浓的凤凰火焰瞬间升腾而起，她早已经有些憋不住了。
　　哪怕是今天王言一再叮嘱，让她尽量隐藏实力，她又怎么听得进去？
　　两黄、两紫、两黑，六个魂环悍然而出，配合着那高温火焰，将她的强势全面衬托出来。
　　几乎是同时，姚浩轩就释放了自己的增幅魂技，和菜头也将制好的魂力增幅雪茄丢给马小桃。
　　在接受了二人的增幅后，马小桃全力运转魂力，闪烁着黑色光芒的魂环从火焰中升起。
　　凤凰流星雨。
　　下一刻，无数火球带着炽热的气浪向斗灵皇家战队的方向轰去。并且在精神探测的帮助下，一颗不落的向着斗灵皇家战队的队长集火。
　　凤凰流星雨本来是群攻技能，而如今在精神探测下变为了恐怖的单体技能。
　　试问如果能把攻击整支队伍的火力在获得强化后又集中轰炸在一人身上，那这年轻一辈能抵挡马小桃如此攻击的，就不超过三人呀。
　　很显然，斗灵皇家战队的队长便绝不在这三人之内。
　　此举便大大出乎了斗灵战队的意料，他们既没有算到史莱克这个刚登场的魂帝会一开场就使出自己压箱底的万年魂技，也没有算到这开挂般的精密度。
　　因此，待到他们解除自己的增幅魂技，以及组装到一半的魂导器企图帮忙拦截时已经晚了。
　　他们只能眼睁睁的看着队长孤竹剑的身影淹没在爆炸的火焰中。
　　当然，孤竹剑绝对有应对这种攻击的手段，理由就是一旁已经要冲上前来救援，的却又立刻急停的裁判。
　　果然，孤竹剑下一秒就从火焰中冲了出来。只见他胸口处一团金光闪烁，一个金色光罩顿时将他的身体覆盖在内，火球的爆炸竟无法动摇光罩半分。
　　这一切自然逃不过拥有着精神探测，已经架起魂导炮台的和菜头，他立刻大喊一声：“一次性魂导器，无敌护罩。他是魂王修为，这个护罩最多能扛三秒。”
　　无敌护罩。
　　这种魂导器是根据一种极为罕见的魂技开发而成，需要一种日月帝国产的黄金晶石作为媒介。
　　在核心法阵注入魂力的作用下，无敌护罩能够将黄金晶石内的能量瞬间爆发出来，产生出强大的防御力。
　　所谓的无敌当然都是相对的。无敌护罩的最低级别就是五级魂导器，也就是说，至少要魂王级别的魂力才能催动得了。
　　五级的无敌护罩能够阻挡八环魂斗罗级别以下的任何魂师攻击三秒，而到了六级无敌护罩，连普通封号斗罗的攻击都能防御三秒之多。至于七级以上的无敌护罩，那便极其罕见了。
　　马小桃冷哼一声，背后的凤翼焰光大发，同时，她的双脚也跟着喷出火焰。
　　难以置信，她的双腿竟然融合了一模一样的魂骨，而且无疑都是万年级别。
　　凤凰啸天击！
　　伴随着马小桃双翼一拍，他整个人就化为一道快的几乎看不清楚的火焰流星，砸向斗灵皇家战队。
　　魂帝修为，再加上两块万年魂骨加持的强横一击。马小桃就把还没来得及喘口气的孤竹剑直接淘汰，溅射四散的凤凰之火也彻底打散了他们的阵型。
　　一时间，斗灵皇家战队其他人的注意力全在马小桃身上。
　　并没有给他们反应过来的时间，其他人的攻击也已经到了。
　　和菜头如同开了自瞄般，火力全开的64门魂导炮击，凌落宸控制全场的冻结光环。
　　姚浩轩的吞噬魂技，贝贝的雷霆龙爪+雷霆万钧+雷霆之怒三件套，还有江楠楠的那一不留神就会直接被甩出场外的四大魂技。
　　以及一个越战越勇的马小桃。
　　见大势已去，斗灵战队余下四位魂王并没有启动他们的无敌护罩对抗，而是决定把这玩意留到明天的个人淘汰赛。
　　至此，上届大赛四强之一的斗灵皇家学院被史莱克以绝对的优势压倒。
　　很快，众人返回到酒店之中，王言吩咐其他人回房休息，自己则带着马小桃进了会议室。
　　马小桃略微皱了皱眉随后向王言说道：“王老师，我知道你要说什么，不就是我今天没有按照你的战术进行比赛吗？
　　既然我已经回来了，那么也不用整那些有的没的了，我们一鼓作气赢下去就是了。”
　　“小桃，你是我们本届参赛的史莱克战队队长，没错吧？”王言沉声说道。
　　马小桃下意识地说道：“当然没错。”
　　“那我问你，身为队长，你最重要的责任是什么？
　　是按照自己的情绪发泄自我，还是应该全力以赴地带领全队获得最后的冠军？
　　你今次的表现绝对算不上一个称职的队长，不但是淩落宸，连上场跟上班一样的霍雨浩都比不过。”
　　马小桃毫不客气地说道：“我没做错，我也是为了全队的胜利。
　　我们的实力比对手要强得多，最终的结局也证明了这一点，我们赢得很轻松，甚至是以压倒性的方式赢得了胜利。”
　　王言也大声说道：“伱要搞清楚，我们真正的对手是日月皇家魂导师学院。
　　我们在比赛的时候，人家就站在下面看着，看我们在比赛中都使用了怎样的能力，都有什么人出场比赛，魂技都是什么。
　　他们看得清楚，记忆得更加清楚。可你呢？你是毫不吝啬地就把自己的能力全都展现给对方看了。你是唯恐对手不知道你有多强大是吗？”
　　马小桃被王言骂得一愣一愣的。她的性格极为好强，从小到大，还从未有人这样呵斥过她，哪怕是言少哲也一样。
　　一时间，她的俏脸涨得通红，但也实在不知道该怎么反驳。
　　马小桃低下头不再说话，王言站起身说道：“你自己好好想想吧，应该怎样做一名队长。”说完，他就推门出去了。
　　他的地位并不能和马小桃相比，这已经是他能做的极限了。
　　…………
　　与史莱克不同的是，此刻日月皇家战队会议室充满着快活的气息。
　　“什么嘛，那个没有情报的红衣女子也就这样而已啦。
　　马老还说什么[不能掉以轻心，说不定是和季绝尘那样的高手]”萧夏风笑着说道。
　　“还有她到底是搅什么了，跟吃了枪药似的。如果不是裁判出手及时，那位斗灵皇家战队队长恐怕已经被烧成灰了。”林夕随后也跟着说道。
　　“应该不太可能吧，我看最多丢半个身子。”陈飞笑着接道。
　　“哥……”陈安有些无奈看着这位亲哥，不过嘴角也带着明显的笑意。
　　“真是的，一点作战会议的样子都没有，不知道的还是以为你们在扯皮呢。”在场唯一挂着一副臭脸的笑红尘嘀咕一句。
　　人类的悲欢并不相同，他只觉得他们吵闹。来到星罗城之后的种种吃瘪经历，令这位笑红尘少爷实在有些笑不出来了。
　　当然，众人都沉浸在一种“稳了，都稳了！”的氛围之中。
　　没人理他。
　　包括他的亲妹妹……
　　笑红尘再次确定自己和星罗城这地方不合。
　　“好了好了，现在安静。”马老拍了拍手，众人也很快恢复了严肃的表情。
　　“我们下一场的对手，是此次比赛中最大的黑马，帝奥战队。”
　　他们之中可是有着一个修为达到62级的魂帝。”
　　马老说着，一向严肃的脸上也浮现出一抹笑意。
　　“正好季绝尘刚刚出关，下午的团队赛，就让他练练手吧。”
　　会议室里很快又充满了快活的气息。
　　很快来到午饭时间。
　　“霍雨浩，大师兄邀请我们下午一起去看日月皇家战队的比赛，你去吗？”
　　王冬从门外专门过来送饭的侍从手里接过餐盘，用脚把门关上后，转身对着盘腿坐在床上的霍雨浩说道。
　　“你们去吧，我要修炼。”霍雨浩淡然的回答道。
　　“哦”王冬也随意的应了一声，显然，霍雨浩的答案就在她的预料之中呀。
　　吃完午饭后，王冬有些无奈的看了看一筷子没动就又坐在床上冥想的霍雨浩。
　　“算了，习惯了……先去和大师兄他们汇合吧。”王冬一边说着，一边轻轻把房门关上。
　　王冬很快到了约定好的星皇酒店大厅等待，不一会儿，其他人也陆陆续续的到了。
　　令王冬有些惊讶的是，上午被王言拉去训话的马小桃也来了，还有贝贝竟然是最后一个到的。
　　“不好意思，因为疗伤有些忽视了时间，有些耽搁了。”贝贝有些歉然的说道。
　　他的伤已经好的差不多了，状态也达到了全盛时期的九成半。
　　众人在表示理解之后，也连忙赶去星罗广场观战。还好，当他们赶到观战席的时，比赛才进行了不到一分钟。
　　“王老师。”贝贝带头走到史莱克学院观战席中，向王言打了个招呼。
　　但王言似乎并没有听到贝贝的话，只是呆愣的看着眼前的擂台。
　　众人顺着他的眼神看去，一时间也齐齐的呆住了。
　　比赛才开场不到一分钟，场上的帝奥战队只剩下最后一位魂帝了。
　　“你到底是什么怪物！？”帝奥战队队长姜鹏不甘的向着眼前的季绝尘喊道。
　　作为帝奥学院有史以来的第一天才，姜鹏的天赋放在史莱克都是顶尖的。
　　此次抽签抽到日月皇家战队，姜鹏其实早已做好了可能止步16强的觉悟。
　　可眼前的一幕还是让他难以接受。从裁判宣布比赛开始，日月皇家战队的其他队员在组装完魂导炮台之后就没有动作，甚至一炮都没开。
　　可自己和其他队员在这个男人面前支撑了不到一分钟近乎全灭。
　　姜鹏的武魂震天斧本身就是极为强悍的强攻系器武魂，而且属于自身附带破坏性能力的那种顶级存在，已经能够和昊天锤相媲美了。
　　而江鹏的天赋还不仅体现在武魂和魂力修炼上，在近战型器武魂需要的武学造指上也颇有资质。
　　姜鹏当初在融合第一魂环的时候，意外地选错了魂兽，结果反而开创出了一种独特的攻击方式。
　　能操纵自己高速回旋的震天斧在空中自由飞行并攻击对手，可以说仅用一枚百年魂环就彻底弥补了武魂远程攻击的短板。这样的攻击方式被他命名为屠龙十八式
　　他也曾为此暗暗得意，认为即使是史莱克七怪，也不出三人能和他正面一战。
　　直到今天，他所率领的帝奥战队对上日月皇家战队。自己引以为傲的屠龙十八式连牵制对手都做不到。
　　自己的队员也被对方如砍瓜切菜般放倒，直到场上只剩下他一个人。
　　虽然不想承认，但眼前这位魂导师的攻击方式远比他要高明。
　　他手中的那把魂导巨剑似乎能自由切换光明与黑暗属性，且威力极强。
　　一旦那把巨剑处于黑暗属性时，那位魂导师的剑法就如同狂风骤雨般带出无数漆黑剑影围杀而至。
　　让你避无可避，只能拼命抵挡且稍一失神，就会斩中，随后被黑暗属性侵蚀。
　　而当那把剑切换到光明属性时，他的剑法又会变得大开大合而不失精细。恐怖的剑势根本无法抵挡，只能拼尽全力躲闪。
　　而更加恐怖的是，他便能将这把剑上的两种属性和与之对应的两套剑法无缝衔接的进行切换。
　　比如你上一刻还在拼尽全力的阻挡黑色剑影，下一瞬可能就会一道金色剑芒直接连人带防御一剑斩破！
　　又比如，你刚刚全力躲过爆发着金色剑芒的重斩，可还没从后摇中缓过来，迎接你的就是无数黑色剑影的疯狂削斩！
　　这无法捕捉出招规律，且威力极强的快慢刀便绝不是帝奥战队可以对抗的。
　　令人惊奇的是，对手目前一直都是单手持剑。
　　“啊啊啊啊啊！”知道已无任何胜利希望，姜鹏垂死挣扎般的祭出自己最强的第六魂技，再次将自己手中的震天斧全力抛出。
　　几乎是在第六魂环光芒亮起的同时，季绝尘脚下的大地骤然龟裂，一个诡异的黑色圆形符号在他脚下成形，骤然间，浓烈的黑色火焰从地底喷射而出。
　　而也就在这时，那足足增大了一倍的漆黑震天斧已经带着炫丽的黑色尾焰从天而降。
　　这样集控制伤害于一体的强悍单体攻击威力果然非同寻常，只是，这便绝对难不到季绝尘。
　　只见他未持剑的左手食指绷紧，摆出独特手势。
　　森罗圣剑。
　　刹那间，无数近两米利剑气劲从季绝尘周身一圈圈的显现，并如旋风般回转，只一瞬之间便将从脚下喷出的黑色火焰搅碎、破散。
　　可这一强大剑盾在破开黑色火焰后便消散了，看起来，季绝尘似乎并不准备用森罗圣剑去接从天而降的黑色巨斧。
　　他只是集中精力的看着巨斧不断逼近，十米、五米、三米、两米、半米……
　　直至裁判都忍不住出手时，季绝尘才终于出剑！
　　只见季节尘挥剑的同时，即将劈到他头顶的巨斧突然连带着缠绕在斧身上的黑色火焰一起凝固在空中，随后被季绝尘一剑砍飞，斧刃上多出一个长达半米的缺口。
　　姜鹏不由吐出一口鲜血，在多数情况下，器武魂受损，魂师本人也会遭到反噬。看来他也无力再战了。
　　“胜者，日月皇家魂导师学院。”直至裁判宣布完毕，观战席上的众人也没有缓过神来。
　　“王言老师，难道……”贝贝有些艰难的开口说道。
　　“是的，从开场到结束。日月皇家学院的其他六名队员除了架起魂导炮台外，没有任何动作……”王言长叹一声。
　　原本抱着“来看一看日月皇家战队几斤几两”的心态过来观战的马小桃此刻也低着头一言不发。
　　不止是史莱克，几乎同时，其他战队的观战席都陷入了一片死寂。
　　但这却并不包括天魂皇家战队在内。
　　“傲天，今天的比赛怎么样？”维娜公主把目光看向一旁黑影中的男人。
　　“锋锐的人，锋锐的剑。”男人只是简单的点评道，只是他的目光中却闪烁着炙热的光芒。便只有熟悉他的人才知道这份光芒的意义。
　　全大陆高级魂师斗魂大赛十六进八第二场团队赛，日月皇家战队击败帝奥战队，共用时54秒。
　　同时，帝奥战队宣布投降，两支战队明天的个人淘汰赛取消。
　　毫无疑问，日月皇家战队获得了真正的压倒性胜利。
　　“不错，这改装的审判之剑看样子非常适合他。”马如龙也满意的点了点头。哪怕是他，也只能通过一些自我牺牲的手段才能使用八级魂导器。
　　只是走下场的季绝尘眼中却没有什么欣喜之色，他看了看自己手中的剑，喃喃道：
　　“我已领悟了无限圣剑，可对绝世神剑和其他剑诀的完成度，依然只有六成，第四禅天更是只有些许皮毛。我倒底还缺少什么了？”
