　　史莱克学院，海神岛，海神阁。
　　“情况大致就是这样了……”玄老的声音落下，就在刚刚，他已经向在座的各位宿老讲述了他在这次大赛中的一切经过。
　　“那毒老怪竟然已经到达极限斗罗的境界了。”林老不由得感叹道。
　　极限斗罗与普通封号斗罗之间的差距之大，在场的诸位强者都是清楚的。
　　本体宗在半年前宣布出世，目前，史莱克还没有关于他们实力的具体情报。
　　但按照原本的估计，毒不死最多比玄子要强上一线而已，毕竟他俩曾经也算是老对手了。
　　可如今毒不死却先一步进入极限斗罗的层次。98级和99级看上去只有一级之差，实则其中的差距至少有一个玄子。
　　所以，哪怕根据史莱克特有的情报机关，以及老一辈对本体宗的了解。
　　可以大致推断他本体宗目前大致有十位左右的封号斗罗级别强者，而超级斗罗级别的应该只有一位金身斗罗。
　　但潜在的竞争对手中竟然出现了一位极限斗罗，这属实在诸位宿老的心头上蒙下了一层阴霾。
　　“这未必完全是一件坏事，至少代表在面对日月帝国时，我们会有一位强有力的盟友。”坐在首席的穆恩微微点头道。
　　“还有本体宗的那位继承人，你说他的实力已经远远超越魂帝级别了？”庄老也接着问道。
　　“是呀，哪怕小桃没有邪火的阻碍，也未必能赢他。”玄老长叹口气。
　　“那霍雨浩呢？本体宗不可能看不出霍雨浩的本体武魂。
　　而且霍雨浩还是史无前例的双生本体武魂，其修为更是新一代史莱克七怪中最高的。
　　哪怕已经有了一个强大无比的龙傲天，本体宗也不可能放弃霍雨浩才对呀。”
　　另一位宿老爷提出疑问。
　　“霍雨浩说到底是我们史莱克的人。本体宗刚刚出世，实力还没有进一步壮大。
　　目前的立场也是天魂帝国的护国宗门。
　　或许是顾虑史莱克的实力，也或许是受限于目前的立场。总之，他们还不敢光明正大的得罪史莱克。”
　　武魂系副院长蔡媚儿分析道。
　　“霍雨浩的事情就先别管了，我看的出来，他无疑是对一个对情谊极为看重的孩子。
　　但他只把史莱克当成是一個学院，等哪天学院再没有东西可以教他，就是他离开的时候了。
　　同理，等到本体宗真正像万年前的上三宗一样名扬天下时，他们甚至不用去找，霍雨浩就会主动前往。
　　那孩子真正追求的东西，恐怕只有力量，他离开史莱克是早晚的事。”穆恩的语气中满是遗憾。
　　说到底，霍雨浩仍只是一个12岁的小孩，虽然早熟，但终究涉世未深的他自然逃不过穆恩这个老东西的眼睛。
　　他能看的出来，霍雨浩刚入学时的状态与失去了亲人的张乐萱是有些相似的。身上都有一种常人不易察觉的孤独气息。
　　往往这样的人心中对归属感的渴望会变得尤为强烈。
　　穆恩就曾期望过霍雨浩也被史莱克的氛围与荣耀所感染，最终像乐萱一样把史莱克视为自己的家。
　　若这样的想法真的可以实现，那史莱克必然有一个可以为了它鞠躬尽瘁，死而后已的强者。
　　一个真正以史莱克为中心的强者的出现才是穆恩最希望看到的。
　　但后来穆恩就放弃了这样的想法，他看的清楚霍雨浩心中已经有了自己的归属以及比史莱克更深的烙印。
　　史莱克只能尝试与他交好，那么之后或许也会有一个强大的朋友。
　　若强行留他，只会适得其反，甚至很可能为史莱克树立一个可怕的敌人。
　　“可是老师，霍雨浩的天赋绝不在小桃之下，我们就这样放走一个绝顶天才吗？”言少哲忍不住问道。
　　坐在他对面的仙琳儿冷笑一声：“难不成你还要强行将他绑在史莱克不成，每个人都有自己的决定。
　　而言少哲，你这个人就是小肚鸡肠，永远都缺少一份大气。”
　　“我这也是为了学院能够繁荣昌盛！”
　　“行了行了，还在开会呢。”林老很是熟练的做起了合事佬。
　　“少哲天赋更好，但心境不足。
　　琳儿更明事理，但不够圆滑。”
　　穆恩在心中默默评价道。“但没关系，还有小桃和贝贝这些后起之秀呢。”
　　另外，自己一会也该去一趟明德堂，与明德堂的堂主商量一些事情了。
　　转头看了看海神阁外的黄金树，自己最后的归宿。穆恩在心中又一次坚定的低语道：“为了史莱克。”
　　……………
　　……………
　　……………
　　时间来到一个月后，霍雨浩终于从深度冥想中醒转过来。
　　而他醒来的第一件事，就在感受自己的力量有了多大的提升。
　　“很好，魂力已经来到69级了。”霍雨浩微笑着想到，而他的提升还远不止魂力而已。
　　“更强的级数，更高的境界，还有更多的武学！
　　嘻，究竟我如今的实力去到何种的境界了？”就当霍雨浩一脸欣喜的喃喃自语时，一个熟悉的声音传来。
　　“呀！霍雨浩，你醒了？”说话的果然是专程过来看望霍雨浩的王冬。
　　“这里是哪儿？”霍雨浩环顾四周后，向王冬问道。
　　“学院专门的闭关室，你这家伙真行呀。才一晚上的时间就突然进入深度冥想了，一闭关就是整整一个月。
　　走吧，我们出去吧。”王冬说着，示意霍雨浩跟他走。
　　二人一起走回了宿舍，一路无言。
　　王冬想知道霍雨浩如今又变强了多少。但莫名担心自己被越甩越远，所以迟迟没有开口。
　　而霍雨浩一直在斟酌着要怎么和王冬还有萧萧告别。毕竟，这可是自己的第一段美好的友情，霍雨浩还是很珍视的。
　　“他妈的，我在婆妈什么了！？都是男人，有话就直说吧。”默默想着，霍雨浩一咬牙，准备开口。
　　“对了霍雨浩，潇潇已经突破到30级，我打算去帮她获取魂环。你也一起来吗？”
　　霍雨浩刚想说什么，就被王冬的话打断了。
　　“啊？核心弟子获取魂环有老师帮忙的吧，还用得着我们吗？”霍雨浩疑惑的回答道
　　“负责帮忙的是玄老。”
　　“………我正好需要一些对象来试试招，就算我一个吧。”
