　　“日月皇家战、天魂皇家战队，团战队员上场。”在负责今天这场团战的裁判天煞斗罗的宣布下，双方队员逐步入场。
　　今天的天气不太好，阴云密布，甚至还有些淡淡的轻雾笼罩在星罗城内，偶尔有些细细的雨丝从天空飘落，给这座宏伟的大城带来几分寒意。
　　但是，哪怕寒意再盛，也无法冲淡星罗城内来自四面八方民众们的热情。
　　因为这在他们看来，这场半决赛的胜者定是此次斗魂大赛的冠军无疑了。
　　知道星罗皇家战队的惨败消息定然无法封锁，星罗帝国的相关部门干脆是大肆宣传对手的强大。
　　大赛官方前所未有的的主动宣传，再加上整整二十万观众的亲眼所见。
　　一时间，一传十，十传百……所以到最后，这次半决赛的黄牛票价，竟然就是上一届斗魂大赛决赛的数倍之多呀。
　　总之，伴随着两支队伍的入场，观众的的欢呼和叫喊声已把整个广场都弄至狂热。
　　“他的速度很快，所有人都把无敌护罩给我掂好。一旦发现他冲入阵型中就立刻开启。”马如龙有些紧张的说道。
　　这一结果，日月皇家战队不是没有考虑到。但也实在没有什么好有效的应对之法，因此才真的要与之一战时，连一向稳重的马如龙此刻也是手忙脚乱。
　　“季绝尘，只能拜托你牵制住他了。”马如龙沉声对季绝尘说道。
　　到最后，他们仍只有依靠同样一人之力强出全队的季绝尘来与龙傲天抗衡。
　　“嗯。”季绝尘微微点头，只是看的并不是马如龙，他的目光至始至终都在龙傲天的身上。
　　“谁也不准插手我的战斗。”龙傲天只是冷冷的向他身后的队员命令道。
　　而他的队友无一都如捣蒜般疯狂点头。
　　“比赛开始。”天煞斗罗大喝一声，整个人直接从赛台中央冲天而起，然后漂浮在空中俯瞰全局。
　　但眼前的情景却让他一愣，双方队员竟然第一时间并没有任何动作？
　　呀，不对，他们的阵型里各少了一个人。
　　“难道……”天煞斗罗难以置信的向自己脚下看去。
　　只位于他刚坑站立的赛场中央已有两人对拼一招。
　　是龙傲天与季绝尘，此刻的他们背对背，分别摆出出拳以挥剑的动作。
　　龙傲天脚下的地面已被他的双脚炸出蛛网般的裂痕。季绝尘周身一轮劲风环绕数圈后才开始散开。
　　随后，二人同时收回了自己的拳头和放下手中剑刃。刚刚这一拼的结果如何？
　　“好家伙，虽然修为不如我，但你就能善用自己手中的武器取得先机。”
　　不但如此，更还能直接斩破我七成力量的不灭金身。”龙傲天话音刚落，他的胸口竟突然现出一道血光！
　　一抹隐隐黑气从伤口中升起，是季绝尘手中那把审判之剑的黑暗属性。
　　很显然，龙傲天的拳打空了，不但没能击中对手，他跟着更被季绝尘一剑斩中。
　　只不过，受了伤的龙傲天，其语气却是兴奋甚至愉悦的。
　　两支战队很快也反应过来，不过天魂皇家战队因为惧怕龙傲天，不敢上前帮手。
　　“队长，我们……”米伽向马如龙询问道。
　　“静观其变，把魂导炮架起来，随时准备支援季绝尘。”马如龙也随即反应过来，立刻下达了指令。
　　从刚才的战斗来看，季绝尘未必敌不过龙傲天。而他们现在贸然上前，很可能打乱季绝尘的节奏。
　　所以马如龙下达了静观其变的战术，反正他们是魂导师，远程支援绝对比天魂皇家战队的那些人要快。
　　“想不到，我会在这场大赛遇到自己的同门。
　　不错，你就有资格让我在各种意义上感受到我的血[热]。”用手指摸着自己胸口的伤痕，龙傲天带着笑意开口道。
　　“废话说完了吗？”季绝尘的语气依旧冷淡，但这份冷淡中却是不断沸腾的战意。
　　“好！那么我们现在就拼個明白吧！！”
　　回身、举臂、结拳、爆破劲力现于拳上，跟着，出拳！
　　无极魂道、 65级魂力、北斗七星拳！！
　　握剑、蓄势、抬剑、锋锐之芒凝于剑上，现在，回斩！
　　无极魂道、61级魂力、天王惊世剑！！
　　全力一击！拼吧！！！
　　七星拳与惊世剑碰撞的那一刹，无比破坏力跟着爆现！将二人脚下的地面炸裂粉碎！！
　　“㗅啊！！”龙傲天大吼一声，七星拳劲完全爆发，将季绝尘连人带剑震飞出去。
　　按道理，刚才一拼应该是拥有切换到光明状态的审判之剑，且所用武学强出一等的季绝尘更占优势。
　　但最后，却是龙傲天的北斗七星拳逆转颓势将惊世剑轰破，为什么会发生这样的事了？
　　“果然如爹所说，北斗七星拳的拳劲面对力量级数低于自己的对手时，就能爆发出最强杀伤力。”霍雨浩感慨道。
　　北斗七星拳，首男帝国的一级强者明月所创的银月五绝之一，传说其威力只在灭世无尽刀之下。
　　然在5000年后，此招更被一位月球当时的第一武神集多种神功改良，进化为威力更强的狂风七星拳。
　　而在之后，那位武神叛出大地，投靠了当时险些将大地人民灭绝的蓝国。
　　将本就有着更强威力的狂风七星拳与蓝国神功殺鲸霸拳结合，创造出威力更上一层、被称为毁天之拳的殺鲸七星拳。
　　传说他就是用此招杀死与不愿与自己同流合污的师弟，并嫁祸给大地的其他武神。
　　那么现在，龙傲天的七星拳究竟到了何种境界？而看他脸上出现的不忿表情……看来他只能使用最低级数的北斗七星拳矣。
　　下一刻，他便冲向还未站稳身形的季绝尘。同时，第一魂环闪亮他的身体缓缓隆起，变得比先前更加壮硕。
　　让原本只是略矮于季绝尘的他此刻比季绝城要大出至少三圈。体型更大，力量更巨！
　　虽然他并没有更高境界的七星拳，但他还有另一门拳招
　　殺鲸霸拳！
　　季绝尘刚刚一个回翻稳住身形，龙傲天裹挟着狂猛威力的右拳已向他的面门直冲而来。
　　森罗圣剑！
　　五分无尽刀！
　　眼见殺拳袭来，季绝尘第一时间破发森罗圣剑抵挡无数剑气从他身上爆发，直刺冲上前来的龙傲天。
　　可这招明显在龙傲天的预料之中，下一刻，他的周身同样爆发无数刀气。并和森罗圣剑一样在自己周身如龙卷般环绕。
　　剑气龙卷与刀气龙卷就这样疯狂相撞，最终拼个他妈的同归碎尽！
　　破解了森罗圣剑后，龙傲天的殺鲸霸拳虽然受阻没能轰爆季绝尘的头，但也重重印在季绝尘的腹部。
　　拳力在季绝尘身上爆炸！鲜血直接从季绝尘的牙缝中喷出，护体力量也被轰散大半。
　　其身体更是不受控制的弯下，一时陷入僵直。
　　乘胜追击，龙傲天的第二、第三魂环也同时亮起。左臂竟然扭曲变形，变成了一柄暗金色长刀！
　　“能伤我一剑，你已经可以自傲了。现在该结束了，五分无尽刀！再去呀！！”
　　龙傲天说着，将以化为利刃的左手向季绝尘刺去。只要此招刺中敌人，那无尽刀的恐怖刀气就会在对方体内爆发。给对手来一个生撕活裂！
　　因为这招过于凶残且难以控制。所以除非是遇到你死我活的情况，否则龙傲天只会使用比他目前所掌握的最高级数的无尽刀低一级的力量施展。
　　但这也该可以击败季绝尘了吧？
　　绝对不能！几乎在同时，季绝尘二黄一紫的前三个魂环也跟着亮起。
　　“想垂死挣扎吗？没用的。”
　　确实如此，龙傲天的手刀离季绝城只有二尺不到的距离。右拳在轰中腹部后更顺势抓住季绝尘的弯下肩膀。
　　无论他使用什么手段，也绝对逃不掉这一击的！
　　下一瞬，鲜血喷洒而出，染红了季绝尘的衣襟。
　　只是这血却并不来自季绝尘，而是刚刚胜券在握的龙傲天呀！
　　而在他不可思议的目光中，他的胸膛之上，赫然出现一道更深更劲、血流如柱的剑痕。其身形更是被斩至控制不住的后仰。
　　相比于龙傲天二紫四黑的逆天魂环配置，季绝尘二黄二紫二黑的标准魂环配制显得无比简陋。
　　这并不是因为季绝尘吸收不了更强的魂环，他和龙傲天虽然没有可以带闪电的磁场体质。
　　但修炼无极魂道的他俩，哪怕再不使用无极魂道的状态下，身体机能同样恐怖。
　　龙傲天的前两个魂环是运用了本体宗秘法升到紫色的。
　　而后面四个魂环则是在他修炼无极魂道将魂力推动至60级后，为了推进自己所修炼的武学才获取的。
　　不要小瞧这四枚魂环，它们不但都是万年品质，而且通通都来自五万年以上的魂兽。
　　甚至第六魂环的魂兽更是达到了9万年级别。按理说，季绝尘吸收一个万年的第四魂环，也完全没有任何问题。
　　但他就对魂环本身没有特别重视，哪怕无极魂道能无视魂环限制，让他后期可以跟双生武魂一样拥有全是万年以上的魂环。
　　可这人还是跟其他魂师一样，到了等级就去杀一个魂兽来吸收魂环。
　　而且也不考虑自己能吸收什么级别的魂环，完全就是“呀，这个环环刚好是黑色的，那我就要了吧。”
　　是的，这个逼在一门心思扑在武学上后，吸魂环就几乎完全看颜色。
　　但他终究不是随便杀个魂兽就拿来吸了，他选的都是魂导师的标准魂兽，就是能提供魂力增服魂技的魂兽。
　　但这所有魂环都是魂力增幅的情况，也属实是一朵奇葩。
　　不过，无极魂道本就是通过魂力推动磁场力量，所以他这六颗魂力增幅的魂环，就能让他在短时间内推动更高力量的无极魂道。
　　再加上他与生俱来的悟性，他就能使用自己领悟的绝世神剑。
　　强化过的绝世神剑将龙傲天的行动完全封死，令他只能眼睁睁的看着自己被季绝尘由下而上的一剑重创！
　　因为感受到危机，季绝尘这一剑就不由使出近九成力量。
　　而这一击虽没能击败龙傲天，却也给着龙傲天一种感觉，一种有着战败可能的感觉。
　　“战败！？不可能，我龙傲天绝不允许。”龙傲天的低吼从咬死的牙缝中挤出。
　　令他也无意识的释放自己的十成力量。
　　在一个后空翻调整自己后仰的身体的同时，打出一道从上而下的脚招直中季绝尘的下颚。
　　65级魂力，狂风奔雷腿！
　　“轰——！”伴随着一道巨响，季绝尘直接被这一腿踢上半空，下颚骨传出恐怖裂响，甚至连意识也险些消失。
　　但同样，他也不允许自己就此战败。
　　那还说什么了？即无论如何都不想失败，那还束手束脚干什么？就他妈的来拼尽吧！！
　　封神圣剑！
　　季绝尘没有持剑的左手全力一推，数条锁链缠绕在手腕上，而锁链的另一头是向地上的龙傲天激射而去的数把超过一米圣剑。
　　圣剑正中龙傲天的四肢将他钉死在地上。而下一刻，季绝尘手中的审判之间光芒大放，光明属性完全爆发。
　　一记从天而降的星河天道剑就他妈的要把下面的东西给刺了对穿！！
　　“没那么容易呀，不灭金身！”龙傲天狂嚎着，同时他的第四魂环也跟着闪亮，他的全身皮肤此刻竟然都闪耀出一种金属色的光泽。
　　但哪怕如此，季绝尘的剑依旧狠狠的刺入了他的身体，但季绝尘也突然发现自己一时间竟无法把剑拔出来。
　　“他妈的东西，现在轮到我了！”说话的同时，龙傲天的双拳已震碎封神剑。
　　殺鲸霸拳！
　　刹那间，龙傲天的那双巨拳一左一右，爆轰在季绝尘持剑的右手臂上。
　　季绝尘的右手臂在殺拳的威力下被瞬间轰成一滩他妈的血肉模糊的烂肉！
　　“㗅……！”无比痛楚，连一向沉默寡言的季绝尘也不由得发出一声低吼。
　　“他妈的㗅什么？准备好接我全力的六分无尽刀吧！”
　　说话间龙傲天的左臂再次化为利刃，同时，无数刀气从他身上迸发而出，势把近在眼前的季绝尘切成千百块！！
　　季绝尘在同时拔出了自己的审判之剑。随即右脚猛然一踏，后跳躲过龙傲天爆发的刀气。
　　不愿意就此放过季绝尘，龙傲天右手全力锤击地面，利用反冲力在一瞬间就从地上重新站起。
　　紧接着化为利刃的左手带出无数刀气，向季绝尘直杀过去。
　　季绝尘用着不断掉落着碎肉且时不时喷出几道血流的右手举起审判之剑，剑身之上再次充盈出光属性能量。
　　一发远程的星河天道剑气向着龙傲天破空杀去。
　　“滚开吧”龙傲天右拳一挥，一记北斗七星拳将剑气打偏，但冲势也骤然受阻。
　　这就给了季绝尘重新组织力量的机会。
　　森罗圣剑！
　　“他妈的还用这种不知所谓的剑招，给我破呀！”龙傲天说罢，左手全力斩出六分无尽刀，将眼前的剑气风暴瞬间撕开！
　　但在他斩破森罗圣剑的同时，季绝尘也冲到了他的面前，左掌已经按在了他的胸部。
　　“糟……！”意识到即将发生什么，龙傲天第一时间迫发硬化皮肤的第四魂技与不灭金身抵挡。
　　“银麟剑炮。”季绝尘冰冷的话语响起。
　　砰！！！
　　正面吃下了这一炮的龙傲天，身体不受控制的往后飞退，但双脚却死死地踏入地面。
　　就这样，在坚硬的擂台上留下了20多米的沟壑才停止。胸口的两道伤痕撕裂加深，狂喷鲜血。
　　刚刚那一轮拼杀去的太尽，二人需要时间回气了。
　　两人不但在回气，更还用着细胞重组治疗着刚刚的伤势。
　　很快，除了破烂的衣服，两人刚才的惨状几乎消失不见了。
　　“再来。”x2
　　伴随着两人回气结束，笑容也出现在他们脸上。
　　只见龙傲天的第五魂环缓缓亮起，代表着他的下一轮攻势只会更加凶猛。
　　季绝尘的前三个魂环已经暗淡下来，但他并不慌张，也不打算使用自己剩下的三个魂技。
　　他只是将审判之间收入左手的储物魂导其中，拿出来一把新的剑。一把名为[寂]的，和霸虎炼魂刀一样，由魂骨制成的近体魂导器。
　　没有审判之剑那样的巨大和双属性，这是一把通体灰色的长剑只是闪烁着渗人的寒芒。
　　第二回合，开始了。
　　“前辈，这样真的没问题吗？”天上的天煞斗罗有些汗颜的说道。
　　“没事，就让他们打吧。”在他的脑中，一份意念传来。
　　能让这个星罗皇家的护国斗罗也不敢有任何动作的，只有天魂皇家战队观战席上的那一位惊世强者。
