　　上～期～说～到。
　　季绝尘与龙傲天的战斗进入最后阶段。
　　完全释放灭世无尽刀的龙傲天，其威力达到了无比可怕的程度，甚至将季绝尘的剑给斩碎。
　　而到最后，本该“剑断人亡”的季绝尘却在最后关头以一记[地狱分割]反败为胜。
　　因为擂台被二人的战斗严重破坏，之后的比赛被延缓到了一个星期后。
　　已无法等待那么长的时间，推算到季绝尘的状态该已完全恢复，而且此刻正值半夜，基本无人打扰。
　　霍雨浩便运用自己的精神力传音给季绝尘，他们二人之间的战斗，就此提前开始。
　　“嘿，你们两个小子大半夜不休息，约在这里想干什么了？”还没等季绝尘回答，一个张扬的声音响起。
　　二人同时一愣，随即迅速转头看着声音传来的方向望去。
　　二人竟一点也察觉不到对方已经到来，来者实力绝对不弱。
　　只是，霍雨浩很快便反应过来，而季绝尘在看清来者后，也放下了戒备。
　　“怎么，想跟我比划比划？”毒不死笑着说道。
　　“毒宗主，你和傲天兄怎么在这里？”霍雨浩礼貌的开口道。
　　“闲的无聊，正好带着臭小子来看一看你俩之间的战斗，就当是解解闷吧。”毒不死说着，还用大拇指指了指他身旁的龙傲天。
　　龙傲天也向看着他的霍雨浩，点头致意。
　　对于给了他绝强力量的霍无极，在龙傲天心里，就有着和毒不死以维娜几乎对等的地位。
　　因此，只要霍雨浩不是弱者，那么龙傲天也会给他绝对的尊重。
　　但这份尊重却没有给到打败过他的季绝尘，相反，他看向季绝尘的目光仍是不忿中带着恨意。
　　“若同样给我五年时间，那么我绝对有把握在十招之内将他轰下！”龙傲天心中暗想。
　　而这一想法无疑被了解他，且实力比他强得多的毒不死洞悉，脸色也变得不太好看了。
　　不忿失败这一点固然很好，这证明你有足够强大的斗志，但这想法……
　　记得当初，霍无极运用天眼及皇极经世帮自己的开山大弟子龙傲天推演命运，意外知晓了龙傲天死于九级魂导射线的结局。
　　或许是因为出生的原因，倒是让他对斗罗星的科技有了些许的兴趣。
　　所以在半年后再次出门游历（瞎逛）他便选择去魂导器最为发达的明都看看。
　　但最终那里也没有什么可以令他惊喜的东西，反倒是几個黑袍人给他找了点乐子。
　　按霍无极对这个世界的了解，谁在战斗时亮出的光环多，谁在这个世界就更强。
　　而其中，最强的就是像毒不死那样的九环强者……
　　但因为他面前那个九环强者的性格并不讨他喜欢，霍无极最后也只是像拍苍蝇一样将他以及他那个什么护罩给随手拍碎矣。
　　如此简单就把这个世界的强者灭杀，霍无极更感无趣。
　　随后便离开明都，漫无目的乱“飞”。（一脚跳过十公里以上）
　　突然，霍无极的眼光瞥到一条规模不小的湖泊。毫无预兆的，他将自己的身体沉入湖中。
　　就这样一边顺着水流移动，一边观察着湖中的鱼类和从未见到过的水生魂兽。一动不动享受着这些生命给他带来的一种别样安宁与平静。
　　这个世界的生灵应该庆幸，因为若是在之前，霍无极无疑会把整个斗罗星操成自己的形状。
　　但如今，霍无极已[厌倦]了，他也曾一度一度追求过无数强者所追求的权利。
　　凭借着在那个时代得天独厚的天赋，以及足够[痛]的经历。
　　他最终在帝纪7021年，成为了所有人眼中的第一武神，
　　尽管因为心中的[道义]而没有将[拯救]了他的生命同时，给予他力量的恩人压下。
　　哪怕天眼已数次给了他危险的信号，警告着他那位[恩人]并不可信。
　　因为那位恩人的实力同样不俗，天眼也无法将他完全看穿，但它仍然在不断给霍无极：“杀了他，杀了他。否则，你将失去自己奋斗至今所拥有的一切。”的感觉。
　　但已经被第一武神的力量和天下第二的威望及权力给冲昏头脑霍无极却并没有将其放在心上。
　　他就认为自己的力量足够主宰一切，而对方虽然实力不俗，力量级数与自己相差没有多远，但对方只是一个攻于心计的东西。
　　对力量的掌控程度之[精]远不如自己，二人之间的境界，存在着一条难以跨越的鸿沟。
　　他虽崇拜一统大地，且传说实力超过白家历代所有祖先的白武男。
　　但他却对白武男在三皇统治时期所留下的“相信人性”的观点嗤之以鼻。
　　因为若所谓的“人性”真的存在，大地就不会在三皇时代远去后重新分裂，自己的家人也不会落得那样的死法。
　　三皇时代确实给大地带来了500年以上的和平，在大地开启了一段[爱的时代]。
　　但讽刺的是，白武男的统治最后同样重走了白清峰和白霹雳统一大地后的老路，在足以镇压天下的强者离去后，大地又一次陷入了混乱争霸的时代。
　　所以，若对方执意要与他开战，那他也会选择放下道义，去遵守强者之间的[宿命]，将能威胁到他的恩人……不，应该是[宿敌]———彻底轰杀！！
　　之后，霍无极遇到了他命中注定的女子，然后更有了自己的孩子。
　　失去了家庭的痛是霍无极强大的开始。而现在他终于又重新拥有了自己的家庭，这份失而复得的快乐是难以言喻的。
　　而失而复得的快乐越高，得而复失的痛亦会越深……
　　天下第一的霍无极败了……对于武神来说，往往战败就意味着失去一切。
　　他没想到对方竟然以不惜消耗生命力的方式启动了一度失传，而现在强度远超预料的[毁灭战神]。并暗中勾结了其他的强大武神共同对付自己。
　　从未想过自己会败，力量几乎用尽，被磁场天锁封锁了行动的霍无极对接下来发生的一切没有任何心理准备。
　　忠心于他的部下和人民被屠杀殆尽，而他最为珍视的家人，则是在他面前，从大到小依次[处决]。
　　当自己最小的儿子也在自己面前被虐杀致死，做成饲料喂给魔神后，霍无极对生存的坚持开始消失……
　　而因为对付霍无极而启动毁灭战神，从来损失了大把的生命力作为使用战神力量的代价，所以对方仍然觉得不够解气。
　　于是，为了让霍无极更加痛苦，他就把自己心中埋藏多年的[真相]告诉了霍无极。
　　“那个袭击你们所在分部的武神是我安排的，就是因为我在他脑中植入了[地狱号]，他才有能力杀死那里的白家武神。
　　这份计划是我亲自执行的，原本只是为了设计我大哥做准备……”
　　“是伱……”霍无极瞳孔一缩，打断了他的说话。
　　“对呀，不过你应该感谢我才对。因为如果不是我意外让得你全家死绝，你又怎可能拥有磁场力量以及第一武神的地位了？
　　不过看在你获得力量后，像狗一样帮我打天下，祝我重现亚飞和魔神的力量及夺得帝位……我们之间就两清了吧～”
　　“白海修！我杀了你呀！！！”
　　“哈哈哈哈，杀我？就凭你现在这他妈的样子！？
　　算了，现在就让我把你的心脏彻底废掉，带回去慢慢折磨吧。”
　　已经对敌人完成终极侮辱，白海修此刻的精神来到了高潮，而他现在更想把这份高潮延续。
　　心脏是磁场强者的最大弱点，因为储存力量的心脏几乎无法用细胞重组来修复，而一旦心脏受损，就意味着永远失去力量。
　　“到最后，能主宰一切的强者，便只有我白海修一人！他妈的只有我白海修一个人呀！！”露出胜利的笑容，白海修的雷拳重重轰击在霍无极的胸口。
　　只是下一刻，他的笑容僵住了。
　　“他妈的……是同脉相冲决！？”白海修难以置信的说道。
　　“吔————！”发出疯狂的怒吼，霍无极借着白海修的力量冲破了天锁！
　　而接下来，他就要使用之前的战斗中，因为犹豫而导致败北后仍没能使出的最强杀招。
　　最强武学之一、修罗道六道轮回的最后轮回，只有燃烧生命才有资格使用的————[修罗轮回]！！！
　　“[修罗轮回]、第一击！！”用着自毁般的绝招，霍无极的拳劲炸穿白海修的护体力量，狂轰他的心脏！！
　　“呜………”大口鲜血从嘴中喷出，只一击，白海修便被重创。
　　为了保留生命力，他早就退出了毁灭战神的形态，此刻想重组战神已经来不及了。
　　而若非霍无极现在只剩下四成状态，刚才那一拳就足以要了他的命。
　　“可恶呀，竟然还能发挥如此力量。
　　不过我刚才的一击也确实伤到了他的心脏！强行迫谷力量只会加重心脏的伤势。
　　他会在自己的生命力耗尽之前因为心脏碎裂而死。所以我绝对可以接下他余下的攻击。”默默想着，白海修强撑着睁开双眼。
　　但他的视线已被一道巨影遮盖，还没等他反应过来，修罗轮回的第二击便同样爆轰在他的心口上！！
　　恐怖的一击令他直接轰破身后的亚飞大军的飞射出去！
　　“亚飞，魔神，还有我的忠心部下！给我拦住他呀！！”白海修的语气前所未有的慌乱，他的心脏受伤了！他引以为傲的力量在消失！！
　　但还没等他将他倒飞的身体停止，霍无极已经爆发出比亚飞更快的速度闪到了他的面前。
　　已经快要蓄好的修罗轮回第三击即将再次轰炸在他的心脏上！！
　　面对大军难以支援，自身受到永久性伤害的绝望局势，白海修反而不退反进。
　　“想跟我同归于尽吗！？他妈的下一世吧！！！”狂吼着，白海修赫然将他的所有力量集中在右手之上！
　　二人的最强攻击交错而过！霍无极的第三拳完完本本的轰入白海修的心脉！而白海修的经世掌也重重印在霍无极的胸膛之上！
　　二人同时被对方轰飞上百里，并将途中的一切轰碎！
　　霍无极的身体在撞穿了最后一道有防护罩保护的坚固建筑后才终于滚落在地。
　　“他还没死！我还不能……”霍无极想要重新站起身，他还没有确定刚才的攻击确实杀死白海修，而白海修的部下会很快杀到这里。
　　但他现在却连重新站起来都做不到了。
　　“哈哈哈哈哈，他妈的，简直跟30年前一样。”尝试多次依旧无法站起身的霍无极突然放声大笑道，但笑声中是没有人能理解的悲哀。
　　当初，他同样是被自己的[仇敌]打的如此之惨，连报仇的力量也没有。
　　而现在也一样，他原本以为自己在这30年中已经走的够远，走的够高了。
　　可事实却是，他只是一个在别人的逗弄下不断绕圈的小丑，将自己真正的仇敌视为恩人一样报答，然后因自己的自大与傲慢又一次令悲剧重演的小丑啊！
　　可悲的废物，自以为有了足够的强大力量，然而到最后，他什么都没能守住。
　　而当他意识即将消失的最后一刻，一道机械音响起。
　　“滴—滴—滴。检测到最高权限对象进入濒死状态，立刻进行急救。”
　　霍无极不清楚接下来发生的事，也不知道自己为什么没有被追兵杀死。
　　他只知道等他再次醒来时，就来到了另一个世界。
　　但根据身体的状况，他可以大致推断出，自己是被轰进了自己麾下某位武神的专用治疗室。
　　然后被智能机械移植了在三皇时代后发明出的，一颗运行年限为15年的机械心脏，从而保住了一条性命。
　　重新恢复冷静后，他也回忆起了自己粉碎白海修心脏的触感，人造心脏技术已经随着磁场的再一次变动而发生的大地第N次分裂战争中失传。
　　白海修无疑是死定的了，而就算他侥幸没死，哪怕他用了最高级别的机械心脏，也远远达不到全盛时期的实力。
　　最后，没有最强力量的他只有被其它觊觎他地位的武神分尸的命运。
　　解决了白海修，那么，自己现在应该如何处置这个弱小的世界了？
　　凭借着自己剩下的力量，足够把这个世界给………算了吧。
　　已经不想再用杀戮去发泄痛苦了，也不想再用权力去麻痹自己了………
　　既然权力已无法再给他带来快乐，那他还追求什么了？
　　就这样吧，只要陪伴身边的人走到最后，就足够……足够了。
　　“命运真是他妈的奇怪。”观赏着鱼类的霍无极突然感叹道。
　　他曾一度将那位白武男提到的“人性”看作是笑话，认为权欲才是最值得追求的东西。
　　直到从重组新的家庭到现在，自己反而也开始有些相信所谓的“人性”后，他的人生又有了新的的色彩，一种在追求力量与权力的过程中所遗忘的，温暖的色彩。
　　（虽然这并不妨碍自己清理一些“麻烦”就是了。他到底还是个武神，能用拳头解决就不会废话，且信奉残酷的手段是生存所必要的。）
　　这是否才是那位[白武男]真正希望大地人民及强者们意识到的东西了？那么在他[离去]时，又是否已看透这个属于磁场力量的世界了？
　　霍无极想不清楚，他终究没有达到那位[仁者暗帝]的思想境界。他的“人性”只是[相对的]，不过他也不用想这么多就是了。
　　突然，水流开始混乱，也打断了霍无极的思绪。
　　“有趣的小子，你叫什么名字？”看着季绝尘用一种“既粗糙又精湛。”的奇怪剑法杀死一只百年魂兽，霍无极饶有兴致的问道。
　　“季绝尘”
　　“这剑舞的……是谁教你的？”
　　“自创的。”
　　“有意思，我教你个一招半式怎么样？”
　　“为什么？”季绝尘惊讶的说道，他感觉眼前的男人不像是在吹牛的样子。
　　“一个年过四十的将死之人做事能有多少理由？有趣或者自己喜欢罢了。”
　　…………
　　…………
　　…………
　　“好的，我已经把功法传给你了，你自己慢慢悟去。我要走了，有缘再见吧。”在用天眼给了季绝尘一个头槌后，霍无极开口道。
　　“去哪儿？”
　　“………回家呗。”霍无极说罢，直接冲天而起，在落日的余晖中面带笑容的向着自己的目的地飞去。
