　　“你是？”霍雨浩望着眼前的少年，下意识的问道。
　　随即他就反应过来，这不就我舍友吗？立马下床向对方招呼道“你好，我的名字是霍雨浩，也是这间宿舍的。”
　　你少年有些傲气的瞪了他一眼，“让开。”
　　“哦。”霍雨浩侧身让开，少年从他身边走过，刚走出几步却又停了下来，看了看四周又扭头向他道：“看你把宿舍打扫的很干净的份上，我就允许你先暂时跟我住了。我有几条规矩你要记住，第一，不许随便带人回宿舍。
　　第二，不许在宿舍中光着身子惹人厌。
　　第三，晚上睡觉不许打呼噜。
　　第四，不要打扰我。
　　第五，以后宿舍的卫生归伱打扫，但不要动我的床铺。听清楚了么？”
　　“呵，还挺有个性。”看见眼前少年这一副拽到没边的样子，霍雨浩表示情绪稳定。毕竟自己的老爹霍无极可是狂到觉得自己能以一己之力打倒他妈的整个斗罗大陆，也不知道他是不是真的可以做到。
　　但这并不代表霍雨浩就会听这个少年的话，相反，少年指手划脚的行为已经引起了霍雨浩的不满。
　　“如果我拒绝，你又打算将我怎样了？”毕竟自己认识的活人也没几個，而这又是自己未来几年的舍友，因此，霍雨浩还是耐心的问道。
　　少年冷哼一声，“不听我的，我就把你打出去。不信你就试试。”
　　霍雨浩见状，反而来了兴趣：“这么看来，你是想与我“反面”呀？行，那我们就出去练练。”
　　着他毫不示弱的样子，那少年反而笑了，他的笑容很好，但那种不屑与轻蔑的味道却令霍雨浩更加感兴趣。
　　能入学史莱克。大多是天分与背景都十分优秀，虽然霍雨浩对皇极经世的修行很浅，但即使不使用天眼，霍雨浩也能隐约察觉到对方身上的不凡之气。
　　对方显然不是等闲之辈，但这更好。毕竟，与强者交战，才是真正的愉悦。
　　笑话，也不看看霍雨浩是被谁养大的。
　　想到这，霍雨浩也同样笑了，眼里则是兴奋与期待。
　　“你叫什么名字？”少年想了想问道。
　　“在问别人的名字之前，是不是应该先报上自己的？”
　　少年无所谓的道：“我叫王冬。”
　　“霍雨浩，不要让我重复第三遍。”
　　王冬微微一笑，突然接近到霍雨浩面前，“很好，我想，你这个名字很快就要在史莱克学院中消失了。走吧，笨蛋。”说着，他率先转身向外走去。
　　史莱克学院占地面积极广，一座座建筑之间都有很大的空地隔开，霍雨浩和王冬走出宿舍之后，王冬直接就在宿舍外的空地上站定，转身向霍雨浩勾了勾手指。
　　看着对方挑衅的动作，霍雨浩也没什么反应，只是在一边活动筋，脸上的笑容始终不变。
　　宿舍门口，那靠在躺椅中的老人微微抬起了头，昏黄的双眸中闪过一道好奇的光芒。意兴盎然的看着霍雨浩和王冬二人。
　　活动完毕，霍雨浩身上爆发出数道粗壮的黄色电流，二黄一紫三个魂环从霍雨浩脚下升起。
　　磁场体质太过惊世骇俗，一旦被发现定然举世瞩目，而霍雨浩头上又顶着全世界最珍贵的头部魂骨。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。因此，霍雨浩才和天梦伊老一起整出了完美的仿真魂环，以名为武神躯的“武魂”来掩饰自己的惊世体质。
　　而三枚魂环正好对应霍雨浩目前最擅长的三个武学。
　　电爪，雷拳，终极掌心雷。
　　对面王冬的笑容明显凝固了一瞬，“好，我承认，你有资格当我的对手。”见到此情此景，王冬也果断释放出了自己的武魂。
　　一双蓝色的蝴蝶翅膀瞬间张开，前翅两端的颜色由深蓝、湛蓝、浅蓝不断的变化，整个翅面犹如蓝色的天空镶嵌一串亮丽的光环，呈v字形，给人间带来光明。它的形状、颜色都是无与伦比、无可挑剔的美丽，同时，一黄一紫两枚魂环也从王冬脚下升起。
　　“噢。”见此，霍雨浩也不由得惊呼一声。
　　那双翅膀实在是太漂亮了，整个翅面犹如蔚蓝的大海上涌起朵朵白色的浪花，其颜色及花纹非常壮观，呈紫蓝色，整个翅面犹如蓝色的天空镶嵌一串亮丽的光环，时而深蓝，时而湛蓝，时而浅蓝，双翅上的白色满文就像镶嵌上去的珠宝，光彩熠熠，十分迷人。
　　尽管那翅膀只是虚幻的光影，但在阳光的照耀下，却令人产生了目眩神迷的感觉。
　　不过，霍雨浩才不管对方的武魂有多好看，真正令他惊讶的是王冬的魂环。一黄一紫，比最佳魂环搭配更强的配置，恐怕除了自己，整个史莱克也找不到第三个了。
　　“那么，我可要进攻了。”霍雨浩不在废话。双腿发力向王冬冲了过去，第一魂环很是配合的亮了起来，右手五指张开成爪，迸发出数道黄色电流，向着面前的王冬爪去。
　　电爪！
　　“哼。”王冬也不甘示弱，第一魂技同样亮起。他的前翼完全变成了湛蓝色，而上面那一团团金色光纹则散发出金光向外扩散，瞬间就在前翼边缘形成了一圈宽约三寸的金色光边，极其的锋锐。他身体猛然一甩，左翼就向霍雨浩的电爪劈了过去。
　　翅翼铡刀！
　　二人的攻击的硬憾在一起，王冬自信哪怕霍雨浩的修为高过自己，只以单手去接自己的翼刃，定然讨不了好。
　　事实就不会如她所愿。
　　王冬的翼刃不但没有伤到霍雨浩，反而被霍雨浩的电爪死死的抓住。
　　“过来！”霍雨浩嘴角上扬，右爪往后一拉，将王冬拉了过来，左手同时结拳，第二魂环也亮了起来。一发快准狠的雷拳对着王东的面门直冲而去。
　　“不好！”王冬心中警铃大作，立即双臂交叉横在自己面前，在最后一刻挡下了霍雨浩的雷拳，但他整个人也被打得倒飞出去。
　　乘胜追击，霍雨浩朝着倒飞的王冬疾步追去。此刻正是痛打落水狗的好时机……吗？
　　只见王东紫色的第二魂环突然亮起，双翅一拍竟瞬间在空中调整好了身形，正对着霍雨浩。
　　蝶神之光！
　　蝶翅双翼上的金色光纹喷射出一个个小光团向霍雨浩射去。
　　这极其漂亮的反击便出乎霍雨浩的意料，不过，这并不代表霍雨浩无法应付。
　　终极战步！
　　在王冬不能理解的情况下，霍雨浩一闪身便躲过了大部分的蝶神之光，而剩下的一部分也被霍雨浩连消带打的化解。
　　“什么？他怎么会躲开我的攻击？”王冬难以置信，按理说，就算他的攻击没有办法击倒霍雨浩，但应该至少也能扳回一筹才对。
　　“大意了，刚才应该用终极掌心雷才是正确的选择。”霍雨浩暗自反省自己的失误，虽然他只用了不到三成力量，但在修为远高于对方的情况下险些被对方成功反击，再次让他意识到自己实战经验的缺乏。
　　同时对眼前的对手也愈发期待的。那王冬呢？
　　此刻的她正尝试着活动自己不断颤抖的右臂。
　　“可恶的家伙”
　　如果不是因为家里人专门帮她提升过体质以吸收第二魂环，恐怕只是刚才那一下她的右手已经被打折了。那如果自己没有接下来他这一击，直接被一拳轰脸上会怎么样？
　　王冬越想越气，她今天就和霍雨浩杠上了。
　　霍雨浩指了指空中的王冬说道：“下来再战”
　　“凭啥我下去？你怎么不上来跟我打”王冬回道。
　　“我又不会飞。”
　　“那是你自己的问题，跟我没关系。”
　　“你下来。”
　　“你上来。”
　　“你下来。”
　　“你上来。”
　　“你下来”
　　“你上来”
　　“他妈的东西，有种就下来呀。”
　　“你……你……你个混蛋，太可恶了！”
　　“我本来还挺欣赏你的，没想到你到㡳只是他妈的脓包一个。”
　　“你再说一遍！？”
　　“他妈的我说的就是他妈的你这坨飘在天上的狗屎废物。怎么了？懦弱的狗种，你有意见吗？”
　　“你！你！混蛋霍雨浩，我跟你拼了！”王冬完全将理智抛出脑后，她现在只想狠狠的将霍雨浩给教训。
　　“好！你有种！你敢不敢接我这一招？”
　　“他妈的烂狗，你打算磨叽到什么时候？”霍雨浩摆出一副鄙夷的样子回道。
　　“混蛋，你去死吧。”
　　王冬的身体突然爆发出金色光柱，双翼竟然完全变成了灿烂的金色，伴随着那一道金光的升腾，他自己就像是浴火之蝶般升起。
　　那金色光柱在她身体升高的同时，竟然变得弯了起来，居然就那么化为一道恐怖的巨大的弯月形光刃向霍雨浩劈去。
　　霍雨浩双爪齐出，以电爪硬接。巨大的光刃斩在霍雨浩掌上，恐怖的能量不断肆虐，霍雨浩全身电流激射，却被逼得不断后退，双腿在地上留下长长的沟壑。
　　难道霍雨浩也难以抵挡王冬的强大一击了吗？不！绝对不会。他只是在等一个合适的时机，或者说一个合适的角度。
　　“就是现在，终极掌心雷！”霍雨浩身后的“千年魂环”亮起，掌心瞬间爆发出一道雷光，击破了眼前的光刃，也将光刃之后的王冬给直接击落。
　　终极掌心雷，拥有瞬发与破甲两大性质的绝学便足以称的上反地心引力境界之下神技了。
　　这还没完，霍雨浩对着光刃被击破的缺口向左一撕，便将光刃剩余的力量转移到一边，失去了霍雨浩的抵挡，光刃残余的力量直接向前方留下了宽半米，长十余米的沟壑才彻底消散。
　　另一边，王冬虽然在猝不及防的情况被掌心雷击落，但掌心雷在击破光刃后也没剩下多少威力了，因此她并无大碍。
　　只见她艰难的爬起来时，一扭头，映入眼帘的是来势汹汹的雷拳。
　　“完蛋了”王冬本能的闭紧了双眼，可等了一会儿，自己却没有预料那般被一拳打飞。她试探着睁开双眼，看到眼前的霍雨浩向她露出爽朗的笑容。
　　“你真历害，尤其是最后一招，我打的很爽。”霍雨浩拍了拍王冬的肩膀，称赞道。
　　“你这混蛋，别以为这样我就会原谅你！”王冬倔强的回道。
　　“我承认自己骂的过分了，对不起，为表诚意，这星期你的伙食费我全包了，你随便吃。
　　以后哥罩着你，谁欺负你跟哥说。”霍雨浩笑道，他现在心情非常愉悦。
　　“谁稀罕。”王冬回道，可语气也松下来。
　　“………你赢了，以后宿舍你说了算。”最终，王冬心服的说道。
　　“啊？对了，还有哪事儿，一兴奋就忘了。你先前所说的五条我并不是不能做到，这样你该可以原谅我了吧。”霍雨浩无所谓的回道。
　　“这……”
　　“他妈的婆婆妈妈的是不是男人。”
　　“你……！行！”
　　“这就对了，也别整什么谁谁谁说了算的戏码，舍友之间就是应该相互尊重。”
　　“……对不起。”
　　“你明白就好，都是爷们谁像你这样扭扭捏捏的。”
　　“你！”
　　“抱歉～，走吧，一起去吃饭吧，我请客”
　　“好呀，看本大爷吃不死你！”
　　“这才对嘛，走！话说食堂在哪来着………”
　　看着两位少年离开的背影，一旁宿舍门口的躺椅上的老人满意的点了点头，随后看了看霍雨浩两个留下的一地狼藉又微微一笑，双眼一闭，又睡了过去。
