　　“什么！？”哪怕已有所预料，但看着即将斩中自己面门的无尽刀气，季绝尘现在却来不及收招抵挡了。
　　竟然来不及防御，那就继续进攻！和对手来个同归于尽吧！！
　　只见季绝尘并没有任何后退收招的意思。相反，他的六枚魂环更同时亮起，把他的力量拉至最巅峰！
　　最后在刀气轰中他的面门时，手中的霹雳剑亦爆发出更快的速度在同时斩中了霍雨浩！！
　　疯狂的一拼！狂暴的刀气将季绝尘的脸庞撕裂！！血肉翻飞，露出布满裂纹的头骨！一只眼睛直接被切烂，几颗牙齿从裂开的嘴唇中掉出。
　　如果不是因为六环齐开的同时也将护体力量进一步提升，他刚才就已经败了，那霍雨浩呢？
　　正面吃下季绝尘全力的天王霹雳剑，霍雨浩连带着他的手臂一起被一分为二的腰斩当场！迸发的剑芒将后方的树木也给尽数切断！！
　　只是他的表情依旧从容，难道……
　　果然，下一刻霍雨浩的身体完全化为一团白雾，袭向季绝尘。
　　咔——咔——
　　伴随着白雾穿过身体，季绝尘面部的伤口连带着流出的血液一起结冰。
　　“有一股寒劲趁着我的护体力量被斩破时侵入到了我的体内，阻拦我使用细胞重组疗伤……”
　　操纵刚刚破冰的三把圣剑将白雾斩散，季绝尘心中暗道。
　　更重要的是，刚才那一剑的手感不对。
　　霍雨浩所化的白雾在飞出十米开外后重新实体化降落在地，只是手臂与腰部也出现一道裂纹。
　　刚才的雾化并没有完全免疫季绝尘的没有的全力一击。
　　但这种程度对霍雨浩来说只是小伤而已，他现在仍占据着绝对的优势。
　　“好厉害，季绝尘刚才那一剑就比死亡猎手的最后一击强得多呀。
　　但即便如此，我的磁场冰雾化依旧可以减免近九成的伤害。
　　而他若想治疗伤势，就必须耗费更多的力量去化解我留下的寒劲。”
　　霍雨浩默默分析着目前的局势，之前在与龙傲天的战斗中，二人才拼到第三十招时，季绝尘的状态就开始下滑。
　　这是因为对付五环齐开的龙傲天需要一直保持三个魂技同时运转所造成的消耗。而对付杀伤力跟较弱的霍雨浩，则可以节约力量。
　　但不可否认，流量便是季绝尘的最大短板。
　　而当确定了季绝尘拼尽全力的一击也无法对雾化后的自己造成威胁后，霍雨浩便确信自己已立于不败之地。
　　通过精神探测来全方位观看龙傲天与季绝尘的战斗，再加上修罗诀与精神复刻。
　　虽然没有亲身体会，但霍雨浩却也能从中激发了天眼的传功力量，并有所感悟。
　　本来霍雨后可以等到一周后将这些感悟完全消化，知晓这些招式的运用和短板后再战季绝尘。
　　但那样就会变得很没意思，就像刚刚，若不是霍雨浩现在只领悟到了二分无尽刀且52级的力量级数低于龙傲天。
　　否则，哪怕季绝尘同时开启所有增幅魂技，将自己的无极魂道谷到目前的最顶点！变得更加强大的无尽刀气也会完全击破他的护体力量，直接将战斗完结……
　　“看来是我估计错误了，若霍雨浩可以无限制的使用刚才那个招式。
　　那么季绝尘就必败无疑呀。”一旁观战的龙傲天也评价道。
　　“是吗？”毒不死是似笑非笑着说道。作为一個已经活了两百多年如今又获得了新的力量的老妖怪，他比这些二十岁都不到的小家伙看得更清楚。
　　季绝尘的眼中虽然闪过惊讶，但并没有任何动摇，甚至还有一丝兴奋，就好像他有克制这一招的办法。
　　当然，哪怕是毒不死也猜不出季绝尘要怎样才能破解霍雨浩的磁场雾化。
　　按理来说，将精神力融入自身的攻击中（例如穆恩的君临天下）是最好的应对办法。
　　但精神力同样是霍雨浩的强项，对这样的招式有必然着强大的抗性。
　　所以到最后，毒不死仍是更加看好霍雨浩。
　　回到霍雨浩与季绝尘的战斗，只见季绝尘只重组了自己被废掉的眼睛后就第一时间挥剑上前，他就要争取在魂环的增幅消失前将霍雨浩轰下！
　　霍雨浩也毫不示弱，挥拳迎上向自己冲来的季绝尘！
　　噹——噹——噹——噹——！！
　　剑与拳不断碰撞，但奈何六环齐开，且对力量的掌握进一步提升的季绝尘之威力，即使是龙傲天也只能避其锋芒。
　　因此很快，霍雨浩的身上就被斩出数道剑痕，裂纹布满全身。
　　咔———！！
　　伴随着全力一拼！霍雨浩的一只手臂再次被斩碎，而这就给了季绝尘进一步发难的机会！！
　　绝世神剑！
　　没有犹豫，带着封锁力量的一剑斩下，霍雨浩一时全身无法动弹，只能眼睁睁的看着这一剑逼近！！但也仅此而已了………
　　下一刻，本该被斩中的霍雨浩再次化为一团白雾，季绝本来能够决定胜负的一剑又落空了……
　　但他的脸上却没有任何不甘的表情，霍雨浩此举正合他意愿呀！
　　季绝尘的剑意突然发生变化，还没等霍雨浩观察清楚，季绝尘就挥动无极剑斩向了面前的白雾。
　　竟然对已经雾化的霍雨浩发动攻击！？这不应该是浪费力量的举动吗？难道说季绝尘自认取胜无望，开始自暴自弃了？
　　而当霍雨后所化的白雾并没有扑向对手，而是在被斩中后第一时间远离季绝尘，我们就可以知道其中绝对有蹊跷了。
　　白雾在迅速飞离季绝尘的同时开始凝聚为人形，霍雨浩想要在第一时间重新实体化。
　　因为季绝尘刚才那一剑[斩中]他了，本该可以减免攻击的磁场雾化竟然[失灵]了。
　　可还没等霍雨浩实体化完成，季绝尘已经追到了他的眼前，身后的圣剑消散，季绝尘双手握剑的将剑举过头顶……
　　地狱分尸斩！
　　自上而下的一斩将刚刚凝聚为人形的白雾劈散，季绝尘更斩出无数剑影将眼前的白雾分成十多片！！
　　“呜……”这次的感受更加真切，霍雨浩就感觉得到雾化状态的他切切实实的受伤了。
　　“这就是爹所说过的，地狱之剑的威力吗！？”霍雨浩不由得想到。
　　（50万匹以下是可以使用地狱之剑的，具体参考千军初见武藏。50万匹以上才可以使用的是地狱之剑的人剑合一状态。）
　　是的，季绝尘现在用来对付霍雨浩的，正是地狱之剑呀。
　　季绝尘的地狱之剑是在大赛刚开始时的那次明悟性冥想中有所领悟的。
　　而因为季绝尘更擅长天王惊世剑，以及未够火候的地狱之剑不适合去拼龙傲天直来直往的杀鲸霸拳。
　　因此季绝尘的地狱之剑只在他的决胜一击时出现，使用地狱之剑的[地狱分割]季绝尘就在剑断的情况下，突破龙傲天的攻势与防御的给予他最后一击。
　　而地狱之剑的剑意不但能遏制细胞重组，也能对付霍雨浩这个他妈的雾化力量！！
　　如果霍雨浩可以同时进行雾化与实体化。既在与敌人交战的同时只将敌人攻击的部分雾化，那霍雨浩还可以应付地狱之剑。
　　因为说到底，磁场雾化仍能减免地狱之剑的部分威力。
　　但像霍雨浩这样只能在完全雾化和完全实体化之间来回切换的半吊子。
　　且对冰雾的掌控未能精进到可以封冻影响力量级数比自己高的对手时。
　　他就只能像砧板上的鱼一般，被地狱之剑疯狂宰割，他妈的疯狂宰割呀！！
　　清楚现在必须完成实体化的霍雨浩心念一动，被斩成数十片的白雾立刻飞出季绝尘的剑网。
　　以霍雨浩现在的境界，想要实体化就必须将分散冰雾凝聚，但是凝聚的速度完全及不上季绝尘追击的速度。
　　每当白雾好不容易汇聚成人形，就会被几剑斩散，同时加重霍雨浩的伤势。
　　学艺未精，雾化的霍雨浩无法进行反击，更无法迫出气劲。只能被季绝尘不断的追砍！追砍！再追砍！！
　　甚至飞上天也被季绝尘踩着圣剑追上来狂砍。
　　随着霍雨浩伤势的不断加重，永冻之域也开始崩溃了。
　　但现在的霍雨浩除了狼狈逃窜外，就什么也做不到呀！！
　　“㗅……怎会这样的了？我怎会被如此鱼肉！怎会如此脓包了！？
　　不！我还有办法！！我他妈的还有最后的办法呀！！！”
　　下一瞬，原本满场乱窜的冰雾突然一转方向化为一道龙卷，将季绝尘笼罩其中！
　　这就是霍雨浩刚刚想出的办法，一个只能用疯狂来形容的办法！
　　察觉到异常，季绝尘没有贪刀而是第一时间组织森罗圣剑进行防御，这便是个正确的选择。
　　说到底，霍雨浩所化的白雾实质上是有是一团有着强大冰属性力量冰雾。
　　而只要是冰，那他就可以———引爆！！！
　　刹那间，将季绝尘完全笼罩的冰雾光芒大放！跟着———爆炸！！！
　　是的，在这几乎没有希望，没可能胜利的情况下，霍雨浩就选择自爆来和对手拼尽！！
　　轰————！！
　　迸发的蓝色光芒将四周照亮，也彻底吞没了季绝尘的身影！
　　而待到光芒散去，位于爆炸中心的季绝尘半跪在地，浑身的鲜血也被冻住。
　　入体的寒劲令他一时无法行动与治疗伤势。若不是在最后关头释放森罗圣剑抵挡，状况只会更惨。
　　而在他的面前，一缕白雾不断回旋、增长。最终组织为人形后完成实体化———一个遍体鳞伤霍雨浩。
　　“已经分出胜负了。虽然霍雨浩的最后一击确实惊人，但重组后的他只剩下不到两成状态。不再是季绝尘的对手了。”
　　龙傲天在说话的同时松了口气，霍雨浩的自爆确实把他吓到了。
　　“我还没输！”力量已经去尽的霍雨浩艰难地站了起来，或许是因为自爆的原因，他此刻的精神处于极度亢奋的状态。
　　“雨浩，算了吧。”霍雨浩脑中的天梦开口劝道。
　　“是啊，之后再赢回去就是了。”冰帝也在一旁附和道。
　　但就在这时，伊莱克斯的声音响起：“雨浩，去做你认为正确的事情就行了。”
　　感受到同伴的关心与支持，霍雨浩的嘴角升起一抹笑意，心中面对失败时的自暴自弃消失了，取而代之的是更强的斗志！
　　“感谢你们，但这一战是我出道以来最认真，最想胜利的战斗。
　　若我能连爹的徒弟也赢不了，那么我还能拯救妈妈吗？还有资格获得神的力量吗！？
　　更何况，我现在连最强的杀招都没有使出来，所以我不甘心！”
　　一边说着，霍雨浩再次疯狂迫谷自己仅剩的力量，同时将自己的所有斗志，所有骄傲灌输其中！
　　“我他妈的绝对不甘心！力量呀！若我真是传说中的天选之子！你就在我身上重现吧！！”
　　伴随着霍雨浩的怒吼，他的身上爆发出无数电流，周围的一切也被一股强大力量轰散！！
　　无极魂道！52级魂力！不，不对！！55级……57级……60级……63级……！！
　　“67级魂力！！从我霍雨浩身上出现吧！！！”
