　　“那么言归正传，季绝尘，你考虑的怎么样了？”在报出了自己的名号后，霍雨浩微笑着对季绝尘说道。
　　“便来吧。”季绝尘的表情始终没有变化，但已经先一步抽出了审判之剑，显然是有些迫不及待了。
　　“好！果然痛快呀。不过这里并不是理想的战斗场地，我们还是移步去星罗城外吧。”霍雨浩笑意更深，但他还是清楚目前的状况。
　　星皇大酒店的楼顶场地太小，而且说到底也只是一种普通的建筑，并不是斗魂大赛的擂台那种特制建筑。
　　一旦二人开战，那么都整个星皇大酒店都会变成一片废墟都算是轻的了。而更重要的是，战斗绝对会因为星罗帝国的其他高手的介入而中断。
　　那感觉必然如寸止和拒绝高潮般难受呀。
　　“嗯。”季绝尘微微点头，同意了霍雨浩的提议。
　　以二人的实力，越过守卫和城墙，离开星罗城没有一点问题。
　　“那好，就让我来帮你们两个送出去吧，就不要浪费时间了。”一旁的毒不死闻言开口道。
　　“毒宗主，多谢了。”
　　话毕，毒不死催动魂力将霍雨浩三人的身体牵引起来，随后化为一道绿色的流星，飞出了星罗城。
　　“这里差不多了。”在飞行了一段距离后，毒不死带着三人降落在了一处平坦的地方。
　　霍雨浩与季绝尘二人面走到彼此的面前十五米左右的地方遥想对望，火药味已开始浓郁。
　　不过现在还不是正式开打的时候……只见霍雨浩又一次说道：
　　“你打算使用这把剑来战我吗？据我所知，这把剑可发挥不出你的最强杀伤力。”说着还抬起手指指了指季绝尘手中的审判之剑。
　　“我的剑断了。”季绝尘的眼中闪过一丝不甘与懊悔。确实，凭借着手中的审判之剑，他无法发挥出自己的最强力量。
　　“那为什么不用你背上的那吧。”霍雨浩接着说道，眼神盯着不季绝尘背上的那把从未出鞘的剑。
　　“我的剑法仍未大成，所以没有资格使用。”季绝尘认真的回答道，他背上的那把剑，是霍无极给他这个徒弟的“礼物”。
　　同时也是给他的考验，即只有完全习得三门剑诀，他才有资格收下这份礼物。释放这把剑的真正威力。
　　但哪怕季绝尘对剑有着极高的悟性和天赋，他在这五年里，也只是完全习得了门槛最低的银麟圣剑矣。
　　“是嘛……”霍雨浩沉吟道，既然是爹的安排，那他也不会多说什么。
　　“只是现在，我却只想战最强的你。所以……我可以把这個借给伱。”
　　霍雨浩说着，手中的储物魂导戒光芒一闪，霍雨浩在同时甩动手臂，一道寒光向着季绝尘飞去。
　　季绝尘一挥衣袖，将向他射来的东西接下，只是等他看清手中为何物时，眼睛也不由得睁大了。
　　霍雨浩借给季绝尘的，竟然是无极剑呀。
　　一把只会比季绝尘背上那把更强、更利的神兵。试问季绝尘怎能不吃惊了？
　　“那么惊讶干什么了？我可没打算把它送给你，战斗之完结之后，你就要把它还给我了。”霍雨浩强调道。
　　季绝尘深吸一口气，他感受到了霍雨浩的战意与决意，此刻无需多言，只有行动才是最好的回应。
　　双方各自摆开架势准备迎战。
　　看着眼前的季绝尘，霍雨浩脑中突然闪过一个奇怪的念头。
　　无极剑和霍无极的体型是不是有些不协调？对于高达十一尺且肌肉异常壮硕的霍无极来说，无极剑不会太小了点吧？霍无极是怎样用无极剑来进行战斗的呢！？
　　以上的想法转瞬即逝，霍雨浩已经完全进入了战斗状态。
　　他的身上迸发出恐怖寒气，一道如蓝色水晶般的蝎尾从背后长出。
　　数道黄色电流在他全身上下不断跃动。他的磁场力量只会比季绝尘和龙傲天更加[正宗]已。
　　六枚魂环从季绝尘脚下升起，将自己的武魂化为能量的附着在无极剑上，季绝尘就要尽己所能的去发挥这把神兵的威力！！
　　下一刻，双方同时消失在了原地，二人同时以自己最快的速度向对手攻去！！
　　绝世神剑！
　　季绝尘先发制人，凭借着绝世神剑对敌手行动的封锁力量控制住霍雨浩后，一剑向着对方斩去。
　　只是季绝尘这未完成的绝世神剑只能锁他一瞬。
　　霍雨浩瞬间冲破封锁力量后。使用寒极不死身及冰神护臂两大魂技搭配修罗不死身进行抵挡。
　　但以霍雨浩的修为，怎可能轻易抵挡无极剑的锋芒了！？只一剑，季绝尘就把他的右臂连带着冰神护臂一齐斩断！！
　　断裂的右臂并没有喷出鲜血，而是宛如一个被损坏的手臂壮的水晶工艺品。这是寒极不死身的特有硬质化力量。
　　才一拼就如此狼狈，是否霍雨浩太过托大了？而当我们看到他脸上的笑容……似乎这一切仍在他的预料之中呀。
　　终极掌心雷！
　　下一刻，霍雨浩张开仅剩的在掌张开，一道瞬发的力量炮径直轰中想要追击季绝尘！令他的身体不受控制的被一击轰退。
　　“永冻之域，去吧。”几乎是在击退季绝尘之后，恐怖的极寒之力霍雨浩为中心爆发，将目光所及的一切都染为白色。
　　季绝尘也被这股极寒之力冰冻，但这也只是一瞬间的事。
　　天火圣剑！
　　下一刻，季绝尘释放银麟圣剑的左手燃起火焰，伴随着季绝尘随手一挥。一道火焰剑芒将封冻着他的冰块彻底破碎。
　　而在他的面前，霍雨浩也用了修罗重生诀将自己被斩断的右臂接好。
　　寒极不死身在越冷的地方就越强，而且霍雨浩一旦在寒极不死身的况壮下受伤。
　　那就不用像季绝尘和龙傲天一样耗费大量力量进行细胞重组，霍雨浩单凭比细胞重组更加节约力量的物质重组就可复原四成的伤势。
　　而另外六成凭借着修罗重生诀更是不在话下。
　　因此，季绝尘刚才的断臂一击就没有预想中的功效。
　　但季绝尘脸上却找不到任何气馁之色，伴随着他再次结出手势，三把巨大圣剑漂浮在他背后。
　　跟着季绝尘身上爆发出强大剑意，再次闪到霍雨浩身前挥剑杀去！
　　天王惊世剑！
　　只是这次霍雨浩却没有再样衰下去，而是全力发动自己的冰雪磁场转动力量硬撼季绝尘的攻击！
　　皇极冰封掌！
　　两大杀招相互对拼，然后同时被对方震开。
　　霍雨浩的掌心出现一道见骨的裂口，季绝尘持剑的手覆上一展白霜。
　　二人这一拼竟是不相上下！
　　只是，这并不代表二人的攻势就此结束。季绝尘背后的三把圣剑，趁着被震退露出的破绽，同时飞刺而去。
　　霍雨浩也同时操控着自己的蝎尾，如铁鞭般甩动，将三把圣剑抽飞！
　　但巨剑在空中旋转几圈后，就再次对准霍雨浩。并配合着它们的主人一起向霍雨浩不断向霍雨浩挥砍！
　　但霍雨浩岂是如此轻易就能解决的？只见他挥动双臂与季绝尘手中的剑不断碰撞的同时，身后的蝎尾也不断配合他进行穿刺缠绕。
　　他脚下的地面更是不断升起冰墙与冰刺将三把巨剑尽数挡下。
　　对拼数十个回合，却是季绝尘先发现霍雨浩的破绽。
　　在后跳躲开霍雨浩的全力砸下的一拳的同时释放一记封神圣剑将霍雨浩连带着蝎尾一起刺中！同时将他的行动封锁。
　　三把巨剑也从不同方位向霍雨浩的头刺去，情况万分危急，霍雨浩不由得再次爆发冰雪磁场转动力量。
　　三道冰墙瞬间拔地而起！但巨大剑锋直接将冰墙洞穿！势要刺开霍雨浩的头呀！！
　　但三把圣剑无一都只有半个剑身穿过了冰墙，随后就被金色的念力完全抓取停止。
　　最终在不断重组的冰墙与其中暗含的冰封力量下被卡死冻结。
　　剑尖停留在距离霍雨浩的头颅只有不足半米的位置，无法再挪动分毫。
　　“好家伙，季绝尘对圣剑的操控就比战龙傲天时更精更顺。”险之又险的化解拦下第一道攻势，霍雨浩的眼神却更加兴奋。
　　龙傲天同样能感觉得到：“怎么会这样的呢？他怎会强出这么多了！？”
　　随即，他反应过来，对着毒不死说的：“霍雨浩绝对挡不住季绝尘接下来的第二道攻势了！宗主，快去停止这战吧。”
　　毒不死没有搭理他，仍旧静静的看着接下来的战况。
　　龙傲天的想法并不是完全错误的，因为刚才的那三把巨剑确实只是季绝尘的第一道攻势。
　　为的就是逼迫对手消耗已经快要去尽的力量，导致没有时间组织力量破解封神圣剑，只能被他接下来的全力一击斩下头颅！！
　　天王霹雳剑！
　　眨眼间，季绝尘的身影就来到了霍雨浩的面前，一剑将阻挡他的冰墙斩碎！
　　被冻结的圣剑掉落在地，一时无法进行攻击。
　　但没关系，季绝尘的剑招远没有结束，只见他借着挥剑的力量顺势回身，同时欺身上前。
　　下一瞬，更强更劲的回旋一剑带起无穷剑意！要把霍雨浩的整个脖子也给砍爆！！
　　霍雨浩此刻还未震碎封神圣剑，这意味着他无法躲开这一击了！
　　而季绝尘的剑还没斩中霍雨浩，其恐怖剑威已经轰散念力束缚！在霍雨浩已经硬制化的脖颈处留下划痕！！
　　来不及了！霍雨浩已经连挡下这一剑的机会也没有了！！
　　但……他需要挡吗？只见霍雨浩并没有做出任何多余动作，他只是张开了自己的嘴。
　　“难道！？”似曾相识的架势，季绝尘心中警钟大作！但他去尽的一招已不可能停下了！！
　　无尽刀吼！
　　刹那间，早已组织好的无尽刀气从霍雨浩嘴中喷吐而出！就要把季绝尘的头颅斩碎呀！！
　　这个[破绽]，是霍雨浩故意卖出来的！
