　　砰—————！！
　　隆—————！！
　　轰—————！！
　　回看星罗广场，两个少年天才已在此拼斗近百招！而对拼的余威更将这个纵横百米有余，为强者对战而特别制造的擂台变得一塌糊涂。
　　而在这个已经变成一個[破烂东西]的擂台上，却出现了[搞怪]的一幕。
　　在这个已经几乎已经被轰至稀碎的擂台的边缘，十余道身影正挨在一块。
　　仔细一看，这竟是日月皇家战队和天魂皇家战队的成员啊，本该在擂台上一决高下的两支队伍，此刻却向战友般肩并着肩站在一处。
　　看上去滑稽可笑，实则只有两支战队共同合力，他们才不会死于不明AOE矣。
　　而整个星罗广场的20万观众也几乎把这十二人给忽略，他们的眼中，只有位于赛场中央的两位强者。
　　龙傲天！开启第五魂环，他右臂的皮肤竟变成暗金色散发着恐怖气息的臂甲，令他的拳更加的凶、更加的硬！拳劲更是变得无坚不摧！
　　而他的左臂，原本已足够吓人的暗金色长刀变得更加巨大，刀锋之上长出无数锯齿，比起之前还要狰狞数倍！
　　他的拳，可以对手的骨轰碎！
　　而他的刀，亦能将对手肉撕烂！
　　五枚魂环同时闪亮，这份恐怖的姿态，本来只有本体宗宗主毒不死及其他长老清楚，直至今天才在众人面前亮相。
　　为的，就是将面前的强敌粉碎。
　　季绝尘！舍弃审判之剑，改用[寂]之后，他的剑法风格变得大有不同。
　　没有审判之剑的华丽外表及强大能量，这把朴实无华的灰色长剑只有一个特点……锋利！
　　与特意改装的审判之剑不同，这把剑放在所有近体魂导器之中，都是最不引人注意的类型。
　　可季绝尘偏偏就选中了它，将它视为自己目前最强的剑。
　　因为这把剑就十分符合他的性格，他更能借此剑发挥出自己的最强威力———斩无不断无比剑意！
　　可季绝尘的境界却不能将这份剑意给驾驭，甚至稍有不慎，就会误杀对手。因此被雪藏至今。
　　直到今天，这份剑意终于出鞘，如同要将敌人[分断]一般，展示出它应有的杀伤力！
　　六枚魂环也已依次亮起又依次暗淡，但季绝尘仍尽量控制至少有三颗魂环对自己提供加持。同样是拼尽全力的与对手一战！
　　[绝世神剑]拼[杀鲸霸拳]！！
　　没有留手，二人的强横攻击再次拼上！随后双双被被炸裂的力量震的往后飞退。
　　季绝尘的嘴角有血液流出，浑身上下发出咔咔怪响，这便是与霸拳硬拼的代价！
　　龙傲天的右臂皮肤化成的臂甲被斩破，拳上出现一条深可见骨的伤痕，绝剑之威同样不容小觑！
　　但即便如此，二者仍不依不饶的向对方发动攻击。
　　破风圣剑！
　　左手向前一挥，摆出银麟圣剑的独有手势，下一刻，季绝尘周身出现多把巨剑射向不断后翻调整身形龙傲天。
　　无尽刀吼！
　　龙傲天同样不甘示弱，只见他怒吼一声，一道凌厉刀气从嘴中射出，直指季绝尘。
　　季绝尘一剑将刀吼斩散，龙傲天亦挥动左臂，漩涡般无尽刀气将圣剑绞碎。
　　二者即使是在不断后退，身形未稳的情况下，仍能破解对方的攻击。
　　因为他们就在刚刚的那一百招的对拼中得到了更强的领悟，让他们的招式及技巧更有成长。
　　而当用身法卸去劲力，重新站稳后。二人不得不再次回气和治疗伤势了。
　　“是……是我的错觉吗？我怎么感觉他俩反而越打越强了？”王冬难以置信的说道。
　　没人回答她的问题，他身边的人大多都用看怪物般的眼神看着场中的二人。
　　而霍雨浩也只是黑着脸，用认真中带着一丝怪异的目光看着台上的二人。
　　而维持防护罩的那一百零八个魂师则更加紧张。
　　斗魂大赛从没有出现过这样的，两个人把整个擂台打报废的情况。
　　如此威力，防护罩根本无法抵挡，好在他们的攻击还现在没有波及到防护罩。
　　“你看，他们又动了。”
　　“是呀，是呀。”
　　“太强了，不枉我用十五倍的价钱买票入场。”
　　“他妈的，我应该把票卖的更贵一点才对呀。”
　　…………
　　不清楚防护罩的隐患，场上的观众因此安心的沉浸在二人的战斗中。
　　呐喊和助威声更是充斥整个广场。甚至比起欢迎史莱克时还要有过之而无不及。
　　很快，回气完毕的两人再次摆出架势，随即冲向对方。
　　不知道是什么原因，总之王冬的感觉并没有出错。
　　龙傲天与季绝尘确实在战斗中得到了新的成长。
　　龙傲天左手挥出无尽刀气压向季绝尘的同时，右手更不断轰出七星拳与霸拳疯狂追击！
　　挥刀的同时更带动殺拳狂轰对手，攻势更加狂暴！！
　　季绝尘手中的绝剑更锋更锐，斩出惊世剑破开无尽刀，同时两把剑柄由锁链相连的巨大圣剑如有灵性般在他左右两侧漂浮，配合他的剑术挥砍刺杀！将龙傲天的拳招全数尽挡！！
　　狂风骤雨般的招式不断碰撞，不断对轰！二人都没有后退，他们都坚信自己比对方更强！！
　　而当最后，季绝尘闪亮的三枚魂环中有两枚千年魂环暗淡下来，他的力量开始减弱。
　　随着力量减弱，两把原先不断重组着裂纹圣剑终于被龙傲天的拳拼断。而当龙傲天全力轰断圣剑时，季绝尘也抓住了他的破绽。
　　天王绝剑！
　　季绝尘身形暴闪，竟是直接闪到了龙傲天身后，手中的剑早已挥下。
　　这一次，龙傲天已来不及施展不灭金身，是的，他中剑了！！
　　下一瞬，龙傲天右肩到左腰喷出巨量鲜血。如果不是还有强大的第四魂技压底，那么他的下场只会更加惨绝矣。
　　只是因为伤势过重而半跪在地的龙傲天脸上，却再一次露出自信的笑容。
　　而季绝尘最后一枚万年魂环却比预料的更早的暗了下去。季绝尘本人更只能在原地重新回气，无法进行扑刀。
　　“七成力量，刚刚你去尽的一剑，只能爆发出原本的七成威力。
　　季绝尘，你已越来越弱了。”龙傲天一边说着，释放细胞重组治疗伤口，很快便重新站了起来。
　　在观战之人的眼中，季绝尘确实变得更强，可与季绝尘战斗至今的龙傲天已清楚季绝尘的弱势了。
　　与此同时，季绝尘也回气完毕。
　　龙傲天刚刚并没有把伤势完全治好，只是削弱到对他的战斗不会造成过大影响的程度。
　　本来这么做的目的，是想尽快返攻正在回气的季绝尘。
　　只是见这一战术落空，龙傲天的脸上竟没有任何不忿之情。相反，他的信心更甚，身旁的五枚魂环依旧闪烁着光芒。
　　而反观季绝尘，他的气息已开始不稳，六枚魂环全部进入暗淡状态。
　　谁强谁弱，此时便一目了然。
　　无疑，季绝尘就有着更高的武学领悟及更强的技巧，磁场转动力量更是比魂力更加耐用持久。
　　但可惜，龙傲天在这方面也并不弱。而同时，他更有着季绝尘没有的取胜因素：流量。
　　力量的流量往往与力量的总量挂钩。因此，谁的流量更强，谁的招式就有着更高的基础伤害，以及更加强大的持久力。
　　所以流量的强弱在多数情况下，便足够决定着一场战斗的胜负。
　　而龙傲天的流量，就比季绝成强出至少五成。
　　当他毫无保留的迫出全力，更同时使用五枚魂环，将自己的力量与斗心一并强化。那他的流量就会去到一个更强的程度。
　　因为龙傲天的流量比季绝尘更强，所以季绝尘的绝世神剑无法再封锁龙傲天。
　　因为龙傲天的流量比季绝尘更强，所以不用和季绝尘一样担心自己的力量减弱。
　　因为龙傲天的流量他妈的比季绝尘强的多！所以哪怕季绝尘有着更强的技巧，刚刚更一剑将龙傲天重伤……他仍然处于劣势。
　　“季绝尘，你是个不错的对手。因此，接下来我不会给你有任何恢复力量的机会。
　　我会使用连我的流量也无法使用几次的攻击，将你雷霆轰下！”
　　龙傲天缓缓说着，他最后的第六魂环跟着亮起，将他的皮肤变成一种奇怪的红色。
　　但同时，他的第二、第三魂的光芒散去，令他的左手变成右手一样的臂甲状态。
　　“我的第六魂环，能为我的皮肤赋予一种可以自由控制的恐怖的弹性。
　　可以在站着一动不动的情况下将射过来的魂导炮不费吹灰之力的弹飞。
　　但我获得这枚魂环，却并不是为了抵挡伤害，而是配合另一个强绝武学。
　　感到荣幸吧，季绝尘。因为跟着，我会用最快最强的[鲸霸天下]把伱彻底击败！”
