　　“感到荣幸吧，季绝尘。因为跟着，我会用最快最强的[鲸霸天下]把你彻底击败！”
　　在结束了自己的胜利宣言后，龙傲天也如他所说那般，释放了自己目前最强的攻击，名为鲸霸天下的恐怖攻击。
　　鲸霸天下，被誉为最早的神功之一，传说其出现甚至还要在[天武杀道]之前。
　　而他的创造者之力量，更是达到所有磁场力量的顶点。
　　和霍无极那样只是称霸了一小段时代的[强]不同。他的强，是真正意义上的[最强]，开天辟地、站在包括霍无极在内的无数磁场强者无法企及之高度的最强之一！！
　　他的名字是奥加，殺人鲸奥加！而他的三个宿敌，同样威名赫赫。
　　初代海虎武神（后世冠名），白军浪。
　　大白鲨，天道。
　　天国统领，地狱（元海）。
　　而鲸霸天下这强绝杀招只是初次亮相，就爆发其独有的绝对速度将初代海虎武神的[冰火雷电雪]压倒。
　　这招的原理并不复杂，通过制造强大磁场并将其轰爆，以此获得足够冲击力来将自己的速度爆发到另一个级别。
　　（类似于三体中的阶梯计划。）
　　尽管初代海虎武神在没有修罗道的情况下，就看穿原理并立刻习得。
　　但不是所有人都是那样绝对的强者。后世练成这招的人更少之又少，因为这招就有着极高的的门槛：对力量的恐怖消耗。
　　因此若没有顶级的流量，强行释放鲸霸天下进行攻击，便只是在自寻死路矣。
　　龙傲天的流量虽然强，但仍达不到可以适应鲸霸天下的程度，哪怕是通过魂力磁场转动的武学速成也一样。
　　霍无极将这招传给龙傲天，也并不指望他能用来战斗，只是为了给自己这位便宜徒弟一点带人跑路的本事，不至于因为要保护自己的女人而被一炮炸死。
　　但龙傲天到底是本体宗百年来的第一天才，尽管如今性情大变，但他的[战斗智慧]却不能小看。
　　就如同他的第二、三魂技可以通过将手刀变为真正的刀刃来加强无尽刀的威力一样，本体武魂就拥有着补充磁场武学的能力。
　　因此，龙傲天专门用第六魂环去弥补自己的不足，根据本体宗对本体武魂研究的记载。
　　他就选择了一个能给自己的皮肤武魂赋予一种可以自由控制强大弹性的魂技。
　　这便是龙傲天弥补自己不足的手段，既然自身的流量不够自己自由创造可以让轰爆后的[冲击力]化为自身速度的强大磁场。
　　那他通过给让自己的身体拥有足够强大的[弹射力]，将[冲击力]完全利用的[弹射力]！！
　　自此，龙傲天使用鲸霸天下所需要制造的磁场强度就大大降低，可以在他流量的容纳范围内将其驾驭的降低。
　　获得了这份力量后，龙傲天就像宗门的一個到达魂圣修为的长辈试招。
　　而战斗在一瞬之间便已结束，尽管双方同时释放自己的武魂，哪怕那位长辈第一时间就想要开启武魂真身，龙傲天却能在那之前使出鲸霸天下配合殺鲸霸拳将对手给———秒杀！！
　　龙傲天的鲸霸天下目前只能配合殺鲸霸拳使用，但他自信这已足够。
　　而现在，他更要使出这张底牌，将眼前这个一度给他无比压力的季绝尘……彻底轰爆！！
　　如他所料一般，在听了他的话后，季绝尘眼中的斗志更甚。
　　刹那间，季绝尘手中之剑再次爆出剑芒，天王霹雳剑全力斩向龙傲天。
　　但这就正中龙傲天的下怀，他就举起自己第五魂技加持过的手臂交叉在胸前，跟同时破发不灭金身抵挡了季绝尘的剑招。
　　跟着第六魂技，释放出它真正的威力。让他利用季绝尘的这一剑弹射到了身后30米开外。
　　“已是将战斗终结的时候了。”龙傲天默默想着。随即还瞟了一眼自己刚才交叉在外，抵挡天王霹雳剑的左臂。
　　手臂皮肤所化的臂甲被完全斩开，伤口深可见骨。
　　“到最后，他的剑依旧有着强大的威力。但他已不可能把我威胁！因为下一击，我就能把胜负决定！！”
　　将自己剩下的九成力量完全爆发，龙傲天现在就要完成自己的决胜一击！！
　　鲸霸天下！！！
　　龙傲天的身体在一刹之间暴射而出！瞬间冲到了季绝尘的面前。
　　而比这份速度更恐怖的，是它带动的拳！最强！最霸！最劲的———殺鲸霸拳！！！
　　最强冲击汇于这一拳之上！！势要将胆敢阻挡他的一切他妈的通通碎裂！！！
　　霸绝之拳在轰出的同时，更将空气与声音撕破的迫出爆鸣！仿佛在宣告着它的胜利！！
　　轰————！！
　　但最终，这一拳却什么也没粉碎……什么也没破裂……硬要说的话，它只是迫散了自己前方的空气。
　　“没可能，你没可能躲开我这一拳的呀……！”
　　龙傲天难以置信的看着自己面前的季绝尘，一抹腥红从嘴角流出。
　　而在他的腹部，季绝尘的剑已经完全透体而过。
　　没有理会龙傲天的惊骇，季绝尘眼中的斗志与渴望皆烟消云散，但他的下一击，却比他之前的所有攻击都要可怕！！
　　“三千大千世界。”下一瞬，季绝尘把剑从龙傲天身体中抽出，剑气迫发，向着龙傲天再次斩去。
　　刚才的攻击已经用尽全力，龙傲天甚至连不灭金身也运不起来。
　　只能再次抬起手臂抵挡，他还有四大魂技，相信应该可以抵挡季绝尘的攻击吧？
　　但这次，季绝尘的剑气却是一化十，十化百的向龙傲天[淋]去！
　　而当季绝尘的剑招停止，无数剑气消散后。映入眼帘的，是如一条败犬般跪倒在地，恐怖剑伤满全身的血人，一个信心尽失的龙傲天。
　　“㗅……没可能会这样的呀？鲸霸天下怎会如此不济！？”
　　难以相信自己如今的这份惨状，龙傲天跟着便全力的去回想，回想刚刚到底出了什么问题？
　　为什么季绝尘可以躲开他的拳？他凭什么能躲开自己的拳了！？
　　他把目光投向季绝尘，希望能看出什么，但眼前的情况却让他再次愣住。
　　只见季绝尘的面部表情虽没有什么变化，但眼中的清明突然变得呆滞，随后重新闪烁出兴奋愉悦的光茫。
　　季绝尘刚才之所以能躲避龙傲天的拳，完全是行了一步险招。
　　境界更高，季绝尘就能预读到龙傲天的下一拳乃是势不可当的必杀之拳！！
　　但预续到又能如何？季绝尘难道还有能破解这强烈一击的手段吗？
　　有！那就是季绝尘所修炼的大千世界刀的第四禅天境界！
　　季绝尘并没有完全驾驭第四禅天的能力，充其量只能算接触到门槛。
　　因此，哪怕他能进入到第四禅天的境界，但只能维持两秒的时间。
　　两秒后，他就因不能继续保持第四禅天境界而强行[醒转]过来。
　　这两秒的时间，迫发一记只能称之为半成品的大千世界刀就已是极限。
　　而醒转的过程中，季绝尘的精神亦会陷入凝滞状态，而一瞬间的呆滞就会在同级强者的战斗中露出致命破绽。
　　所以，季绝尘在刚才的战斗中从来没有使用这份力量。
　　直到他预感到龙傲天的鲸霸天下，他便已清楚，该是动用这份力量来一拼高下时候了。
　　季绝尘除去银麟圣剑外的所有剑招都是完成度只有六成的半成品。
　　龙傲天的鲸霸天下同样如此，他的感觉比速度要慢上半拍，这代表着他有的一个几乎无法捕捉，但确实存在的[破绽]。
　　所以到最后，快绝无双的鲸霸天下正好撞上了第四禅天。而结果就是，季绝尘不但再次抓住破绽躲开了龙傲天的全力一击，同时还能释放大千世界刀的最强力量进行反击。
　　或许这其中有着运气的因素，但不可否认，季绝尘就用自己所领悟到的[境界]将自己的劣势完全逆转。
　　这让季绝尘感到愉快的同时有深感遗憾，自己到底没有获得真正的领悟。
　　而另一边的龙傲天虽然不清楚情况，但不甘与愤怒也在他心头疯狂增长。
　　“这不是真的……我没可能就这样惨败呀！我绝不相信自己会败在他的手上呀！！”无法接受眼前的事实，龙傲天想要重新撑起斗心再战。
　　但龙傲天现在的状态，怎可能还是季绝尘的对手了？
　　没有任何废话，季绝尘左手高抬，数把圣剑凌空浮现，他就要把战斗彻底终结。
　　但下一刻，季绝尘瞳孔猛然一缩，立刻收招往后急退。
　　而几乎是在同时，狂暴的无尽刀气再次从龙傲天身上爆发！
　　“我不会败！我不会败！绝不会败在你这个使用旁门左道的东西上呀！！”嘶吼着，无尽刀气竟再一次暴涨。
　　“傲天……”看到龙傲天如能破出如此强绝力量，观战席上的维娜公主松了一口气。
　　只是一旁的毒不死脸色已完全黑了下来，他知道这份力量代表着什么。
　　“八分无尽刀……不，不够！给我加到九分无尽刀！他妈的仍然不够呀！！
　　什么不能使用无法掌控的更高级数的力量！？这才是我应有的最强威力呀！！”
　　龙傲天的双眼化为一片赤红，神志已开始消失，整个人开始胡言乱语。双手更同时化为暗金色长刀。
　　失控的他已完全把霍无极的告诫抛之脑后，就如他之前践踏同门的好心和尊重一样。
　　“真正的灭世无尽刀！现在就出来助我把敌人杀灭吧！！”
　　季绝尘与龙傲天的战斗进入新的阶段，只是我们现在却要把目光移向别处。
　　白虎公爵军营，这里正举行着一场葬礼。
