　　差不多一个小时后，戴钥衡的葬礼举行完毕，现在我们回看星罗广场。
　　此刻擂台上只剩下龙傲天和狼狈躲闪的季绝尘二人。
　　日月皇家战队和天魂皇家战队被二人爆发的余威波及，在天煞斗罗的救援下离场。
　　已顺利救下其他的参赛选手，更被毒不死通知不得插手这战，他的任务已结束了吧。
　　只是天煞斗罗脸上却没有任何放松之色，反而愈发紧张。
　　因为自龙傲天祭出来自己最后的力量，原本能和他拼个旗鼓相当的季绝尘，现在只能且战且退的勉强抵挡他的攻击。
　　二人一度战斗到了擂台边缘，在波及到其他队员的同时也险些将防护罩撕破。
　　一旦防护罩被破，纯度不高的观众们必然恐慌，到时整个广场都可能会陷入混乱之中。
　　若是真的发生如此情况，那星罗皇室的颜面何存？他这個所谓的护国斗罗又有什么用了？
　　完全不敢大意，天煞斗罗清楚自己的保护对象已经变成专门阻挡魂师攻击的防护罩了。
　　而在交战的两人，却完全没有在乎什么擂台和防护罩之类的东西，他们的眼中只有彼此！之所以没有打出擂台，只是单纯的巧合已。
　　六成力量、天王惊世剑！
　　首次双手握剑，季绝尘全力项向带着无数刀气追杀而来的龙傲天斩下。
　　战斗到现在，季绝尘只剩下六成状态已。但这六成力量的杀伤力已经可以与开战前的九成力量比肩，可见季绝尘成长之迅速。
　　但即便如此，季绝尘却被他的敌人死死压制，甚至没有还手之力。
　　而他的敌人，就是如今仍有八成半的力量状态，更不计后果的将狂刀全部释放的龙傲天。
　　深知自己一旦治疗[三大千世界]所造成的伤势，就会耗掉至少三成力量，龙傲天在理智消失前就并没有治疗伤势的保留力量。
　　将剩下的力量全部用来推动这一强绝刀招，一个和季绝尘的那些半成品剑招完全不同的———灭世无尽刀！！
　　“吼———！”连说话的能力都已失去，如今变得与野兽无异的龙傲天用它化为刀刃的双臂交叉砍向季绝尘攻来的剑。
　　而这一次，被斩飞的却是季绝尘，而不但被斩飞，无数刀气更像是锁定猎物般向着身处半空、无法借力的他刺去！
　　左手松剑，再一次绷紧食指，无数剑气再次从季绝尘身上刺出，并不断回旋，化为剑气龙卷将季绝尘保护在内。
　　森罗圣剑！
　　但一度无往不利的森罗圣剑这次却被刀气直接撕碎，季绝尘也被刀气刺中，全身皮开肉绽，伤口触目惊心！
　　但季绝尘却没有第一时间治疗伤势，而是继续唤出圣剑。
　　流星圣剑！
　　但季绝尘这一剑对准的却并不是龙傲天，只见季绝尘一脚踩在流星圣剑之上。
　　竟是如同御剑飞行般躲开龙傲天挥出的，如[浪]一般的无数道无尽刀气！！
　　而拉开距离后，季绝尘右手全力握剑，强大剑意从季绝尘的剑中迫发。
　　眨眼间，季决尘手中的三尺长剑爆出剑气，然后凝形……竟然化为一把长达二十米，而宽度已超过三米的巨剑！！
　　“真空剑刃，给我去杀吧。”说罢，季绝尘挥动手中巨剑，向着龙傲天全力横扫而去！
　　再次发出一声怒吼，龙傲天丝毫不把这[巨剑]放在眼里的，左臂一挥，这把气势惊人的巨剑立刻被斩个稀碎！
　　破解真空剑刃后，龙傲天抬脚用力一踏。刀气力量将地面嵌成无数刀刃的像季绝尘袭去！而他本人也同时向季绝尘飞踏杀去！！
　　退无可退，季绝尘再次召唤圣剑辅助自己，随后挥剑迎上。
　　可龙傲天的攻势实在太过猛烈，季绝尘的身体不断闪出血光，只能苦苦支撑。
　　按理来说，被大千世界刀重伤的龙傲天已没有再将季绝尘压倒的力量才对。
　　但灭世无尽刀的威力就是如此的狂猛！
　　而传闻灭世无尽刀的最高成就者更凭借此招一度独霸整个宇宙，甚至差点将被誉为最强的海虎武神之一的白乾坤杀死。
　　虽然此招之后被白家皇族出现的强者将其和灭世无边剑两种神功结合，将灭世无尽刀的修炼难度降低。
　　但灭世无尽刀所蕴含的疯狂力量又岂是那么容易掌握的了？
　　当初龙傲天在五分无尽力未能完全掌握时便强行修炼六分无尽刀，结果变至失控将数位同门重伤。
　　而那几位同门中，有两位比较年长的，修为已经到达魂圣级别。而龙傲天当时修为只到达魂王境界。
　　尽管龙傲天因为没有克制刀意的能力，并不能发挥灭世无尽刀的真正威力。
　　但他仍能发动这用者不能控制的强绝杀招———一种只会全意去将敌人杀灭的绝世凶器！！
　　而到这时，意识完全被疯狂占据，身上的伤就不再能把战斗影响。
　　因为神智已在灭世无尽力力量出现时失去，什么伤痛与顾虑感觉亦从脑海中消失。
　　龙傲天现在能理解的就只有一个意识，那就是———殺！！！
　　将双臂高举过头，龙傲天跟着就用双臂化为的刀刃，像季绝尘全力劈去。
　　不能有一丝的怠慢，季绝尘身侧围绕着两把巨大圣剑第一时间交叉格挡，但只在一瞬之间就被一刀两断！
　　季绝尘在同时举剑迎击，二人的攻击碰撞在一起，他们脚下的地面再次骤然被轰出巨大龟裂。
　　“嚎———！！”龙傲天再次发出一声狂嚎，无尽刀意汹涌迸发！尽数[压]在季绝尘的剑上！！
　　卡————！！
　　裂————！！
　　断了！在无尽刀的恐怖碾压下，季绝尘手中的灰色长剑本就在之前的交锋中布满豁口，现在终于不堪重负，在两道裂响中被他妈的彻底斩碎！！
　　季绝尘虽在最后关头闪开了龙傲天的臂刀，但仍然被迸发的无尽刀气疯狂穿刺！血花四溅！！
　　只是，季绝尘的眼中斗志仍未消退，他的最后一招已在自己剑断之前使出了。
　　“[地狱分割]，释放你的威力吧。”
　　果然，龙傲天的身上同样再次现起数道伤痕，鲜血四射！
　　“㗅……”龙傲天发出一声低吼，吼声中的是[不甘]的感觉。
　　无尽刀意开始溃散，魂环的光芒褪去。但他仍强撑着身体，一步步的走向季绝尘。
　　季绝尘同样不甘示弱，紧握手中的断剑，毫不畏惧的看向此时因全身伤痕而宛如恶鬼般的龙傲天。
　　“龙傲天败了。”观战席上，一直全神贯注的观看战斗的霍雨浩轻声说道。
　　果然，龙傲天的身体最后直挺挺的倒了下去，彻底失去了意识。而季绝尘依然伫立。
　　他确实险些战胜了季绝尘，但不顾伤势的疯狂迫谷力量，他的身体也终有极限。
　　所以最终，龙傲天以一招之差败北。
　　“他妈的臭小子，死了也活该。”毒不死骂了一句，但身体也很实诚的闪到台上，把手按在龙傲天的胸前为他治疗。
　　“果然如此……不知道毒宗主的无极魂道究竟强到怎样的地步了？”霍雨浩喃喃道。
　　“还有你，也给我过来。”毒不死说着，向季绝尘张开了手掌，一股强大的吸力将季绝尘吸到他的手上。
　　只是在众人紧张的注视下，他却并没有把季绝尘怎么样。相反，他还在为季绝尘疗伤呀。
　　“胜……胜者……胜者是日月皇家战队。”天煞斗罗愣了好半晌，才想起自己接下来要干什么。
　　在短暂的沉默后，直冲天际的欢呼响起，所有观众都在为这个破烂不堪的擂台上的胜者疯狂喝彩。
　　只不过季绝尘却并不在意这些东西，在伤势痊愈后，向毒不死点头致意，随后迈步离开了这里。
　　在经过了一系列的善后工作后，日月皇家战队和史莱克战队被告知，因擂台受损严重，比赛日期被延迟到一个星期之后。
　　……………
　　……………
　　……………
　　半夜时分，原本一个人呆在房间里打坐的季绝尘却突然睁开双眼。
　　随后打开窗户，一跃便来到了星皇大酒店楼顶。
　　“你找我？”
　　“对，而我的目的，相信你也已经感觉得到了。”说罢，战意开始升起。
　　“季绝尘，你该已恢复到全盛状态，而我也实在没有耐心等到一周以后。
　　所以，我现在便要向你发起挑战！”霍雨浩的眼中闪烁着兴奋的光茫。
