　　“嘎。”一口浊气从霍雨浩嘴中吐出，看着在掌心翻涌的闪电，笑容也从他的脸上出现。
　　成功了，他的力量获得了又一次的突破，迄今为止最强的突破！
　　而这对他的对手来说，就绝不是一个好消息………
　　就在刚刚，季绝尘还能凭借着力量级数的优势来压制霍雨浩。而现在，他最大的取胜元素也失去了。
　　就目前的局势来看，他已经没有取胜的希望了。
　　但这不代表他会就此认输，哪怕现在全身无法动弹，季绝尘眼中的光芒却更加闪耀。
　　从六岁开始，修炼到现在。他不是一直渴望继续突破的吗？
　　季绝尘从来没有在乎过荣誉与权利，他只是单纯热爱自己的剑，并渴望能让自己的剑变的更强的力量。
　　而如今，获得更强力量的方法不就在自己眼前吗？既然霍雨浩能做到，那他为什么不可以！？
　　无需多言，不管眼前的突破有多他妈的困难也好，季绝尘也会拼尽全力的去尝试！不顾一切的去把自己极限冲破！！
　　在他八岁那年独自进入魂兽聚集地获取魂环，以先天三级魂魂力的天赋进入日月皇家魂导师学院开始，他不是也攻破过一个又一个的难关，粉碎一個又一个[不可能]了吗！？
　　虽然季绝尘并不在意这些，但它们也已经成了他的一部分，一种在关键时刻助他突破极限的部分！！
　　“吔————！！”同样发出怒吼，季绝尘就不理极大可能会导致自毁的后果，拼尽一切的去强推自己的力量！！
　　下一刻，一股强大的力量从季绝尘身上迸发而出！将封锁着他身体的寒劲尽数轰出体外！！
　　被轰飞的将寒劲将空气也给结成冰锥，如爆炸的破片手雷般飞射四周！
　　“没可能，没可能的呀。”见到此情此景，龙傲天的眼中终于出现前所未有的动摇。
　　为什么比他年龄还小的霍雨浩，流量远比不上自己的季绝尘可以在困境中获得如此突破，而他却不行！？
　　“因为心态。”就当龙傲天心神大乱时，毒不死的声音从他耳边响起。
　　看着龙傲天迷茫的神色，毒不死接着解释道：“魂力远远比不上磁场力量，但这也代表着他更容易推动提升。
　　你的潜力绝对不在他们两个之下，实力也不见得比他们两个突破之前要弱。
　　但你却缺少取得这个突破所需要的元素。”
　　毒不死说着，指了指自己的心口：“那就是你的心，你之前被那舞剑小子的招式重创时。
　　你的斗心就已经开始消失了，你看似不理伤势的使用灭世无尽刀想要反败为胜。
　　实则在那一刻，伱就已经开始[逃避]了。”
　　龙傲天闻言低下了头，沉默不语。很显然，毒不死说中了。
　　“若是回复伤势后再剩下的五至六成力量继续发动鲸霸天下对敌，你未必没有获胜的可能……
　　可别告诉我你没意识到这点，但因为你认为使用继续战斗的胜算过低，于是把胜利寄托于你无法掌控的灭世无尽刀。
　　彻底放弃自己的思想，希望有着强大杀伤力的灭世无尽都能带你走向胜利。
　　明明自己也不清楚灭世无尽刀的威力，你却偏偏要去赌，把胜利寄托在[运气]上。
　　局势还未到完全绝望，但你却已经把全部希望加注在某种自己无力掌握的力量上，期望它帮你爆种。
　　如此心态，你又怎可能取得这样的突破了？”
　　龙傲天：………
　　毒不死重新把目光移向准备交战的二人，最后向龙傲天说道：
　　“好好看着吧。若你的斗心只能在对付比自己弱的敌人时出现，那你永远只会在他俩之下。”
　　另一边的霍雨浩与季绝尘两人此刻正适应和感受着他们现在的力量。
　　“67级。”先开口的是霍雨浩。
　　“71级。”季绝尘也做出回应。
　　“已是差不多了，下一击，我们就彼此用自己的最尽力量，最强招式来一决胜负吧。”霍雨浩战意昂扬的道。
　　“嗯。”只以点头回应，但季绝尘显然也正有此意。
　　不需要再他妈的废话了，双方同时开始行动。
　　季绝尘第一时间将手中的剑丢上空中，跟着张开双手。
　　顿时，圣剑在季绝尘背后浮现，只是这一次，圣剑的规模却到达了一个恐怖的程度！
　　足足上百把圣剑将剑尖对准了霍雨浩。
　　而其中，就有封神剑，破风剑、天火剑、流星剑等季绝尘之前使用过的所有圣剑！
　　银麟圣剑最强一式！无限圣剑！！
　　季绝尘把双手全力向前一推，上百把圣剑带着势不可当的气势向霍雨浩射杀而去！！
　　面对着声势浩大的攻击，霍雨浩只是双手合十，只在一瞬之间，霍雨浩的力量如排山倒海般爆射。
　　而同时，一股巨大的铁甲罗汉之气劲更当场出现，力量和霸意更是镇压一切！！
　　终极无量派最上乘绝学！终极罗汉拳！！
　　两大杀招开始对轰！但只是刚一接触，飞在最前面的圣剑便已被终极罗汉拳的气劲震碎！
　　但不要紧，因为被震碎的只是注重速度的圣剑，而拥有强大杀伤力的圣剑现在才到来呀！！
　　但对于终极罗汉来说，锋利点的牙签依然是牙签而已！他的铁拳足够把这一切粉碎！！
　　噹———！！
　　刹那间，号称可以射杀一切的无限圣剑就被终极罗汉轰成漫天碎片！
　　分出胜负了吗！？不！这一切就在季绝尘的预料之内，接下来的，才是他的最强一击！！
　　只见他一跃而起，双手握住之前被他掷上空中的无极剑，而随着无极剑的舞动，空中的圣剑碎片竟然如灵蛇般开始汇聚。
　　通过被轰碎的无限圣剑，季绝尘终于可以使出他之前无法使用的一招。
　　天王惊世剑的所有剑招中，只次于[皇极经世]的一招。
　　天王惊世剑，铁兽噬天下！！
　　瞬间！无数圣剑碎片竟然重组成一只身形如同游龙一般，利齿与鳞片更似刀刃的凶残异兽！
　　而随着季绝尘将手中之剑全力挥下，铁兽带着无比剑势向着终极罗汉杀去！
　　一击！只他妈的一击！！霍雨浩迫发的铁甲罗汉气劲就被穿破绞碎！！！
　　而铁兽更去势不减的向着霍雨浩噬杀而去！！
　　面对如此可怕的一击，霍雨浩眼神中没有一丝畏惧，在全力跃起躲过铁兽的噬击后，霍雨浩运用冰雪磁场转动力量在身后凝聚出一块冰块借力。
　　跟着霍雨浩双脚全力一蹬，将冰块轰爆的同时向着铁兽暴射而去！从天而降的一拳全力轰出！
　　白家第六绝，海虎爆破拳！！
　　霍雨浩的拳重重印在铁兽头上，蛛网般的裂纹以这个东西的头部为中心爆现！
　　而攻击这条由剑势组成的铁兽，霍雨浩也要被爆裂的剑气所伤，有臂甲防护的右臂在同时被斩碎，浑身上下亦被斩出无数缺口！
　　“㗅……果然好强！若是我的下一记海虎爆破拳没能将这招破碎，输的人就会是我。”
　　霍雨浩一边想着，一边抬起自己仅存的左拳。
　　但突然，一个意识终止了霍雨浩准备轰出的拳。
　　“天眼！它在告诉我应该使用的是无极爆碎拳！？怎会了？海虎爆破拳的威力明明远胜无极爆碎拳的呀。”
　　天眼的意识接着传来，告诉着霍雨浩：“无极爆碎拳并非强大的拳，甚至是霍雨浩所有拳招中最弱的，但它是最适合霍雨浩的拳！
　　不要再犹豫了，做出自己的决定吧。”
　　霍雨浩与天眼的短晢交流只在一瞬间结束，现在，该决胜负了！！
　　无极魂道！
　　67级魂力！
　　无极爆碎拳！！
　　霍雨浩全力的一拳再次砸下！轰入刚在的海虎爆破拳轰击的地方，爆碎拳劲将这头由剑气怪物冻成冰雕，随后炸成无数碎片！！
　　季绝尘艰难的降落在地，为了强行使出这一招，他已经被自己的剑气反噬，变成了一个血人。
　　若不是一旁的毒不死及时出手帮他治疗，他很可能会死于自己的剑下。
　　霍雨浩想说些什么，但也被毒不死一下子吸到眼前，身上的伤势同样下治疗下飞速痊愈。
　　“剑还给你，我输得心服口服。”季绝尘把无极剑递还给霍雨浩，使用如此神兵却还是战败，他自认无话可说。
　　“不，你很强，绝不在我之下的强。”霍雨浩连忙道。在他看来，如果不是天眼，获胜的或许就是……
　　“差不多了，该回去了。”毒不死果断开口打断了就惺惺相惜的气氛，随后就招呼着一言不发的龙傲天准备回去了。
　　…………
　　…………
　　…………
　　不一会儿，几人重新降落到降落大酒店的楼顶。
　　而就当众人准备告别时，龙傲天突然开口了。
　　“季绝尘，霍雨浩。我要感谢你们，如果不是你们两个之间的战斗，我或许永远都不会想明白一些本来十分简单的道理。”龙傲天突然向他俩点头致谢，随后接着说道：
　　“接下来，我会重拾心态的继续苦练。季绝尘，五年之后的斗魂大赛将在明都举办。
　　到时，我想与你再战一场。”龙傲天目光炯炯的看向季绝尘。
　　“好，我等你。”季绝尘也微微点头。
　　“还有霍雨浩，我也会视你为目标的继续修行。”龙傲天又转头看向霍雨浩。
　　霍雨浩向他竖了个大拇指，以示鼓励。
　　见此，毒不死的脸上终于出现了满意的笑容，他默默看着霍雨浩，心中暗道：
　　“想不到还真让我给成功了，无极老弟，我也变得讲理了吧？”
　　星罗城外数十里的一个似曾相识的巨坑中，传来一道苍老的声音。
　　“咳咳咳，那混蛋究竟搞什么？”声音的主人似乎有些虚弱呀。
　　一周后，擂台正式修复完毕，比赛继续。
　　天魂皇家战队在与日月皇家战队的团队赛中主动投降，日月皇家战队顺利进入决赛。
　　但这样的操作已经让付出20倍以上的票价过来观战的大部分观众感到生气。
　　但观众也不是不能理解，毕竟两支战队刚刚才完成了一场号称史上最精彩的斗魂比赛。
　　下午，史莱克战队同样击败了另一只进入半决赛的欧皇战队。
　　顺带一提，因为霍雨浩在与季绝尘一战后，进入深度冥想感悟天眼的传功力量，只能让之前幸灾乐祸的王冬顶上去了。
　　而这种程度的战斗已经提不起观众的兴趣，比赛在一种微妙的气氛中结束。
　　终于，到了万众瞩目的斗魂大赛决赛。碰头的仍是日月皇家战队与史莱克战队两个老对手。
　　或许是出于对史莱克的信仰，又可能是渴望能再一次看到一场惊世决战，观众就再一次爆发出热情。
　　但这份热情很快就被一盆冷水扑灭了………
　　“史莱克投降。”从裁判手中申请到扩音魂导器的王言艰难的说道，这一决策是他和玄老“商量”决定的。
　　相比让史莱克的众人被对方强大的力量蹂躏，还是直接承认技不如人要体面一些。
　　“玄老伤势不轻，只能由我来了。”王言在心中默默叹息，但还是硬着头皮向星罗广场的所有观众念出已经准备好的说辞。
　　“我知道，你们很多人都在质疑，为什么史莱克学院突然变得这么弱小了？
　　为什么史莱克学院会胜得如此艰难？本来，这涉及学院秘辛，我不应该说出来。
　　但我们必须向对我们怀抱期待的观众有一个交代。”
　　“就在我们前来星罗城参赛之前，我们学院的正选队员和他们这些预备队员，曾经先去做了另一件事。在明斗山脉剿灭一支盗匪，一支由邪魂师带领的盗匪。
　　他们烧杀抢掠、无恶不作。为了过往商旅的安危，为了明斗山脉周围的百姓，我们史莱克学院责无旁贷。”
　　“终于，我们在一座洞窟之中，找到了那些盗匪和他们的首领。在实力上，我们占据了绝对的上风。
　　但是，那名为首的邪魂师，却有一种引爆尸体来发动攻击的邪恶技能。
　　因为当时杀死的盗匪数量已经很多，在他的突然引爆之下，我们的正选队员们受到了严重的创伤。
　　其中三名队员当场牺牲，其他正选队员也各自受到了不同程度的伤害，其中几人更是被运送回学院治疗。
　　时间上，已经来不及再从学院重新调派人手了。所以，我们实际上是以残阵走到了这里。
　　很抱歉，进入决赛已经是我们的极限了，我们不想再让孩子们去冒着更大的风险再战斗下去。
　　希望各位可以理解。”
　　观众们静默了足有数秒时间后，才有一些淅淅沥沥的掌声响起。
　　“扑你的臭街呀，你知道老子为了抢到票花了多少钱吗？
　　你说不打就不打了！？不敢打就直说，找这么多借口干什么？”
　　一道怒骂声出现，跟着无数附合的声音也一起传来。
　　“就是。”
　　“就是。”
　　“就是。”
　　“你知道我花了多少钱吗？”
　　“rnm，退钱！”
　　在观众的怒骂声中，这一届斗魂大赛宣告落幕。
　　大赛虽然落幕，但参赛人员的生命仍在继续，其中几人值得说道说道。
　　这次大赛影响最深的就是马小桃，这次耻辱性的失败令她性格大变，修炼愈发拼命。
　　史莱克的众位长老察觉到不对，可还没等他们有所应对……
　　马小桃就在半年后的一次监查任务中失踪，至今下落不明。
　　哪怕史莱克倾尽最大努力的去寻找，却还是什么也找不到呀。
　　王言在史莱克的风评一落千丈，不被内院弟子所接受的他彻底断送了进入内院教书的梦想。
　　在上班时，他也受到了同事的排挤与中伤。
　　最终在回到史莱克的第三个星期，自知已无法再待在史莱克的王言主动向社维伦递交了辞呈。
　　辞职过程异常的顺利，像是早就准备好了一般。王言从此离开了史莱克城，没人知道他的去向。
　　季绝尘回到日月皇家魂导师学院，为日月帝国夺得胜利的他名望大增。
　　荣誉，赞扬，情书数不胜数。但他却当那些东西不存在，依旧是日复一日的修炼。
　　无数学姐学妹，学长学弟的示好也被他无情拒绝。
　　相反，这些人的“骚扰”还令他感觉不悦，但之后类似骚扰又被他当作修炼第四禅天的一部分。
　　在季绝尘无数次无视了他们“好意”后，也没有什么人愿意去自讨没趣了。
　　当然，荆紫烟和季绝尘的相处依旧自然。以至于有“他俩分明有染。”的传言出现。
　　红尘兄妹并没有在这次斗魂大赛中取得什么亮眼的表现。
　　但他们的天赋无疑还是值得认可的，看，他们两个现在仍在苦练呀。
　　下一届斗魂大赛才是他们的舞台，相信他们到时就会绽放出自己的光芒。
　　龙傲天回归本体宗，今次他有了很大的改变。
　　原本对他又敬又畏的本体宗其他弟子，也因此开始真心的拥护这个未来的宗主。
　　摆正自己的心态后，龙傲天的修为更有精进。
　　五年后，已经完成[蜕变]的龙傲天和他的武魂真身将会爆发出真正的力量。
　　…………
　　…………
　　…………
　　时间回到现在，星斗大森林核心区。
　　“小祖宗呀，要不和帝天说一声？”
　　“才不要，说了就出不去了。赤王，你一直待在核心区，也不嫌闷吗？”
　　“这……”
　　“别啰嗦了，我只是去混合区走一走而已，你就别来烦我了。”
