　　个人赛并没有霍雨浩什么事，马小桃毫无压力的打赢三场，史莱克胜利进入八强。
　　只不过史莱克众人的状态却让霍雨浩有些奇怪，怎一个个都是死气沉沉的样子了？
　　尤其是马小桃，平日里性格火爆的她现在像是自闭了一般，信心仿佛被什么东西给严重动摇。
　　连今天的前两场比赛都出现了失误，而第三场又像是泄愤似的对着对方那位魂王疯狂倾泻火力。
　　如果不是对手装备了无敌护罩，恐怕就有性命之忧了。
　　“她这是在搅什么了？”实在觉得莫名其妙，霍雨浩不禁开口道。
　　“雨浩，小桃姐也不想这样的。想必她现在心里一定十分的难受吧……”贝贝苦笑道。
　　原本他邀请队伍里的其他人过来看观看日月皇家战队的比赛，为的就是让其它人也了解一下日月皇家战队的能力。
　　结果现在，反而把包括自己在内的所有人的信心给干没了。
　　“？”霍雨浩有些理解不了贝贝在说什么。
　　但转念一想，结合王冬昨天明显心情低落的跟自己描述的比赛过程，霍雨浩似乎也大致了解了情况。
　　马小桃八成和王冬一样被打击到了吧，按王冬的说法，哪怕再给她五年时间，她恐怕也敌不过那位魂导师。
　　“听王冬说，那位魂导师是用剑的，那么他恐怕就是我天眼所看到的………”
　　………
　　“看，果然马老所料，史莱克的人已经萎了。”日月皇家战队的众人得意洋洋的说道。
　　有什么是比看到宿敌衰仔扑街更让人愉悦的了？
　　“哈哈哈，我从大赛开始就一直想看到史莱克战队这副表情，这副脸上半点自信也没有的表情。”林夕大笑道，引得众人也跟着一起笑了出来。
　　但还不满一個星期，星罗皇家战队去天魂皇家战队争夺四强的比赛结束后，日月皇家战队也换上了史莱克同款表情坐在观战席上沉默不语。
　　“你们看清楚刚才发生什么事了吗？”梦红尘脸色难看的开口道。
　　所有队员都是一言不发，哪还有了之前半场开香槟的样子。
　　看台上的许家伟同样黑着一张脸，寄予厚望的星罗皇家战队倒在了了八强赛，还是在他们的主场星罗城。
　　本来历史上也不是没有类似的事情，但这种程度的战败绝对能让着他这个星罗皇帝感到样衰。
　　而在星罗皇家战队观战席上。之前只是稳坐观战席，没有出战哪怕一场，作为战队底牌的许久久公主面色同样不好。
　　只不过这份不好并不是因为自己失去出场机会的遗憾与愤怒，相反，这位星罗公主竟是一脸的庆幸与后怕呀。
　　“胜……胜者是天魂皇家学院。”等到裁判宣布完毕，看台上的观众仍处于一种“发生了什么？”的茫然状态。
　　“那家伙……”一向聪慧优雅的维娜公主此刻满头黑线的单手扶额，一时不知道该说什么好。她身旁的暮雪轻轻拍了拍她的背。
　　“好！”事先接到毒不死的通知，此刻正坐在新皇大酒店顶楼的房间所敞开的窗子上一只脚伸出窗外，一只脚踩在窗上。运用灵眸武魂的精神探测远程观战的霍雨浩不由得开口赞叹。
　　他脸上是难以压下的兴奋笑容，X的闷了那么久，热血感觉终于在他身上重现了。
　　想知道此战到底发生了什么，只需要把时间往前调够十秒就可以了。
　　是的，只需要十秒。
　　“比赛开始。”
　　伴随着裁判的宣布，星罗皇家战队的成员在摆开阵型的同时开启了自己的武魂。
　　但反观天魂皇家战队却没有开启武魂，反而一脸畏惧的看着其中一人走到他们的前方。
　　其中甚至包括之前帮助天魂皇家战队击败帝奥战队，拿下小组第一的两位本体宗成员。
　　那是一个年龄看起来和贝贝差不多的15岁左右的少年，相貌算不上多英俊但令人注意的是那赤红色的头发和白皙异常的皮肤。
　　他的年龄对于这场斗魂大赛来说，不会太小了点吧？
　　这样的疑问，在他显现出自己的魂环配置后就完全消失了。
　　二紫四黑，他妈的拥有整整四个万年魂环的魂帝！
　　面对着从未遇见过的强敌，星罗皇家战队的强攻系魂王黄河云一咬牙，准备冲向前试探一番。
　　他相信自己不逊于白虎武魂的黑暗魔虎武魂可以支撑一番，但他却突然发现眼前的龙傲天消失在原地。
　　下一瞬，他的意识也跟着一起消失了。
　　而在裁判眼中，龙傲天以几乎是瞬移般的恐怖速度冲进星罗皇家战队的阵形中，左一拳右一拳的把两位队员轰飞出去。
　　那两位队员像是被巨炮给他妈的零距离爆轰般化为残影飞出，在撞破防护罩之后直接砸进墙里不省人事。
　　还没等其他队员从刚才的变故中反应过来，龙傲天的第二魂环亮起，将他的手刀变为真正的刀刃。
　　“两分无尽刀。”
　　下一秒，无数刀气从龙傲天身上迸发而出，将剩下四个还没有回过神来的脓包狂切至血花四溅！
　　待到裁判终于反应过来阻止时，刀气已散去。龙傲天周身只剩下四个倒地不起的血人。
　　裁判心中大骇，连忙上前查看。而当清楚队员们的状态后，他便重重松了口气。
　　虽然队员们几乎全身都如同被狂刀乱斩，看上去无比吓人。
　　但实则都是些刀口不深的皮肉伤，并没有伤及任何要命部位。可以说伤势还没有那两位嵌墙里的强攻系魂师要重。
　　只要星罗帝国专门安排的医疗系魂圣治疗一番，便已无大碍了。
　　之所以倒地不起，无疑是因为难以支持这在他们眼中好像千刀万剐般的痛苦及前所未有的，像是直面死亡的恐惧感觉。
　　以上，就是比赛的全部过程。任谁也想不到，拥有强大实力及专门配备的魂导器，一路打进八强的星罗皇家战队，会被眼前这个男人只用3秒不到的时间如此简单的轰败。
　　如果说季绝尘只用54秒击溃帝奥战队还能用实力深厚来形容的话，那龙傲天这就是他妈的真正惊世骇俗了！
　　等比赛宣布完毕后，龙傲天便淡然的带领着天魂皇家战队回到了观战席。
　　场上没有掌声，有的只是整个星罗广场的难以置信。
　　“傲天！我不是说了要给星罗帝国一个面子的吗？”维娜面色涨红的像龙傲天喊道。
　　“我已经手下留情了。”
　　“我指的不是这个啦，真是的……”
　　一旁的毒不死并没有在意这两人的打情骂俏，他只是把目光看向了下意识远离龙傲天的两位本体宗成员。
　　和维娜不同，他倒不觉得龙傲天刚才的三秒速通星罗皇家战队的操作有什么问题。
　　甚至觉得龙傲天说的没错，以龙傲天的实力，只用手下留情的两分无尽刀对付星罗皇家战队已经够意思了。
　　他关注的是另一点……
　　“我已经用天眼力量，潜在传功到傲天身上了，相应的心法也已经传转述给他了。
　　至于能不能有所领悟，就看他的造化了。
　　那小子流量不错，他既然也是我霍无极的弟子，所以我还额外给了他一点礼物。”霍无极向着一边的毒不死说道。
　　“就那几滴血也算礼物？”毒不死切了一声。
　　“他妈的就知道你这个不知所谓的家伙不识货。”
　　“都教了些什么？”扯皮了一番后，毒不死还是有些好奇的询问道。
　　“一些能将流量优势最大化的招式，大多都挺好学的。
　　其中有一门刀招需要注意，那东西哪怕是在我们那个世界，也是称霸了一个时代的强绝武学。
　　本来那一招施展和修炼都会使人陷入疯狂难以自制，但后来被一位有着强绝力量的前辈将其和另一门惊世剑决结合改良。
　　将此招的威力分成十个级数，让后来的修炼者可以在正常情况下逐步大成。
　　不过修炼这招，贪功冒进是第一大忌，更不能使用自己未掌控的更高级数力量。
　　这一点，我已经反复告诫过他了，你以后也看着点。”
　　“实在是多谢了。傲天这小子挺老实的，不用担心。”
　　“这我可要提醒你，膨胀的力量可能连带着把它的主人也给一并膨胀。
　　我之所以教他这招，还有一个原因，那就是你们本体宗一贯相传霸道理念，能很好的进一步推动这招的威力。
　　但霸道和不知所谓之间的概念是模糊的，也可以说只有一线之差。
　　更具体的我也说不清楚了……我不是那块料。总之，你被我修理后的心态就不错，伱给我看好他就行了。
　　反正真出问题了，我这个师父也有对应的办法。”
　　………
　　一开始，毒不死是在意霍无极的说话的，但因为霍无极的表达实在不够明确。
　　再加上龙傲天的修炼一直稳扎稳打，没有出现过任何异常，毒不死也当霍无极多虑矣。
　　在观察了四年有余后，他便安心的闭关冲击极限斗罗，并没有考虑到他一闭关，在龙傲天心中，唯一有资格压制他的人便不在了。
　　因此等到他出关后，便听说了龙傲天强行修炼六分无尽刀，最后失控重伤数位同门的消息。
　　喜悦很快被冲散，他当即就开始质问自己的这位继承者。
　　“因为他们太弱了，所以这个下场也是咎由自取。”龙傲天如此评价与他朝夕相处，且察觉到他失控后不顾无尽刀的恐怖威力来帮助控制他的同门。
　　“去你妈的臭化！”
　　这回答便把毒不死给激怒，恐怖的拳劲直接炸穿龙傲天全力撑起的护体力量，把他轰飞出去，砸烂十数座建筑才停止。
　　“你可知道错了？”还没等龙傲天从倒塌的建筑中爬起来，毒不死已经如影随形般闪到了他的面前，恐怖的威势一并压下。
　　“抱歉……”龙傲天默默的低下了头，似乎是真的认识到了自己的错误。
　　但毒不死就他妈的能读懂他的眼神，他知道龙傲天只认为他在以大欺小。
　　龙傲天这份心态来自于他如今已绝对无敌的实力，毒不死也曾让多位长老对他进行打压。
　　可无一例外都不管用，龙傲天就坚信自己早晚会将这些长老全部踩在脚下。
　　要是以前，毒不死本该为自己这位弟子有如此霸念而高兴。但他现在清楚，这份霸念已经开始变质了。
　　“你比我强又怎样？你只是占了年龄的便宜，而老子天赋远在你之上。所以我才看不起你，而且早晚要教训你这个胆敢冒犯我的东西。
　　你对我好又如何？早晚被我越甩越远的你也配得到老子的尊重？”这就是龙傲天目前的心态。
　　实在没招，总不可能一拳把他打死吧？毒不死无夽只能打算去找霍无极想办法，但因为命数的突然转变，霍无极已比预料的提前去世。
　　但好在这小子不知道哪根筋搭错了，竟然对拥有强大本体武魂且有意于本体宗联合的天魂帝国公主维娜一见钟情，性格才因此有所收敛同时还有些许转变。
　　但这点转变仍是远远不够，直到毒不死意外遇见了霍雨浩，霍无极口中那个有着眼睛武魂的义子，他才终于有解决这问题的头绪。
　　老子当年被霍无极修理了一顿，你龙傲天不是年轻一辈天下无敌吗？被霍雨浩教训一下又有什么问题了？
　　当然，如果龙傲天依旧死心不改，那毒不死恐怕就要不得不采取一些极端措施了。
　　“他妈的，老子为了改变霍无极口中你被魂导器一炮炸死的命运。
　　都做了违背祖宗的决定，同意成为天魂帝国的护国宗门以发展魂导器了。
　　你却变成这个他妈的鬼样子……”毒不死有些恨铁不成钢的摇了摇头。
