　　上文提要：
　　史莱克因为日月皇家战队的表现大受打击，甚至有的一蹶不振之势。
　　可原本大放光彩的日月皇家战队也没有高兴多久……
　　一个自信年轻一辈无人能敌的龙傲天便在三秒内打倒整个星罗皇家战队。
　　恐怖的表现，龙傲天的光芒就把季绝尘给完全盖过，令几乎所有人生不起反抗之心。
　　“明天就是四强赛了。”王冬忐忑不安的跟坐在床上的霍雨浩说道。
　　“是了，真是令人期待呀。”霍雨浩微微一笑，回道。
　　“期待个屁呀，对手无论是日月皇家战队还是天魂皇家战队，我们肯定必败无疑了。
　　啊，神明保佑，明天千万不要抽到这两個队伍呀。”王冬一边说着，还一边双手合十对着虚空中摇了摇。
　　“又不是你上场，那么紧张干什么了？”王冬这副样子令霍雨浩也不禁有些好笑。
　　“你这扑街，我是在担心你呀。你知不知道那个龙傲天下手有多凶残？
　　希望昨天的星罗皇家战队已经被救回来了。”王冬不满的哼了一声，随即又再次和霍雨浩讲述龙傲天把人砍的浑身是血的事迹。
　　霍雨浩些敷衍的应了应后，示意话题到此为止，他要好好修炼以应对明天的比赛了。
　　王冬见霍雨浩这一副不以为意的样子，还以为是霍雨浩不相信他的说话。但也拿霍雨浩没办法的她只能气愤的跺了跺脚，随后也坐回了自己的床上。
　　只是，王冬却没有像往常一样进入一直冥想到天亮。
　　她有些失神的回忆着这一个星期以来，自己在观战席所看到的一切。
　　观战的时间越长，她便越是清楚。史莱克能走到四强，有至少七成的因素是运气好而已。
　　无论是止步十六强的帝奥学院，还是倒在八强的星罗皇家学院，都比其他的八强队伍要明显强出不少。
　　而到最后，他们却早早的遇到了两只更加强大的队伍。
　　或者说，早早的遇到了龙傲天与季绝尘。
　　因此，这两支战队只能以不符合他们实力的成绩收场。而残缺的史莱克战队，还有另一支实力绝对比不过这两支战队的队伍却幸运的挤进四强。
　　想到此，王冬不由得自嘲的笑了笑。可笑的她曾以为自己也是拥有最高天赋的天才，哪怕不需要努力，也能远远凌驾于身边的同辈。
　　直到进入史莱克后的第一天就被霍雨浩击败，再到这场斗魂大赛所见识到的这二人……
　　“算了，再在这里如何的忧愁也是枉然，我还是在加把劲吧。”默默想着，王冬强行驱散心中的杂念，同霍雨浩一样进入修炼状态。
　　“抱歉，雨浩，不介意我打扰一下吗？”在霍雨浩的精神之海中，冰帝的声音突然响起。
　　“喔，有什么事吗？”霍雨浩有些奇怪的用意念回应道。
　　“你打算在与那个人类的战斗中，毫无保留的使出全力吗？”冰帝口中的那个人类，指的自然是龙傲天。
　　“当然了，他可不是马小桃那种级数的魂帝。”
　　“可这样，你的真正实力不就暴露了吗？”天梦也疑惑的开口道。
　　“那就暴露呗，且不说伊老已经把冰帝魂环伪装成了普通的万年环环。
　　再说，我一开始隐藏实力的目的，只是不想给自己平添一些不必要的麻烦矣。
　　而如今，让我遇到了这样一个好对手，那些麻烦玩意，就留到之后再说吧。”
　　“老家伙不是给伱安排了亡灵生物进行战斗的吗？”天梦还是有些不理解。
　　“确实，但这给我的感觉却不同……放心吧，我尽量只用灵眸武魂对敌就是了。”霍雨浩也说不上来是具体哪里不同，但有些东西就不需要言语来表达。
　　一直以来，霍雨浩的行事风格就是稳重低调的。
　　一方面是因为他身怀的惊世秘密，以及被神明盯上的命运。虽然霍无极说过，神无法随心所欲的将他影响。
　　但如今的霍雨浩并没有绝对实力，所以哪怕有数张保命底牌，他仍然保持着警惕。毕竟，他真正的敌人是……神！
　　而更重要的是，霍雨浩清楚，自己的命已经不再单单只属于自己一个人了。
　　一旦自己真的出现意外，那天梦冰帝还有伊莱克斯恐怕也会受到影响，而自己的妈妈也有永远长眠地底，无法苏醒的可能。
　　霍雨浩就是这样不愿让自己重视之人有所风险的性格，这便是他的道义。
　　隐藏实力，束手束脚的感觉固然让他也感到有些憋屈。但和身边的人相比，这点憋屈也算不上什么。
　　直到与他年龄和力量相仿的龙傲天出现，或许是终于找到与自己相似的强者，又或许是磁场力量之间的影响。
　　总之，霍雨浩就无比渴望将龙傲天轰下，来证明自己比他——强！
　　而到最后，霍雨浩还是想要“任性”一次，麻烦一下天梦、冰帝还有伊老帮自己收一收场。
　　了解到霍雨浩的决定，天梦和冰帝并没有任何反对的说话，就如他们所立下的誓言那样，他俩会保护霍雨浩的安危。
　　而明天的四强赛所影响的，绝不止霍雨浩二人。
　　“玄老，今次大赛，你看……”王言有些犹豫的开口对他身前的老者说道。
　　玄老不耐烦的灌了口酒，“什么怎么看？你们尽力就行了……大不了这次就算他们好运了。
　　再说，只要明天的四强赛天魂和日月拼个两败俱伤，那么我们史莱克未必就没有机会。
　　你就别在这里整他人志气，灭自己威风了。好好干好你的本职工作。”
　　“是……”
　　…………
　　星皇大酒店的沐室中传来玻璃破裂的声音。
　　原因就是马小桃无意从镜子中看到了自己如今的狼狈样子，一副自闭担虑的窝囊模样。
　　无比愤怒，马小桃一拳将镜子打碎，咬着牙喃喃道：“可恶，如果不是因为邪火拖慢了我的修炼进度，我绝对会比那两个家伙更强。
　　不行，史莱克是我的家。无论如何，我也要守住史莱克的荣耀！”
　　同样怀疑人生的不止马小桃，还有一个在沙发上葛优躺的笑红尘。
　　“哎，我笑红尘这辈子，估计也就那样了……”
　　原本他已经被季绝尘压制过了，因此对横空出世的龙傲天也不是完全不能接受。
　　但根据专门安排的情报人员唯一能打探到的天魂皇家战队的骨龄测试资料，那个龙傲天今年还没到15岁，和他的年龄差不多。
　　而且不出意外，五年后就轮到他去直面龙傲天了…呵呵，累了，毁灭吧。
　　梦红尘拍了拍他的肩以示安慰。
　　“我想这么多干啥？跟个怨妇似的……修炼！修炼！”笑红尘突然一个咸鱼翻身从床上坐起了，像梦红尘挥了挥手后，往自己房间走去。
　　才回自己房间的路上，笑红尘竟然发现季绝尘的房间的房门竟然半开着，一道女声传来。
　　“行啊，老季。一个星期不吃不喝的打坐，你要当和尚呀。还以为你已经差不多该圆寂了呢。”
　　“谢谢，我现在哪怕是一个月也没事。”
　　“真要谢我就给我注意点呀，还有你上次就差点把自己饿死，要不是担心打扰到你……
　　丢一边就行了，明天会有服务生过来收拾的。”
　　“果然是荆紫烟。”笑红尘嘀咕一句，继续向自己的房间走去。
　　天光渐渐大亮，今天的天气依旧不错，阳光照耀在宽广的星罗广场上，令整个广场都蒙上了一层淡淡的金色。
　　半决赛终于也要开始了。
　　“今天，稍后将开始半决赛，本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛也将进入尾声。
　　四强抽签也是本届大赛的最后一次抽签，因此，朕决定亲自主持这次抽签，希望剩下的四支队伍能够在最后的比赛中给大家奉献更加精彩的比赛场面。
　　朕知道大家都急于观看比赛，朕也同样十分期待，我们这就开始，朕愿与民同乐，也预祝我星罗帝国世代永昌。”
　　待到许家伟演讲完毕，四只战队的队长也开始进行抽签。
　　“2号。”马小桃看着手中的签，心脏不受控制的狂跳。
　　很快，结果出来了。
　　日月皇家皇家战队成员除了面瘫的季绝尘外，都是一脸痛苦面具的看着马如龙手上的一号签。
　　“抱歉……”马如龙苦涩的开口说道。
　　“小桃姐万岁呀。”史莱克则是各种欢呼，除了表情有些怪异，隐约写着“我好不容易心动一次……”的霍雨浩。
　　自此，一场载入史册的半决赛开始。
　　半决赛第一场：日月皇家战队VS天魂皇家战队。
　　一局定胜负。
