　　“奇怪，我竟然感应得到他的位置，正好，就让我们把未能分出胜负的战完结吧。”
　　默默想着，瑞空就好像完全没有追击钟离人的打算，依旧以最快的速度和最短的路程往星斗大森林外围某一个方向赶去。
　　干什么了？她难道不知道放任仇家逃走，很可能会给她带来无尽的麻烦的吗？
　　而另一边的钟离人此刻已经飞出十里开外，确认自己已经成功逃脱后，不由怒从心起。
　　“可恶的东西，不管你是何方神圣，总有一天，我一定会用你的人头去祭奠……”
　　突然，钟离人的脖子上传来的一阵刺痛，打断了他愤怒的思想。
　　他本能的伸出手掌摸了摸，发现手掌上已经粘上了一小道血迹。
　　“我的脖子受伤了？什么时候，这也是那个混蛋搞的鬼吗？
　　不过，这点小伤可要不了我的命……”
　　钟离人冷笑出声，但他的心中却开始升起不祥的预感。
　　本能的再次回身一看……
　　“什么！？”眼前的情景令钟离你不由得惊叫出声。
　　自己的那翅膀状的飞行魂导器的机翼上突然开始冒出浓浓黑烟，而本该第一时间察觉到自己直到此刻才发现异常。
　　“还好发现的及时……”
　　 BOOM！！！
　　令人瞠目结舌的一幕出现，钟离人正打算终止像飞行魂导器输送魂力，但下一秒，他背上的那已经达到八级水准的飞行魂导器竟然直接爆炸了！
　　可能有人不清楚这一幕的离谱程度，但我们要清楚，飞行魂导器最低都是五级魂导器的水准。
　　飞行魂导器在没有出现任何损坏的前提下，飞行到一半发生爆炸，这本来只是随便一拧就能挤出一片太平洋的五级魂导师才会犯的低级错误。
　　而钟离人的飞行魂导器取自一个八级魂导师之手，八级魂导师放在任何一方势力来说，都是真正的人才了。
　　而魂导师一旦制作与自己同级的魂导器时，都会异常专注。
　　所以无论从哪個方面来说，八级飞行魂导器的自爆都是几乎没可能的才对啊！
　　其概率之低，就好比飞机在正常行驶的情况下突然坠机一样呀！
　　但事到如今，说的再多也已经没用。
　　钟离人直接被炸飞出去，整个人带着一串黑烟坠落在地，并翻滚出去数十米，一直撞到一道[墙壁]才停了下来。
　　背上传来烧焦般的糊味，钟离人跟着就再次呕出一大口鲜血，显然是因为爆炸的冲击而受了内伤。
　　环顾四周，发现竟是一片漆黑，钟离人彻底暴怒着不理伤势催动自身魂力并放声吼道：
　　“这里到底是什么地”
　　钟离人的怒吼在他看清自己散发出的的红色魂力所照亮的东西后戛然而止。
　　他竟然滚进了一处地穴之中，但更可怕的是这里的两位主人也是一脸懵逼的看着这个突如其来的闯入者。
　　是两只巨大的暗金恐爪熊，看体型已经超过了万年级别。而两只万年级别的暗金恐爪熊，哪怕是封号斗罗也要避而远之。
　　在短暂的呆滞后，两只暗金红爪熊的眼中同时闪起嗜血的红光，利爪瞬间弹出，十道凌厉无比的刀光向着钟离人撕去！
　　但在即将被暗金恐爪撕碎的最后关头，钟离人也发动了他冥域蛇武魂的天赋能力化为一灰黑色的雾气，在躲开恐爪后立刻向着洞外飞去。
　　刚一冲出洞穴，钟离人立刻恢复人形，身上虽然出现了十交两两交叉的狰狞伤口，但终究算是保住一条命。
　　“太可恶了！我为什么会这么倒霉了？”钟离人狼狈的从地上爬起来，喃喃自语道。
　　与此同时，他脚下的大地开始震颤，身后更传来两道暴怒的兽吼之声。
　　以凶残闻名的暗金恐爪熊绝不会允许闯入自己领地的东西活着逃走。
　　但暗金恐爪熊的速度是自身最大的短板，所以钟离人并不担心后方的两只魂兽能追上自己。
　　但他此时还并不清楚，在他的前方，更多的[厄运]陆续有来呀。
　　回看亡灵半位面，霍雨浩与亡灵统帅之间的战斗也同样接近尾声。
　　皇极冰封掌！
　　成功找到亡灵统帅的破绽及清楚对方的招式，霍雨浩就在躲开对方挥出的剑刃的同时飞身上前，右掌正中对方的胸口。
　　亡灵统帅漆黑的盔甲上顿时街上一层白霜，身体也开始被冰封力量封锁，一时难以动弹。
　　而霍雨浩的杀招现在才真正出现！
　　地狱穿心剑！
　　刹那间，霍雨浩拍在亡灵统帅胸口上的右掌突然爆射出一道剑刃！在贯穿亡灵统帅的同时，将冰封力量彻底注入他的体内！！
　　将眼前的庞然大物连同他眼中的亡灵之火一起他妈的完全冻结！！
　　而当霍雨浩飞身退到足够的距离之后，亡灵统帅体内的冰封力量便被引爆，这个封号斗罗级别的亡灵生物在一到惊天爆炸后就此化成漫天冰渣。
　　“嘿，实在没什么新意呀。”霍雨浩咧嘴一笑，随后还吐槽一句。
　　突然，霍雨浩眼神一愣，随后从自己微微抖动的储物魂导戒中取出一个顶端立着一根巨大黑色直线，整体像一个长方形和两个正方形拼装如同砖头一样的魂导器。
　　霍雨浩将魂导器凑到自己耳边，笑着问道：“怎么了王冬？我不是说过这个时间段我正在修炼的吗？”
　　原来，霍雨浩已经运用另一个世界的知识以及自己的制造天赋早出了可以无视距离通话的传音魂导器。
　　并且在出发为萧萧获取魂环当天，在宿舍楼下交给了王冬和潇萧。
　　霍雨浩也觉得这样做太过婆妈，只是这也不能全怪他，因为就算抛开他重情重义的性格。
　　对于一个还未到13岁且双亲都不在身边的孩子来说，与他朝夕相处的同龄朋友之间的真挚友情就显得尤为可贵。
　　而当霍雨浩与三眼金猊完成接引，且在天梦的帮助下飞到星头大森林外围后，他便第一时间使用三人之间的传音魂导器报了个平安。
　　只是让他有些惊奇的是，接电话的并不是王冬，而是萧萧。
　　随后通过与潇潇的交谈，霍雨浩得知王冬在逃跑途中因要不要回去救他而和张乐萱闹了些矛盾，被一掌打晕了。
　　听萧萧那有些迟疑的语气，霍雨浩大概清楚，那矛盾闹得还是挺大的。
　　但王冬不顾危险也要坚持回来找他的这份情义还是让霍雨浩心中涌现了一股暖流。
　　但最终，霍雨浩还是决定通过电话对他的朋友告别。
　　而面对萧萧的询问，他只回答道他有自己的路要走，还特意叮嘱萧萧，王冬是个值得托付的人。
　　搞得萧萧一度怀疑自己是不是又成了他俩play的一部分。
　　在拜托萧萧帮自己的告别转告给王冬后，霍雨浩就干脆进入亡灵半位面，开始钻研地狱之剑。
　　不过当晚，传音魂导器就响了，王冬在得知霍雨浩离开的第一时间，就打电话过来询问。
　　关切和不舍的话语，让霍雨浩再次确定，自己交到了一个能处的好兄弟。
　　令霍雨浩没想到的是，在之后的三个月中，相比于偶尔打电话过来的萧萧，他最多三天就会收到王冬的一次通话。
　　内容大多是询问霍雨浩近来的情况，还有吐槽她们的新班主任有多他妈的烦人。
　　霍雨浩对此虽然感到无奈和些许麻烦，但却并不反感，王冬的行为恰恰证明了他们友情的深厚。
　　“我们都放假了，你一年365天都不休息的吗？”电话另一头的王冬翻了个白眼。
　　“最近确实感觉到有些力不从心了，话说你找我有什么事吗？”霍雨浩有些无奈的摇了摇头，接着道。
　　“……那个我想问一下你现在是在天斗城吗？”电话另一头的王冬在短暂的沉默后，有些扭捏的开口道。
　　霍雨浩头顶冒出一个问号，他不清楚王冬为什么会问这个，不过他确实打算前往天斗城的本体宗新址。
　　他现在已经是魂圣修为了，正打算去本体宗完成武魂觉醒在进一次尝试将自己的本体武魂与磁场体质融合。
　　顺带去拿那个自己的天眼对其有强烈反应的魂兽胚胎。
　　“我正打算去那里……怎么了？”霍雨浩有些疑惑的回答道。
　　“嗯……那个……我家就在天斗城旁边，所以我想请伱去做做客。”王冬有些犹豫的声音从电话中传来。
　　“行，到时候再说吧。”霍雨浩很果断的就答应了，在他看来只是去一趟朋友家而已，没什么大不了的。
　　“嗯，到时候再说吧。”王冬也回应了一句。
　　二人在互相道别后便挂断了电话。
　　而挂断电话的霍雨浩此刻也走出了亡灵半位面，他已经打算出发了。
　　“天梦哥，麻烦你帮我送到天斗城。”
　　“好嘞。”
　　来到史莱克城的一处餐馆内，除霍雨浩以外的[新史莱克七怪]此刻正在聚餐。
　　王冬猛灌了一口果汁后，把杯子拍在桌上，气势跟一口闷完一瓶酒似的。
　　“他妈的老太婆，整天就知道他妈的，体罚，体罚，体罚！真不知道她是怎么当上中级导师的！”
　　王冬面露不忿的像其他人说道，一旁的萧萧也很是赞同的连连点头，二人明显对新来的班主任意见很大。
　　他们对面的贝贝有些无奈的叹了口气：
　　“知足吧，周老太婆以前都是直接开除的，现在只是体罚学生，已经很仁慈了。”
　　“这算哪门子仁慈？因为她，素素和洛洛已经准备转学了。”萧萧面色不好的反驳道。
　　而他口中的素素和落落自然是曾经在新生考核中的对手，同时也是一班同学的蓝家姐妹。
　　同为控制系，还都是小女生。萧萧和她俩很自然的成为了朋友，但宣布放假后，俩姐妹就主动过来和萧萧告别。
　　说是打算听从家里的安排，在这个假期结束后就转去如今以天魂帝国首都天斗城为所在地，专门招收天下本体武魂的本体宗。
　　有关本体宗的事情，她们之前就聊天的时候就提到过，姐妹俩之前还觉得本体宗虽然有专门针对本体武魂的修炼方式，但史莱克的教育也不差。
　　再加上史莱克的名望比曾引发过兽潮，且之前因为隐世而没怎么听说过的的本体宗要好得多。
　　所以二人的态度一直是有些摇摆不定的，结果在接受了周老太的惊世教导之后，两姐妹成功选择了更有前途的道路。
　　在三位好朋友前后选择离去后，萧萧的心情自然不会太好。
　　“是打算去本体宗了吗？”贝贝沉吟道。
　　“也好，和史莱克学院一样，本体宗并不是什么家族企业，是标准的一方门派。
　　不同的是，他们只会收拥有本体武魂的弟子。”随后贝贝又露出灿烂的笑容聊道。
　　“不过本体宗这个宗门亦正亦邪，行为古怪霸道，尤其排斥魂导器。
　　虽然对本体武魂的研究确实可以说是冠绝天下，对自己人也很袒护，但真的加入其中未必是件好事。”
　　贝贝身旁的徐三石也抱着头感慨道：“是啊，宗门这玩意进去容易，出来……”
　　话还没说完，就被贝贝不动声色的踢了一脚，然后很识趣的改口道：“不过，这也是理所当然的事情。
　　宗门的秘法和资源也不是白给的，拿了别人的东西，帮别人办事是也是应该的。”
　　说完后，又一脸谄媚的看向江楠楠，后者对此仍然是一脸嫌弃，早知道徐三石也要过来，她就不来了。
　　“说起来，小雅老师怎么不在呀？以她的性格应该是不会错过聚会的才对呀。”王冬困惑的开口道。
　　“她有些事情……”贝贝叹了口气后回答道，王冬的疑问把他的思绪带回了三天前。
　　“怎么了小雅？我怎么感觉到你最近心情不太好似的？”贝贝半开玩笑的对着身旁的唐雅说道。
　　而唐雅像是终于下定决心的开口：
　　“贝贝，我打算退学了。
　　我要回天魂帝国去，唐门发源在那里，我要到天魂帝国首都天斗城去重建唐门。
　　我们唐门的家也在那里。天斗城，为了纪念当年天斗帝国存在时而改的名字，我们唐门永远都与之牵绊。
　　唐门虽然暂时不在了，但是，还有一些关系、故旧。我要先回去联系他们，至少给咱们唐门找一个落脚的地方。”
　　贝贝大吃一惊，但还是柔声说：“小雅，你听我说，我们都还年轻啊！你又何必如此操之过急呢？”
　　唐雅苦笑一声：“我自己的情况自己知道，我是决不可能考入内院的。
　　我没有那个能力，内院也不会因为我是唐门门主就留下我。我不想离开，可是继续留在这里，对我来说却没有任何意义，我只能是你的牵绊。
　　既然我也无法考入内院，我就要尽一切所能为唐门的未来铺路了。”
　　了解唐雅那固执的性格，贝贝深吸口气，勉强平复着自己激荡的心情：
　　“那你要去哪里？总要把地方告诉我吧。每年假期，我去找你。”
　　唐雅的本来有些许阴沉的目光重新变得柔和了，抬起手，轻轻的抚摸着他的面庞：
　　“我会在天斗城扎下根基等你，等有一天，你和王冬修炼有成归来之时，我们夺回唐门基业，重建唐门。这是我必须要做的事。”
　　…………
　　肉麻的说话告一段落，现在，我们再次来到日月帝国的首都———明都。
　　日月帝国的皇宫坐落于此，而在一处寝宫内，一个坐在轮椅上的男子有些惊讶的看着他面前的黑袍女人。
　　此人乃是日月帝国太子———徐天然。
　　“很抱歉，太子陛下，因为教主有事，所以由我来与您接应。”黑袍女子礼貌的说道。
　　“无妨，就是数个月不见，想问一问国师的伤怎么样了？”徐天然面带微笑的问。
　　“教主已无大碍，伤势在是在三个月前已痊愈了。”黑袍人不卑不亢的回答道。
　　徐天然用魂力牵引着自己的轮椅，把自己挪到窗前，看着远方低声道：“国师果然深不可测啊，换做是除孔老以外的任何一位魂导师都不可能活着从那深坑中爬出来。”
　　大致在六年前，明都突然发生了一场史无前例的[惊雷坠地]事件。
　　爆炸的范围异常的小，波及范围最多只有方圆不足百米内，但爆炸所留下的的深坑却是深不见底。
　　难以想象是怎样集中的力量才能做到如此程度，至少明德堂堂主和其他的九级魂导师都自认自己不可能在这样的力量下存活。
　　而这不合常理的景象，更被日月帝国的国民视为[神罚]。
　　但只有圣灵教以及和他关系密切的徐天然知道内情，圣灵教的三长老在开启九级魂导护罩的情况下，依旧被一个神秘的存在一掌轰至灰飞烟灭。
　　而对方随后更向圣灵教的据点发动了攻击，把圣灵教在明都的一处据点变成了至今无法修复的深坑。
　　而好死不死，圣灵教教主钟离乌，实力高达98级的超级斗罗以及其他两位供奉刚好在据点内。
　　本能的感受到生命危险，他爆发出此生最快的速度召唤出自己的本命兽魂骨龙王保护自身。
　　再加上这只是某人懒散的随手一击。
　　他最终成为了据点内唯一的幸存者，但几乎已经是濒死状态，不得不闭关修养。
　　“能让国师亲自出马的，恐怕就是去抢夺[那个东西]了吧。”徐天然转头看向黑袍人。
　　黑袍女人一言不发，算是默认了。
　　“呵呵，副教主不想回答，那就算了。此行只不过是想与你们讨论一下，明德堂与史莱克的………”
　　天魂帝国边境，圣灵教的某处据点内。
　　“教主大人，通过拘魂之法，我们已经取得了具体的情报。那个胚胎就放在本体宗在天斗城的建立的新址内。
　　本体斗罗毒不死目前并不在天斗城，可能还在本体宗真正的总部，之前的隐世山门之中。
　　天斗城内的本体宗只有他们的二号人物，金身斗罗坐镇。”
　　其中一个黑袍人恭敬的半跪在地，对着一个散发着强大气息的男子说道。
　　“好，那等钟离三鬼回来，我们就行动。”男子面无表情地回应道。
　　男子的面貌看上去才三十出头，身着明显比周围的人都要华贵的黑色斗篷，有着血红的眼睛，两缕白色的长发垂落到肩膀，半张脸面罩被遮住。
　　他便是钟离乌了。
　　而就当他话音刚落，一道萎靡的气息便来到了据点之中。
　　“回来了吗？”感受到熟悉的气息，钟离乌回头一看，却被眼前的景象弄至当场呆住。
　　他面前的是一个衣衫褴褛，浑身焦黑如同乞丐一样的残废老头。
　　很难想象，这个老头就是在圣灵教地位显赫的钟离三鬼之一的钟离人。
　　“不是叫你们去收集兽魂为在天斗城制造动乱做准备吗？怎么搞成这样？”钟离乌有些不耐烦的质问道。
　　而钟离人则直接五体投地，将他们三兄弟在星头大森林所遇到的一切都说了出来。只不过并没有说他们的对手是一个看起来未满15岁的少女。
　　“没用的废物！”闻言的钟离乌怒骂一声。死亡气息顿时覆盖全场，钟离人只能把原本想说的话也一并咽了下去。
　　“哼，你们的事情以后再说，所有人听我命令，即刻前往天斗城！”钟离乌向着周围的邪魂师们命令道。
　　“教主，在天斗城内作战，我们要面对的不仅仅是本体宗，还有天魂皇家呀。
　　而且我们也不确定毒不死是不是真的不在天斗城，到时候只怕我老五，还有老六以及两位供奉应付不来呀。”
　　钟离乌旁边的四长老幽冥斗罗沉声说道，而他身后的蝎虎与乌云两位超级斗罗级别的供奉同样是持相同意见。
　　钟离乌撇了幽冥斗罗一眼，冷笑道：“区区一个天魂皇室而已，还是说，你们对我如今的力量已没有信心了？”
　　“不，我绝对没有那个意思……”面对钟离乌的质问，幽冥斗罗连忙低头致歉。
　　虽然他们都听说过占钟离乌一半实力的本命兽魂破损极其严重，但谁也不敢揭这个圣灵教教主的[伤疤]。
　　“那就给我准备出发。”钟离乌再一次命令道。
　　这一次，没人再敢不从了，几位供奉长老也迅速离开了这里。
　　“一群无知的东西，我的骨龙王虽然已经变得残破，变得烂糊。
　　但它也得到了新的力量，一种比所谓的银龙恩泽还要远远强大的力量！
　　使用着它，哪怕是面对大供奉与母亲联手，我也有不败的自信。”
