　　“之前一时大意让你跑了，我还觉得可惜没办法分到你的生命能量。
　　没想到你又跟1万年前一样自己送上门来了，没长进的东西，这次你逃不掉了！”
　　当清楚来者就是天梦后，赤王的三只头颅同时冷笑道。
　　当看到自己吐出的火球被三道金色光团击穿时，赤王第一反应就是人类的强者过来支援了。
　　而当他准备迎接袭来的那三道金光时，三道金色流光竟瞬间调转方向，直角转向的射进地里。
　　赤王正疑惑，天梦的三道攻击突然从它脚下的地里射出，将它整个兽轰到了天上。
　　一见面就被对方出其不意摆了一道，赤王还以为对手是超级斗罗级别的强者。
　　结果竟然是被他们吸吸乐的那只废物大虫子，这让是赤王甚至一时怀疑是自己感觉错误了。
　　而当确定对方的气息确实是被自己吞噬过天地元力的天梦后，久违的兴奋感在赤王的身上出现。
　　赤王能达到三十万年的修为，少不了瑞兽和天梦的功劳。
　　通过吞噬天梦的天地元力，他在自己三十万年的大限前就积攒了足够的力量。
　　再加上瑞兽汇聚一方天地元力提高魂兽的修炼速度，以及提高十万年魂兽突破自己大限的可能的力量。
　　相比于在三十万年天劫下伤及本源，无缘撑过四十万年的冰帝。赤王可是完完整整的度过了天劫，安安全全的取得了突破。
　　虽然天梦的一半多的天地原力被他们用了特殊的秘法献给了“那位大人”。
　　但按照原本的计划，在彻底吸干天梦的天地元力后，他最后的生命能量就由星斗大森林的几位最强的凶兽瓜分。
　　结果之后天梦就跑了，到嘴的鸭子也飞了。
　　结果没想到才一年的时间，飞走了的鸭子又自己飞回来了，这让赤王怎能不激动了？
　　本来按照凶兽们的排位，再加上修为比它要低的紫姬不但是帝天的相好，更有着比赤王更高贵的血脉和强大的潜力。
　　所以瓜分天梦的凶兽中，只有一个妖灵给它垫底。
　　但今次不同了，只要自己把天梦抓回去。论功行赏，自己一定能分到更多的能量，再加上瑞兽，到时突破四十万年也不是问题了。
　　它对面的天梦就没有想这么多，天梦只是懊恼刚才自己的控制失误了，没能打爆赤王的春袋。
　　“怎么，不担心我们之间的战斗波及到瑞兽吗？”平复了一下心情，天梦继续用嘲讽的语气对赤气说道。
　　“就凭你？既然你就这么着急去死吗，那我就成全伱！
　　别担心，不会浪费你太多时间。”
　　赤王说话的同时，火焰时不时从它嘴中喷出。
　　而当话语完全落下后，暗红色的火焰从它周身升起，令它那如狮子般的鬃毛也仿佛燃烧起来了一样。
　　虽然赤王知道自己的首要任务是保护瑞兽，但天梦的弱小早已深入人（兽）心。
　　所以它相信自己能很快搞定天梦，更何况瑞兽也拥有能与普通十万年魂兽匹敌的实力。
　　所以它只是用精神力向瑞兽传达立刻远离这里的信号而已。
　　毕竟除非对手是封号斗罗级别的强者，否则也不可能有能力危及瑞兽的性命。
　　至少张乐萱的那一击就没有伤到瑞兽细密毛发下的龙鳞。
　　地上的瑞兽也不笨，相反，她的智慧已经可以和十万年魂兽媲美了。
　　看到赤王已经进入战斗形态并接收到赤王的信息后，她就打算先不管面前的人类，迅速远离这里。
　　可他对面的霍雨浩显然不会就此放过她。
　　“别走啊，留下来陪我玩玩吧！”霍雨浩一边说着，果断释放终极掌心连环雷狂轰对手。
　　低估了霍雨浩的力量，再加上终极掌心雷的速度，刚准备离开的瑞兽立刻被霍雨浩的攻击炸翻出去好几米，还吃了一嘴的泥。
　　她是谁？帝皇瑞兽，三眼金猊呀！连凶兽都得向她俯首称臣，却在一个人类的攻击下露出如此丑态！？
　　他妈的还走個屁呀！！
　　怒吼一声，三眼金猊瞬间爆发出冲天的金色火焰，转过身把獠牙对准了霍雨浩。
　　她势要把眼前这个胆敢让她如此样衰的人类碎尸万段呀！
　　“这就是帝皇瑞兽吗……”霍雨浩在摆出架势的同时，喃喃道。
　　身长三米开外，肩高，全身覆盖着一层灿金色的毛发。金色毛发，全身仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。
　　整体形态很像狮子，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰。
　　嘴也比狮类魂兽要长一些，毛发之下，似乎竟是细密的金色鳞片。
　　除了正常的双目之外，它还有着竖瞳模样的第三只眼睛存在。
　　两只正常的眼睛中闪烁着的是金色，而这只竖瞳中散发出的却是红色，带着几分妖异的红色。
　　“雨浩，真的不用我帮忙吗？”冰帝询问道，只要她出手，一个照面就能完全控制住三眼金猊。
　　“不用，听天梦哥所说，星斗大森林核心区的其他凶兽赶来，这还需要一段时间。
　　正好让我清楚自己如今的进步。试一试我如今是否已拥有击败封号斗罗的实力了。”
　　霍雨浩笑着回答道，但他的笑容马上就僵住了。
　　“人类！我杀了你呀！！”三眼金猊竟然能和十万年魂兽一样口吐人言，这一时给霍雨浩整不会了。
　　根据天眼的启示，霍雨浩要用自己的天眼去接触她的命运之眼，也就是她额头那个与天眼相似的斜眼。
　　而刚才听天梦的介绍，这位帝皇瑞兽虽然有着十万年魂兽的实力，但实际只有一万五千年而已。
　　霍雨浩便理所当然的认为她还不具备足够的智慧，所以打算霸王硬上弓，直接用强的。
　　结果现在发现，是自己先入为主的低估了人家的智商，还把人家几炮轰飞。
　　莫名的，霍雨浩心中竟出现了一丝惭愧。
　　只是，这惭愧很快就在三眼金猊的喷射的火焰下焚烧殆尽了。
　　全力跃起躲过火焰，霍雨浩在心中暗骂道：
　　“他妈的，我在搅什么了？为何我看到这只魂兽的第一眼开始，就变得如此不对劲！？
　　人类和魂兽本来就是天敌，你个蠢材还指望着对方会乖乖把头伸过来让你贴的吗！？”
　　想到这里，霍雨浩果断使用自己目前最强精神攻击，在精神聚集的加持下，强化到了五倍威力的灵魂爆破！
　　霍雨浩眼中金光大放，灵魂爆破在植入后立刻引爆，但下一幕却让他瞳孔猛缩。
　　自己无比自信的一击竟然只是让眼前的三眼金猊的口鼻渗出鲜血鲜血，并没有对她造成实质伤害！？
　　三眼金猊同样震惊，自己竟然被对方的精神攻击伤到了！？这怎么可能！没这个可能呀！
　　震惊过后就是愤怒！三眼金猊再次怒吼，这一次完全化为一团金色火焰，爆发出极快的速度向着刚刚落地的霍雨浩冲杀过去！
　　眨眼间就袭到了霍雨浩面前！要把霍雨浩轰杀至渣！！
　　但想轰杀霍雨浩，这样的攻击还不够格！
　　霍雨浩瞬间切换出了自己的冰碧帝皇蝎武魂，冰雪磁场转动的力量在一瞬之间运转，冰神护臂也在同一时刻出现！是出拳的时候了！！
　　无极爆碎拳！
　　毫不退缩，二人的狠狠对轰一记！随后又同时被对方击飞！！
　　“好厉害的火焰力量，冰神护臂竟然开始融化……”霍雨浩看着冒出白气的冰神护臂以及肩膀上的烧伤，不由得感叹道。
　　而他眼前的三眼金猊也忌惮的看着霍雨浩，霍雨浩的爆碎拳劲同样让她受伤了。
　　就当彼此准备继续战斗时，一个东西像陨石般的砸落距离他不到100米的地方。
　　坠地爆发的气浪甚至将他俩周围的树木也撕裂吹飞。
　　就当霍雨浩以为是其余的凶兽到来时，天梦的声音从他脑海中响起：
　　“呀，不小心打到这儿了，雨浩你们继续。
　　哥就先去享受自己的胜利时刻了！”
　　霍雨浩微微一愣，天梦的语气似乎有些亢奋，不过这亢奋却和以往的感觉不同。
　　而霍雨浩对面的三眼金猊在看清了巨坑中的“东西”后，不禁发出一声惊叫：
　　“赤王———————！！！”
