　　“雨浩……？”
　　察觉到霍雨浩那边有异常，天梦背后的“披风”瞬间张开，重新化为昆虫翅膀。
　　双翅一拍，天梦就这样以瞬移般的速度来到了巨坑上空。
　　因为作为本体的精神本源还在霍雨浩的精神之海中，所以天梦就能感应得到霍雨浩的具体位置和异常状况。
　　精神探测！
　　第一时间释放精神探测，天梦就想用最快速度清楚霍雨浩的情况。
　　时间来到三眼金猊看到赤王被天梦击坠时……
　　当看到赤王被对方击败，三眼一时间陷入了呆滞之中。但她很快也反应过来，连赤王都无法对付的对手，她更没有胜算。
　　所以她还是决定走为上策，她相信帝天一定察觉到了这里的战斗，此刻正在往这边赶来。
　　三眼金猊深信只要帝天到来，无论对方有多强，最终都只有惨败的收场。
　　但三眼金猊也知道自己自己要是想走，首先就要摆脱面前的这个敌人。
　　“回过神来了吗？那我可要继续进攻了。”霍雨浩很有武德的摆出架势。
　　三眼金猊也咆哮一声，只不过，无论是哮声还是眼神中都流露着一股自信。
　　“好，那便来吧！”见到对方有如此信心，霍雨浩更加兴奋。
　　双脚用力一踏，整个人如箭矢般向着三眼金猊冲去，右拳紧握，随时准备印在对手的身上。
　　但三眼金猊竟然就竟然就这样看着霍雨浩逼近，同时默默调转着魂力，她打算干什么了？
　　霍雨浩也察觉到情况不对，但他显然不会在对手面前示弱，所以人旧去势不减的朝着三眼金猊攻去。
　　而这样的举动，就正中三眼金猊的圈套。
　　十米、五米、三米、一米————就是现在！！
　　在霍雨浩即将挥出一记的重拳时，三眼金猊全身突然爆出强光！
　　在强光爆发的那一刹间，给人的就感觉自己在用上百倍的放大镜去看太阳一般！！
　　而对于拥有着磁场体质强化过的灵眸武魂，在没有开启武魂的状况下，视觉仍然比同级强者还要强大不少的霍雨浩来说……
　　他拿来看太阳的放大镜就是他妈的上千倍！！
　　“呱————！”一切视野在瞬间消失，霍雨浩同时更感觉有两块烧红的铁锥狠狠的刺进了自己的眼睛里。
　　一时间本能的捂住双眼，但尽管如此，修罗不死身和终极罡气也在瞬间迫发，抵挡敌人的追击。
　　三眼金猊也看出了对方使用了防御的招式，所以只调转方向，以最快速度向着生命之湖的方向奔去。
　　“没想到真的有用，看他们谁还敢小瞧我的实力。
　　现在要赶快到安全的地方，这样帝天才能在第一时间去救赤王。”三眼金猊一边奔跑，一边思索着。
　　等霍雨浩治好自己被灼伤的双眼时，眼前的三金猊早就不见了踪影。
　　“他妈的，我一定会追到你的！”霍雨浩阴沉的脸咬牙道，他的脸上此刻挂满了泪水。
　　这并不像他在母亲的葬礼上，以及得知霍无极命不久矣时所流的泪。
　　只是双眼被强光照射后的正常生理反应而且。
　　但霍雨浩仍然对此感到厌恶与耻辱，他绝不允许在敌人面前露出如此的衰样，哪怕是本能的生理现象也不行！！
　　全身爆发出强大电流将脸上的泪蒸发！霍雨浩跟着就不顾精神力的消耗，再次使用精神聚集。
　　五倍强化的精神探测很快就再次捕捉到了三眼金猊。
　　但此刻，三眼金猊已跑出一段相当的距离，正常速度与三眼金猊也相当的霍雨浩还有可能追得上吗……？
　　完全没问题！只见霍雨浩一跃而起跳到空中，跟着冰雪磁场力量在他身后凝结，难道是……？
　　“虽然还不够熟练，但也没有办法了。”霍雨浩低语道。
　　冰爆！
　　天呐，霍雨浩竟运用海虎爆破决于自己的冰暴技能之上。
　　以此引爆身后的冰雪磁场的同时运用海虎爆破决，将爆炸力完全利用。
　　是鲸霸天下！
　　如出膛的子弹一般飞射而出，霍雨浩就要把他的猎物精准命中！！
　　而另一边，在逃跑的同时，不忘使用精神力探查后方的三眼金猊也察觉到了以快绝速度追来的霍雨浩。
　　但这怎么可能啊？那个人类怎会突然爆发出这样的速度了！？
　　就在三眼金猊还在惊讶时，连续释放两次鲸霸天下的霍雨浩已经追到了她身后不到30米。
　　见到目标就在眼前，霍雨浩左手食指绷紧，手臂上抬。
　　六把剑柄处有锁链相连的巨剑凭空出现，然后同时向三眼金猊破空刺去。
　　封神圣剑！
　　霍雨浩射出的圣剑在精神探测的加持下精准无比，而被封神圣剑击中的三眼金猊，奔跑的动作瞬间被封住。
　　整個手竟然因为无法止住冲势而摔倒，然后向前疯狂翻滚出几十米！灰头土脸，好不狼狈！
　　“Nice。”看着同样狼狈不堪的三眼金猊，霍雨浩竟然有报了一箭之仇的快感。
　　但又一次被敌人打至如此样衰，已经超出了三眼金猊容忍的极限！
　　看着像倒地的自己追击而来的霍雨浩，三眼金猊厉啸一声。
　　魂力完全迫发！在震碎了身上的封神圣剑的同一时刻生前凝结出一道凝实的金色火墙！！
　　霍雨浩冲势奇猛无比，但这也意味着，他可能要直接撞上面前的火墙了！
　　但如果霍雨浩此刻全力刹住前冲的身体，那才正中三金猊下怀。
　　因为她随时可以操纵身前的火焰冲扑向对手，如果对手因为畏惧而全力停止自己的冲刺的话，也会露出破绽。
　　到时，他面前的火墙就会瞬间喷发噬来！让对手他妈的连灰烬都别想留下！！
　　而这股火墙是三眼金猊全力迸发的火焰力量，在他看来，魂力波动比他低的霍雨浩就更不可能从正面冲破！
　　所以霍雨浩的结局只有死而已！
　　只不过，霍雨浩却没有三眼金猊那么多心思。或者说，他一开始就想正面突破对方的所有防御！
　　再次切换出冰碧帝皇蝎武魂！将冰雪磁场力量积蓄于冰神护臂之上！
　　随后双手一上一下横在自己的面前，化掌成爪，全力冲向这道金色火墙！
　　电爪！
　　在接触到火墙的瞬间，霍雨浩双手全力往后一拉！在三眼金猊震惊的眼神中，将她引以为傲的防御他妈的直接撕成两半！！
　　但三眼金猊的震惊只维持了一瞬，跟着凶性大发！脚下四团火焰猛的喷发，三眼金猊化为一道残影飞扑上前！！
　　霍雨浩撕开这道火墙也要付出代价，十指也被严重烧伤，看上去只剩下焦黑的指骨。
　　三眼金猊就是抓住对方双手被废的这个机会！平生第一次，她无比迫切的想要战胜眼前的对手！！
　　因此，这位帝皇瑞兽在她出生以来，第一次像一只野兽一样张开自己的血盆大口！
　　要用自己的牙！自己的齿！不顾一切的将对手撕裂！分尸！！
　　面对朝自己扑来的三眼金猊，霍雨浩眼中闪过一丝亮光。
　　对方放弃极致之火和极致之光的主动扑向自己打“白刃”战，那自己一定可以一举拿下胜利！
　　寒极不死身+重核腿！！
　　虽然双手暂时被废，但霍雨浩还有双腿！右腿弹射而出，就要踢裂三眼金猊主动送上来的头呀！！
　　咔裂！！
　　刺耳的崩裂声传出！但被打倒的却不是三眼金猊，相反她竟然将霍雨浩踢来腿招直接咬死！！
　　利齿尽数刺入了霍雨浩踢来的右腿之中！硬质化的右腿布满裂纹！！
　　“什……”霍雨浩还在惊讶时，三眼金猊眼中金光剧闪，头颅猛的一甩！将霍雨浩狠狠的砸入地面！！
　　这还没完，三眼金猊的身上再次爆发出力量！獠牙再次发力，竟是直接把霍雨浩的右腿给他妈的咬碎两断！！
　　“他妈的，她的力气怎么突然变得如此巨大！？”霍雨浩眼神一凝，他还没有放弃！
　　身后的蝎尾如蛇般缠住三眼金猊的脖子、尾针刺入她的脖颈！
　　狂吼一声，三眼金猊反口咬住霍雨浩的蝎尾，跟着口中的金色火焰爆发！直接将霍雨浩的蝎尾也给轰断！！
　　攻势仍未停止！三眼金猊飞速扭头咬向霍雨浩，要把这家伙的头连同脑髓一起他妈的全部嚼碎！！
　　中了！三眼金猊疯狂的扑杀，就把霍雨浩的头给他妈的咬了下来！！
　　只是她的眼中却没有一丝胜利的喜悦，金色的眼眸迷茫的瞪大。
　　她刚才咬下的，竟然是一团白雾！？
　　而眼前霍雨浩无头身体也同样化为一团白雾，将她包围。
　　“装神弄鬼！我就把你彻底蒸发吧！！”三眼金猊大骂一声，跟着全身火焰迸发！把包围着她的白雾连同周围的一切全部吞没！！
　　而待到火焰消散后，放眼望去，四周只有焦黑的土地，和远处化为焦炭的树木以及魂兽尸骸。
　　四周的雾却并没有被一扫而空，只是由白雾转化成了灰雾。
　　而趁着三眼金猊因为刚才力量去的太尽而不断的大喘气时，化为灰雾的霍雨浩飞到距离三眼金猊不到十米的前方重新实体化。
　　霍雨浩同样气喘吁吁，刚才本想用自爆直接结束战斗，但雾化升级为冰雾化后，也多了怕火这一个缺点。
　　如果刚才没有从冰雾化解除到普通雾化，那没准自己现在已经没有和三眼金猊抗衡的实力了。
　　“嘿，不愧是能和十万年魂兽匹敌的家伙，她就比龙傲天更强。”
　　霍雨浩一边站起身，一边自言自语道。
　　而他面前的三眼金猊眼中凶光再现，四腿一蹬，再次向霍雨浩飞杀过去！
　　“吼————！”还残留着高温的獠牙眨眼间就来到了霍雨浩的眼前！
　　但此刻，霍雨浩的双手与右腿已经重组完毕了！
　　殺鲸霸拳！
　　没有任何爆破劲力之类的东西，直来直往的霸拳仍旧无坚不摧！
　　霍雨浩全力挥出的一拳直接将三眼金猊的脑袋扎入地里！
　　但她下一刻又突然暴起，张开的利齿再次瞄准了霍雨浩的头颅噬去！
　　“就这么想吃我的头吗！？那我就他妈的给你吧！！”怒骂着，霍雨浩双掌同时拍在三眼金猊的双耳上！
　　皇极冰封掌！
　　遭此重击，三眼金猊的头部瞬间结上一层白霜，双眼一时失神。
　　跟着霍雨浩拍在三眼金猊头上的双掌顺势成爪，将她的头死死的抓住。
　　同时，霍雨浩先后仰自己的头颅，然后全力向着一动不动的三眼金猊砸了下去！
　　爆破头槌！
　　一人一兽的脑门就这样他妈的直接对撞！！
　　但这次，连霍雨浩的行动也止住了。
　　因为他的头槌好死不死让自己的天眼和三眼金猊的命运之眼也撞在了一起……
　　天眼力量比霍雨浩更快的做出反应，他们就这样以出乎意料的方式开始了接引。
　　“嗡——”
　　一层金芒骤然从霍雨浩和三眼金猊接触的位置迸发出来，二人的意识开始交织。
　　霍雨浩只觉得自己的精神在这一刻仿佛穿越了久远年代，意识出现在一片茂密的大森林之中。
　　突然，周围的一切都变成了金色，璀璨的金色甚至令光芒所及之处的植物也变成了同色。
　　这些植物以惊人的速度疯长着，而地面上，也出现了一个以金为底色，色彩斑斓的蛋。
　　清脆的碎裂声响起，一道裂痕开始出现在金蛋的表面，裂痕迅速延伸。
　　“咔”的一声，一只小小的爪子从蛋壳里探了出来，紧接着，是一个小脑袋钻出。
　　金色的毛发有些湿润，看上去就像是一只小狗似的，它努力地从蛋壳中钻出，再回身将自己的蛋壳一口口吃掉。
　　突然间，一道灿烂的金色光芒从天而降，仿佛是接天连地的光柱，直接笼罩在了刚刚吃完蛋壳的“小狗”身上。
　　“小狗”身上的粘液在金光笼罩中渐渐消失了，转瞬之间，它的身体就已经从原本的一尺长变成了一米长。
　　金色毛发也随之变得透明如同水晶一般，炫丽夺目的金光化为一圈圈光晕向外荡漾着。
　　仰天发出一声有些尖细的吼叫：“小狗”的额头突然裂开了，一只仿佛能看穿天地的眼睛随之出现。
　　而当霍雨浩接收着这份记忆的同时，他的身上又一道磁场天锁被解开了。
　　这意味着面前的三眼金猊一时是没有什么余力去消化霍雨浩的记忆了，因为磁场天锁的改造已经在她的身上出现。
　　而天锁改造带来的痛楚，足以给高贵的帝皇瑞兽来一个深刻的心理阴影了。
　　“吔—————！！！”有着和冰帝类似的骄傲，但却缺乏冰帝的韧性。
　　三眼金猊的痛叫之惨烈，比天梦还要有过之而无不及呀！
　　而天梦所感觉到的异常，就是命运之力在霍雨浩身上的改变。
　　通过精神探测，哪怕相隔的距离不短，天梦也能清楚的看见霍雨浩脸上浮现的奇异纹路。
　　但这纹路转瞬即逝，霍雨浩也无力的跌坐在地。
　　而三眼金猊则如同发了癫一般，吼着不是人样的痛叫，逃入了森林深处，沿途撞碎了无数树木。
　　“呼，虚惊一场。”天梦长吁口气，下一刻，伊莱克斯的声音久违的在他脑中响起。
　　“大虫子，该走了。”
　　“哎，老家伙，什么风把你吹回出来了？”天梦笑着回答道。
　　“我刚刚顺利引用天眼力量，粉碎了一个来犯的不善灵魂。”伊莱克斯有些疲惫的说道。
　　“天梦，他来了。”不止伊莱克斯，冰帝清冷的传音也进入了天梦的脑中。
　　从冰帝的语气中，可以听出一股浓浓的忌惮，以及一份开始沸腾的战意。
　　“面对帝天，本帝第一的反应就是试一试现在的自己能否把他轰下！？
　　看来不止天梦，连本帝也有一些改变。”冰帝想道，随后又转头看了看在精神之海中开始泡茶的伊莱克斯。
　　“奇怪，他没有受到过影响？为什么我有一种他的性格不需要被影响的感觉？
　　不会吧，这家伙看上去挺和善的呀……？”
　　“果然是你啊，帝天。”天梦冷着眼，将自己的精神探测集中往生命之湖的方向延伸。
　　果然看到一道暗金色的光影正朝这边赶来。
　　作为整个星斗大森林的第一强者，他就能比核心区的其他凶兽以及混合区最深处的十万年魂兽们更快的抵达这里。
　　如果在天梦心中的仇人里选个排名，帝天绝对是当之无愧的第一名。
　　不过，看了看已经精疲力尽的霍雨浩，如果没有他自己连反抗赤王的能力也没有。
　　天梦最终还是苦笑的摇了摇头，他已经从那个疯狂的情绪中清醒过来了。负面情感亦再次[深埋]内心……
　　“O——K——，我们走吧。”在空中伸了个懒腰后，天梦飞过去一把抱住霍雨浩，往星斗大森林外围飞去。
