　　注意看，眼前这个男人叫霍雨浩，他现在很后悔，非常后悔。
　　“呦～～～，霍大少最近是有什么烦心事吗？”王冬优雅的用手帕擦了擦嘴，斜眼看了看霍雨浩的肉疼的神情，愉悦的笑道。
　　霍雨浩瞥了他一眼，说道：“我真傻，真的，我单知道史莱克城物价高，但我没想到史莱克学院的食堂贵到一碗青菜加白饭就要两枚铜魂币的地步。”
　　霍雨浩从小被霍云儿教导节俭的是一种美德，霍雨浩也很听霍云儿的话成为了一个讲文明、懂礼貌行为节俭的好孩子。
　　哪怕跟随车队从星罗城千里迢迢赶到史莱克城，期间车队对这个即将入学史莱克的天才各种恭维，霍雨浩也只是出了价格合适的几枚银魂币。
　　但可惜，教导霍雨浩的不只有霍云儿，还有一個对钱完全没有概念，素质貌似也不是特别高的霍无极。
　　都说父母是孩子的第一任老师，哪怕霍雨浩是一个听话的好孩子，但总是和霍无极呆在一起，也难免被霍无极的言行举止所感染。
　　再加上修炼的武学和功法都需要情绪的推动，虽然没有霍无极那么夸张，但霍雨浩也多多少少有了几分霍无极的影子。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”王冬听言反而十分得意的笑道。
　　两天的相处下来，王冬也发现，霍雨浩虽然绝大部分时间都像个疯子一样不知疲倦的修炼。但为人确实不错，性子也很直，是个很好相处的人。
　　再加上在王冬从小到大还是第一次被同龄人给压了下去，自己最自信的杀手锏也被对方正面破解，在不甘心的同时，也对霍雨浩感到兴趣和认可。
　　而对霍雨浩来说，王冬不但是自己的舍友，也是不错的对手，尤其是最后的光刃更是让霍雨浩惊艳不已。
　　虽然王冬能把这一击能打出来，完全是自己呆站着等她蓄力完成。
　　但王冬那一招也确实令他感到压力，虽然自己从头到尾只用31级魂力的无极魂道去推动磁场力量，也没有使用自己的武魂，但王冬能以比自己更低的修为做到如此地步，也着实让霍雨浩对她感到欣赏。
　　正所谓不打不相识，相互欣赏的两人很快便熟络了起来。
　　“还有半个时辰就要上课了。”王冬对霍雨浩提醒道，两人刚吃完早饭。
　　“行，知道了，那我再回宿舍修炼一会儿。”霍雨浩认真的回道。
　　“你除了打坐还会干啥？这两天我就没见你躺过。”
　　“是吗，不过我没想到你修起炼来也挺刻苦的嘛，怎么，一起吗？”霍雨浩笑道邀请道。
　　“来呀，谁怕谁？”王冬不满的撇撇嘴。
　　其实她之前修炼并没有现在这两天这样刻苦，之所以跟着霍雨浩修炼完全是因为“你原本以为自己很优秀，但突然蹦出来一个比你更优秀的对手。你有自己的骄傲，并不愿意就此服输，但对方在比伱优秀的同时还比你努力，因此，既然你不愿意认输，那么就给我努力起来。”的心理。
　　不过，有一个追逐的目标也不是件坏事。
　　因此，今天两位少年也在刻苦修炼，直到………
　　“混蛋霍雨浩，都怪你，我们要迟到了。”王冬拼命的拍打着自己的双翅，嘴上一刻不停向在地上奔跑的霍雨浩的抱怨道。
　　“没关系，来得及。”霍雨浩一脸淡然的回道。
　　果然如霍雨浩所说。在两人很快就来到了新生教学楼。白色教学楼大门敞开，新生们穿着白色校服鱼贯而入，每个人左胸处都有象征着史莱克学院的绿色小怪物标记。
　　不同年级的学员，校服颜色是不一样的，就像他们教学楼的颜色一样。
　　霍雨浩两人在看到一层左侧第一间教室到了一班的牌子后，也算松了口气，随后迈步走了进去。
　　但随着两人进入班级，原本。有着将近100号人的热闹教室瞬间冷了下来。交谈声以极快的速度消失，将近100双眼睛此刻都看着霍雨浩和王冬两人。
　　“什么情况？”见到这奇怪的一幕，霍雨浩皱了皱眉，向一旁的王冬问道。
　　“我也不清楚。”王冬耸了耸肩，示意自己也看不懂眼前的情景，不过也一门心思只在修炼上的霍雨浩不同，其实这两天王冬也注意到了宿舍里的男生见到他都会让到一边，但她只觉得是自己的天生丽质无意间伤到他们的自尊，现在看来，难道另有隐情？
　　“算了，直接问一问吧。”霍雨浩说着便向一名座位上的男生走去。
　　“你……”还没等霍雨浩开口询问，那名男生果断站起离开了位置，同时还对霍雨浩做了个请的手势。
　　霍雨浩和王东他们两个不知道的是，他们两个已经在新生圈子里彻底出名了。
　　与原本的时间不同，在霍雨浩与王冬约架的时候。大部分新生都还在宿舍，正准备出去吃饭。突然看见下面的草坪上有两个人相对而立一副准备干一架的样子。刚入学就打架？这可是件新鲜事，立刻引起了新生们的注意。
　　而霍雨浩的三个魂环与王冬的光明女神蝶与两个超越最佳配置的魂环搭配更是技惊四座，一个个都招呼自己的舍友一起过来看看这出好戏。
　　然后就都看到了霍雨浩正面将光之刃轰穿之后一把甩开的情景。
　　能通过史莱克入学考核的本就算得上天才了，其中也不泛同样达到两环的学员，可王冬的这一招还是超越了他们的认知。
　　更他妈超越认知的是，霍雨浩竟然不躲不避正面将其破解了。而且好像还没受什么伤。
　　光之刃所留下的沟壑成为了霍雨浩强大实力最有力的证明，深深的刻在了新生的脑海里。
　　（等霍雨浩和王冬吃完晚饭回来，那道沟壑已经消失了，因此放完大招虚了的王冬和满脑子修炼的霍雨浩也没有过多的在意）
　　强者往往会受到周围人的敬畏与揣测，而当新生们看不出霍雨浩的激将法又将霍雨浩的那一轮辱骂联想起来时，在一个又一个新生的口口相传下，一个脾气暴躁，唯我独尊，出口成脏的无敌大恶霸形象便出现了。
　　（当时王冬在天上，霍雨浩怕她听不清，所以骂的很大声。）
　　连王冬都心甘情愿做霍雨浩的小弟了，那他们除了屈服也没有其它办法了。
　　“我不是要你的位置”霍雨浩满头黑线的说的。
　　“哪……哪您要什么”那名男生畏畏缩缩的说道，他没想到，霍雨浩的第一个目标就是找上的自己。
　　他绝望的环视四周，周围的同学无一都默默移开了目光。
　　抱团对抗？确实能赢，但一定会有人死的很惨，他们现在虽然害怕，但并没有被实际的压迫，因此都还没有反抗的觉悟，无人愿意去做那出头鸟。
　　就在这压抑的气氛之中，上课铃声如天籁之音般响起。
　　所有人立刻回自己的位置坐好，就连霍雨浩面前的男生也如逃命般跑到后座的一个空位置坐下。
　　确认了四周确实没有什么空位了，霍雨浩索性就在刚才那个男生让出的位置坐了下去，而王冬也坐在了他的旁边。
　　不一会儿，一名上去三十岁左右的老师走进，他上去相貌十分普通，也没有什么凌人的气势，脸上笑眯眯的，一身黑色衣着，脸上还带着一副黑框眼镜，上去十分和气的样子。
　　“各位同学们好，我是你们的老师王言，接下来的一年，让我们好好相处吧”王言向新生们和善的笑道。
