　　“混帐小鬼，少得意忘形了！”钟离地骂道，但语气中的信心明显已经开始消失。
　　“二哥，这小鬼有古怪，我们也不要再有所保留了，直接使用最强的武魂真身去对敌吧！”他身旁的钟离人也低声说道。
　　少女那匪夷所思的恢复能力已经让他们意识到，这是必须全力应对的对手。
　　“好，这次我们就不要再留手的，把她直接撕成碎片！”钟离地也肯定了钟离人的建议。
　　无数血色兽影迅速从二人的法杖中疯狂涌出。
　　而二人的第七魂环更是同时闪亮出黑色的不祥光芒，钟离人和钟离地立刻化为两条灰色大蛇。
　　几个呼吸间，以两条灰色大蛇为首的血色魂兽军团就已经集结完毕。
　　与面前数量超过百只的兽群相比，少女的身影显得是那样单薄，但她那不断冒火的眼睛中，那双金色的竖瞳依旧写满从容。
　　“准备的差不多了？”少女一边说着，还挑了挑眉。
　　“狂妄……兽群，给我杀了她！”钟离两兄弟说话的灰色大蛇同时出声。
　　血色兽魂在接到命令后同时向着少女奔袭而去，只有幽冥鬼虎和鬼影豹皇一绿一棕两个兽魂依旧守护在两条灰色大蛇的身边。
　　面对冲到眼前，想要把自己分尸的无数利齿与爪牙，少女脸上没有一丝慌乱，甚至连手中的金龙刀也没有举起。
　　她并没有放弃抵抗，只是接下来的这一招并不需要金龙刀！
　　无极地藏刀！
　　下一刻，少女的右脚猛一发力，她面前的泥土竟然瞬间化为一把把拔地而出的巨大刀刃！
　　所有袭来的兽魂瞬间被长宽都超过三米的巨大刀刃斩穿分尸！！
　　无数血色残肢就这样散落一地或是挂在刀刃上，最终缓缓消散。
　　地藏刀的威力远不止如此，少女在双脚立地的同时，心念一动，之前竖立在地的无数巨大刀刃像是拥有生命一般向着钟离地杀去。
　　“一些烂泥变成的刀刃也想伤我？”钟离地冷哼一声，无数血色兽魂再次在他和钟离人身侧出现。
　　刚才的攻击只是试探，现在的出现的，才是他俩最强力的兽魂军团。
　　果然，新的血色兽群竟然可以把巨浪一般奔来的巨刃直接被粉碎，同时攻势不减的再次向着少女奔杀而去。
　　无数从地中突然竖起的巨刃也只能暂时减缓它们的进攻步伐，无法对他们造成有效杀伤。
　　而随着兽魂军团再一次逼近少女，两条灰色大蛇身后的。魂环依次亮起。
　　在冥域蛇的武魂真身下，兽群受到的远远比之前还要强大的增幅，气势再一次爆升！
　　而与此同时，之前一直守护在两位邪魂师身旁的本命兽魂也开始行动。
　　两道不同颜色的光芒在同时，激射而出，就要趁少女因为其他兽魂的围杀而露破绽时给予她致命一击！
　　“果然未够火候吗……”少女有些无奈的沉声道，随机握紧金龙刀，向着眼前的兽群冲去！
　　不退反进的打法出乎了两位邪魂师的预料，而更让他们震惊的东西现在才要出现呀！！
　　六分无尽刀！
　　少女手中的金龙刀中突然迸发出无数刀气，将他面前的兽魂再一次分尸！
　　而随着少女前进的同时脚尖一旋，刀气更瞬间化为一道龙卷，将少女保护在内的同时将所过一切东西砍碎撕裂！！
　　“什么？”费尽千辛万苦所收集的兽魂在自己面前被横扫毁灭，两位邪魂师异常心痛。连忙给还没被撕碎的兽魂下达分散命令的同时，让进攻的本命兽魂回来保护自己。
　　“嘿，现在想逃跑已经迟了！”少女冷笑一声，刀气龙卷顷刻间消散。
　　十数道巨大的刀刃在同一时间破土而出，如同囚笼一般将两大已经掉头返回的本命兽魂完全包围。
　　两位邪魂师见状，立刻命令两大兽魂发动全力冲出束缚。
　　但两大兽魂的全力一击狠狠的碰撞在巨刃牢笼上，竟然只能勉强将其破开！？
　　而两大巨兽剖开刀网的这一点时间对于少女来说已经足够！
　　下一瞬，少女的脚下火焰爆射！整个人以一种足以将空气撕开的速度破空杀出！爆突的金龙刀轨如光束般贯穿了幽冥鬼虎的头颅！！
　　金龙刀锋之上的火焰在须臾间将这個顶级的万年兽魂吞噬、焚烧！
　　而在一旁的钟离地突然口吐鲜血，连武魂真身都没法维持的重新变成了黑袍老头。
　　本命兽魂已经受到致命伤害，他也逃不开邪术的反噬。
　　但一旁还在维持着大蛇形态的钟离人眼突然厉啸一声，身后魂环开到极限！一道棕色光影只在一个眨眼的时间到了少女身旁！
　　看着像自己头部噬来的獠牙，少女的嘴角却是闪过一抹笑意。
　　凶残的兽吼落下，令人震惊的是，少女竟然不躲不避，用自己的头去接鬼影豹皇的兽牙！！？
　　鬼影豹皇的兽牙刺入少女的皮肉之中，强有力的前肢更在同时抱紧少女的肩膀。
　　但少女的身上却并没有流出鲜血，伤口处冒出的，只有火焰！
　　而已经将少女的整只头颅咬住的鬼影豹皇无论再怎么用力啃咬多少次，它浑身是最锋利的兽齿却始终无法咬穿少女的头骨。
　　“他妈的看见了吧，就算你们一开始就瞄准我的头，也一样，只是他妈的垂死挣扎而已。”少女露出森森白牙的笑道。
　　无尽刀气再次从身上爆发，无数道凌厉的刀气在鬼影豹皇在身上疯狂切割！！
　　仿佛在抱着好几把发动的电锯一样，恐怖的切割力量令鬼影豹皇不受控制受口并放开了少女。
　　就在同一瞬间，一道金光从鬼影豹皇身上由上而下的闪过，这只顶级兽魂就这样被少女的金龙刀开膛破肚！！
　　被斩开的鬼影豹皇也像幽冥鬼虎一样，全身跟着燃起火焰。
　　只不过我们却没有在两只魂兽的眼神中看到任何痛苦，它们两个的眼中只有释然和解脱，随后便在火焰的焚烧下彻底消失了。
　　“看样子已经结束了。”看到两只魂兽被彻底焚烧殆尽后，少女接着转头看向了半跪在地钟离地以及他身旁趴在地上同样因为反噬而不断咳血的钟离人。
　　“那么现在是该兑现承诺的时候了。”少女身形一闪，直接来到了两人面前。
　　修罗转生！
　　伴随着伤口冒出的火焰完全消失，少女的伤势再次恢复如初。
　　“混蛋，接我这招！”看着提着大刀向自己一步步逼近的少女，半跪在地的钟离地突然暴起，将魂力集中在右掌之上并全力拍出！
　　“？”
　　钟离地的这一掌，竟然是令少女的面上出现了惊讶的表情，是因为惊叹于钟离地的绝地反击吗！？
　　不！钟离地的这一掌拍中的并不是少女，而是他身旁的钟离人呀！
　　“二哥！”钟离人瞪大了眼睛看着钟离地。
　　“不要回头！尽自己最大的努力逃走！让教主为我们报仇！！”
　　钟离地用最快的速度说完几个急促的短句后，掌中魂力迫发，直接将钟离人推到百米开外的空中。
　　“二哥你放心，我一定会请教主为你和大哥报仇的！”钟离人在倒飞出去的途中，眼含热泪的大喊一声。
　　随即借力在空中释放了自己的飞行魂导器，以最快的速度飞离了这里。
　　“呀，看起来跑了一个。”少女漫不经心的看着飞走的钟离人，但手上的金龙刀却是毫不迟疑地刺入了钟离地的身体中。
　　无尽刀气在钟离地体内迸发，将他的内脏、经脉、皮肉一寸一寸的斩裂！剐碎！给他来一个真正的千刀万剐！！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”不似人样的惨叫从钟离地的口中嘶吼而出！这他妈才是真正的[撕心裂肺]呀！！
　　“不……不……要……求……求……你……”从未经历过的痛楚，钟离地很快承受不住开始求饶。
　　似乎是接受了钟离地的求饶，他体内狂乱的无尽刀气停止了，而一种奇异的能量更开始修复着他那千疮百孔的身体。
　　“多，多谢……饶啊啊啊啊啊！！！”钟离地还没说完，刀气再次在他体内乱起。
　　就这样来来回回重复了五六次后，少女似乎也有些厌倦了。
　　“我已经感觉到他妈的闷了，你现在可以给我去死了。”双眼升起的火焰熄灭，少女淡然的说道。
　　“多……谢你，多……谢……伱呀。”满脸血泪的钟离地露出了一个难看但虔诚无比的笑脸。
　　下一刻，他赫然发现自己的生命力被插入体内的金龙刀疯狂吞噬，眨眼间就把它变成了一块皮包骨的干尸。
　　“这……这是夺取生命力的力量！？你到底是……谁……”说完这句话，钟离地的生命力被吸的一滴不剩，彻底的死透了。
　　“嗯，确实应该有个名字……”
　　金龙刀化为一道金光，回归少女的右手之中，而收回金龙刀的少女摸索的下巴若有所思的说道。
　　“帝……算了，应该自我一点。好，就叫瑞空吧。”神秘少女微微一笑，在确定了自己的名字后，继续向星斗大森林外围赶去。
　　这位名叫瑞空的大刀少女究竟是何许人也？为何她能使用如此强大的武学了！？
　　有关她的身份，看来只能在日后的故事中才能揭晓一二了。
