　　星斗大森林，核心区。
　　高大的树木茂密得连阳光也无法透入，以至于，在这片大森林之中，看到的只有阴暗。
　　在森林深处，有一片小湖，湖水清澈见底，澄净的宛如一块湛蓝色的水晶。
　　美丽的湖水中中所蕴含着的，是无限旺盛的生命力。
　　这便是传说中的生命之湖。
　　几个实力至少都是在超级斗罗之上的存在聚集于此。
　　他们，就是星斗大森林的最强者。
　　十大凶兽排名第十的妖灵。
　　十大凶兽排名第九的深渊魔后———紫姬。
　　十大凶兽排名第六的暗金恐爪熊王———熊君。
　　十大凶手排名第五的妖眼魔树族长———万妖王。
　　每一个都是统治核心区一角的强者，星斗大森林的最强兽王，血脉和修为更是惊世骇俗。
　　而这位四位惊世强人（？），却因一个道[命令]而第一时间离开自己的领地，来到此处。
　　而有资格一次命令四只顶级凶兽的，就是他们面前的那個负手而立男人。
　　男人穿着一身黑色长袍，看上去四十多岁的样子，相貌英俊而刚毅。
　　令人惊异的是，他的头上竟然顶着两一双漆黑的龙角，披肩的黑色长发中有一缕金发垂在面颊一侧。
　　有着星斗大森林的统治者、大陆最强者、兽王之王等称号及地位的就只会是一个人！
　　十大凶兽之首的金眼黑龙王—————帝天！
　　“帝天，你叫我们过来，到底有什么事？”第一个开口的是熊君。
　　老实说他的心情并不好，帝天传音过来的时候，他正在努力和他的母熊们一起为壮大族群而努力。
　　但无奈，他对帝天的兽神地位确实是服气的，（被打服的）虽然不悦，但还是听命前来。
　　结果等他来到这里后，帝天就一直阴沉着脸，一句话也没说，好像是在等什么人一样。
　　巧合的是，当他话音刚落时，又一只凶兽来到了生命之湖。
　　只是这只凶兽气血萎靡，魂力枯竭，看上去跟快死了一样。
　　实在难以想象，这只骨瘦如柴的三头狗会是十大凶兽排名第八的三头赤魔藏獒———赤王。
　　“赤王，你的情况怎么样？”帝天问道。
　　看他那就没有任何起色的表情，他等的似乎不是赤王呀………
　　“捡回一条命。”赤王三个脑袋中只有最中间的脑袋开口回答。
　　他说的是事实，自己现在还能活着，完完全全是运气好。
　　如果不是天梦为了折磨他而浪费数次将他彻底杀死的机会，或是帝天在晩来一小会儿，他就真的交代在混合区外围了。
　　虽然他已经被伤及本源，伤势至少要一万年才有能好转，可能永远也回不到全盛时期。
　　但与被对手活活玩弄致死这个最为侮辱的死法来说，这样的结果已经算是非常幸运的了。
　　“把你和我说的，也重新跟他们说一遍。”帝天冷冷的道。
　　“是。”赤王点头应了一声，随后就向另外四位凶兽如实讲述了之前发生的事情。
　　…………
　　…………
　　…………
　　“你这个被那只废物虫子打成这样？哼，看来你也同样只是个废物而已。”
　　熊君冷哼一声，丝毫没有给赤王一点面子。
　　赤王对此无言以对，哪怕十万年魂兽已经拥有了媲美人类的智慧，他们与人类的观念仍旧是存在差距的。
　　在他看来，自己一没有熊君强，二没能保护好瑞兽，所以确实没有资格出言反驳。
　　“前所未有的力量，以及比碧姬还要强的治愈能力，你确定没有认错吗？”
　　提出疑问的是万妖王，作为十大凶兽中唯一的植物系魂兽，他的性格比熊君要沉稳的多。
　　“绝对是他，他似乎获得了什么突破，并且拥有了化形的能力。”
　　赤王肯定的回答了万妖王的观点，如果不是切身体会到天梦的怨念，他的想法恐怕也和万妖王差不多。
　　紫姬没有说话，但深紫色的眼眸同样冷了下来，像是在思索着什么。
　　虽然她的修为比赤王要低，但和赤王那种只有部分真龙血脉的杂修不同。
　　她是血脉最为纯正的地狱魔龙，是货真价实的真龙。
　　因此，她一直坚信自己的实力比赤王要强。
　　但如果是换做她面对那种情况，她的下场会比赤王更好吗……？
　　“那他现在已经离开星斗大森林了吗？”妖灵也介入到话题之中，只不过他的脸色明显有些难看。
　　在座的各位凶兽中就属他最弱，连赤王都是以如此惨状收场，那他就更不用说了。
　　不过好在自己的领地就是在星斗大森林顶级强者聚集栖息核心区，所以也不用太过担心。
　　而就在这时，又一道强大的气息从天而降，只不过这道气息却给人一种柔和安宁的生命感觉。
　　是一个有着绝美容颜的女子。
　　身穿白袍，有着及腰的绿色的长发，双耳两侧似乎还长着白绿色的羽毛，一双翡翠色的瞳眸带着明显的黯然与悲伤。
　　她就是十大凶兽排名第四的翡翠天鹅———碧姬。
　　“瑞兽的情况怎么样了？”帝天第一时间开口问道，显现急迫语气中甚至还有一份期待与忐忑。
　　看来帝天真正等的人就是碧姬了，或者说等待碧姬报告瑞兽的状况。
　　“很抱歉，我无能为力。”碧姬无奈的叹道。
　　“什么？碧姬，伱说瑞兽怎么了！？”最先反应过来的是紫姬，只不过她的神色仍然带着茫然，好像没能完全理解目前的状况。
　　“他似乎还有一个人类同伙，在我被他打倒后，瑞兽也被他的人类同伙所伤，昏迷至今。”
　　赤王面露悲愤的补充道。
　　听闻此言，熊君眼中顷刻间闪烁起血红的凶光。
　　星斗大森林的所有凶兽中，拥有四十七万年修为的他，是除紫姬外最接近天劫的。
　　而且紫姬面对的只是三十万年的天劫，以她纯血真龙的血脉一点问题也没有。
　　而自己要面对的天劫，是他妈的五十万年级别的！
　　虽然熊君其实并没怎么把缺乏战斗力的碧姬放在眼里。
　　但他也深知，要是连碧姬都无法处理的伤势，那几乎整个星斗大森林也无能为力了。
　　瑞兽的修为不过一万五千年，耐操程度可完全比不了能硬吃时空之光的帝天。
　　如果真失去了瑞兽，那他在面对天劫时就可能会伤及本源，无缘六十万年。
　　只是还没等他发作，一道爆发而出的恐怖威压就笼罩了整个生命之湖。
　　.
　　.
　　———————————————————
　　———————————————————
　　帝天的那一对金瞳中同样凶光大感。
　　———————————————————
　　———————————————————咬牙切齿的说道：“可恶的人类！”
　　———————————————————
　　———————————————————
　　几位凶兽无不在这份威压下沉默下来。
　　帝天上一次陷入暴怒，还是在本体宗猎杀了整整六只十万年魂兽的时候。
　　而帝天今次的怒，只会比百年前更凶！更暴！更火！！
　　“冷静点，帝天。”身旁的碧姬低声劝道。
　　哪怕碧姬不开口，帝天也会很快让自己冷静下来。
　　他毕竟是星斗大森林现在的领导，一举一动关乎整个星斗的魂兽。
　　拥有着绝世力量，帝天可以察觉到，天地元力依然在核心区汇聚，没有一丝溃散的迹象。
　　这代表着瑞兽此次的受伤，并没有危及星斗大森林的气运。
　　但帝天深刻的记得，当他找到瑞兽时，对方已经被一种极其猛烈的痛苦折磨到什么也认不清了。
　　在帝天怀里像被辣油灌体炙烤的活鱼般拼命挣扎，撕心裂肺的哀嚎令这个举世无双的金眼黑龙王也感受到心脏被揪紧了一般。
　　自三眼金猊出生起，帝天便一直照顾着她。
　　在帝天心目中，三眼金猊已经不单单是能汇聚天地元力，代表星斗气运的帝皇瑞兽了。
　　帝天早就将她视为自己的女儿，宠溺与爱护着她。
　　三眼金猊此行能带着赤王偷跑到核心区外围，本质上也是帝天对她宠溺的表现。
　　而今天，自己的宝贝女儿被一个毛头小子折磨成这个样子。
　　这样帝天怎能不恨！？怎能不怒了！！？
　　要再次发动兽潮，给那些人类一个深刻的教训吗！？
　　不……他是所有魂兽现在的领导，不能意气用事。
　　跟着帝天就开始思考，思考整件事情的来龙去脉，然后确定自己接下来应该怎样做。
　　天梦似乎有一种精神探测的能力。
　　如果没猜错的话，天梦就是以此找到了跑到核心区外围的瑞兽。
　　根据赤王所述，天梦应该对他们充满了仇恨，因此甚至放任人类去伤害瑞兽。
　　但如果天梦并不是[放任]而是[指引]呢？
　　有没有一种可能，是天梦主动把人类引来这里的！？
　　帝天可以理解天梦对他们的恨，如果立场对换，那自己恐怕早就不死不休了。
　　天梦本人已经拥有能杀死赤王的能力了，而且身边还有一个至少是封号斗罗级别的人类………？
　　难道说………！！！
　　帝天眼中突然灵光一闪，他大致清楚究竟是怎么一回事了。
　　首先，天梦在逃出星斗大森林后意外获得了强大的力量。
　　拥有强大力量的天梦生出了报复给他带来无穷灾难的，星斗大森林的念头。
　　天梦带着一个封号斗罗回到星斗大森林的混合区，为的是什么？
　　不就是复仇吗？以天梦如今的实力，杀死混合区深处的几只十万年魂兽完全没有任何问题。
　　但他还没有危及整个星斗大森林的能力，所以他可能另有目的。目前来看，只有一种可能：他想利用人类来帮他复仇。
　　他只需要以最快速度杀死几只十万年魂兽后，再让他的人类同伙出来顶包。
　　如果他真的这样做了，就一定能领引诱自己发动兽潮。
　　而发动兽潮所要付出的代价，帝天在百年前就有深刻的认识。
　　所以自己如果真的发动了兽潮，就等于落了天梦的圈套中。
　　但就这样放弃了吗？瑞兽如今这副样子，完全是人类的手段。
　　自己难道连为她出口气都不行吗！！？
　　不行………
　　帝天不仅是三眼金猊的义父，更是所有星斗魂兽的兽神。
　　帝天无惧一切，但他仍旧肩负着自己的[责任]，主上交给自己的责任。
　　他不能感情用事，不能把个人感情与自己所肩负的责任做比较。
　　想到这里，帝天再一次感觉到了久违的无力感。
　　更何况星斗大森林太大了，如果天梦进行游击猎杀，那自己恐怕也难以阻止。
　　“通知所有十万年以上的魂兽，从现在开始，给我放弃现有领地。全部进入核心区防守。
　　你们也给我暂时把领地分出去，直到抓住天梦为止。
　　把赤王落败和瑞兽被害的消息告诉它们，禁止一切领地争夺，彼此之间以兽潮为标准互相照应。
　　将分散的力量聚集起来，警戒敌人的同时全力保护瑞兽。
　　若有不从，我会亲自处理！”
　　“是。”×6
　　“天梦，你千不该万不该伤害瑞兽。来吧，我就在这里等你。”帝天遥望远方，心想着。
　　来到霍雨浩的精神之海，这里刚响起一道强劲的音乐。
　　“戦ってればプレジャーそれがトレジャー”
　　（只要战斗就有乐趣那就是我的宝藏。）
　　“ありがたいね，”
　　（真是感谢）
　　“ヒマこいてちゃ枯れんだファイティングカレンダー”
　　（无聊过头就会枯萎战斗的日历）
　　“めくり続けたい”
　　（不断持续下去吧）
　　悟悟悟悟～悟悟悟悟悟～～
　　“Let’s go！アドレナリン”
　　（肾上腺素）
　　“あとからあとから噴き出るぜ”
　　（正在背后不断喷涌而出）
　　Knock down
