　　“你……你到底是……？”巨坑中的赤王艰难的重新爬了起来，全身都在不受控制的微微颤抖。
　　吃力的抬起头，它的六只眼眸同时流出鲜血，视野一片猩红。
　　但我们也能从它的眼神中看出它到底是有多么难以置信，难以相信自己会败在天梦的手上。
　　而顺着它的目光望去，一个身着白色的睡裤与毛绒兜帽睡衣，一头精致的金发。
　　背后还有着一个通体如雪般洁白，上面还有许多发光的金色光纹以及细密白色绒毛的巨大昆虫翅膀的少年正徐徐落地。
　　两对翅膀在他落地的同时收起，像披风一样披在身后。
　　是天梦。
　　没有回答赤王的问题，天梦只是默默抬起自己的手掌，数十颗还足弹珠大小的光粒立刻在天梦手掌上升起。
　　“念力子弹，去吧。”
　　下一刻，天梦手掌往赤王的方向一挥，原本小巧的光粒一颗暴涨到脸盘般大，跟着一颗不落的轰炸在赤王身上！
　　砰砰砰砰砰砰！！！
　　念力子弹的威力着实不容小觑，哪怕是作为十大凶兽之一的赤王，也被这一击打的皮开肉绽，鲜血四溅。
　　本能的发出三声痛呼，伤上加伤的赤王终于支撑不住，无力的倒在了下去。
　　当看到赤王如同丧家之犬般的惨状，诡异的笑容从天梦身上出现。
　　突如其来的阴影遮住了他美丽的脸庞，但依然能从中看到他那森森白牙和和有着蕴含着强大情绪波动的双眼。
　　“连我也他妈的没想到会如此容易。赤王，本来哥也没信心能够在那个家伙来到来之前稿定你。
　　可你偏偏就跟個傻子似的，在没有使用全部实力的情况下毫无防备的朝哥冲来。
　　令哥有机会用拼尽全力的灵魂爆破将你直接轰下。”
　　天梦无比愉悦的说道。
　　是的，因为看不穿此时的天梦是念体（用念力凝结的身体，比精神力具现化更高端的操作）状态，又想着活捉天梦。
　　加之对天梦实力的轻视，赤王就选择直接冲上前，三两下把天梦轰败后带回生命之湖。
　　而面对冲上前来，一度让天梦生不起反抗之心的赤王，天梦就本能的直接将自身力量拉到最尽的同时，使用精神聚集强化灵魂爆破的最强一击。
　　本来赤王已经察觉到了天梦的这一击，只要及时将魂力集中在头部防御，它还是能勉强吃下这一击的。
　　但偏偏，它从始至终就没把天梦放在眼内，只调转的些许魂力进行抵挡。
　　此举就如同超级斗罗不开武魂，只用魂力的去接九级定装魂导炮一样，结果也可想而知了……
　　赤王的二十七窍全他妈的全部飙血，在那一刹，赤王就好像感觉到自己的三个头颅同时被撕烂了一般！
　　头部受到重创，全身的魂力也立刻失调，天梦瞅准机会，双手同时高举合掌。
　　下一刻，一个带着恐怖威势的金色光团就在天梦双掌之间出现。
　　“念力剑炮，去杀呀！！”从未料想过的胜利近在眼前，天望不禁激动的呐喊出声。
　　轰——————！
　　没有任何预料之外的情况发生，天梦全力的一炮把赤王他妈的直剑轰中，将它从天上直接炸入地底。
　　若一开始就有全力作战，同时将天梦视为与自己对等，甚至比自己更强的对手。
　　那么赤王其实是能支撑到帝天赶到的。
　　因为说到底，天梦对力量的控制也远不如赤王一样[精]。除了那一记最强的灵魂爆破外，其余的招式是很难对火力全开的赤王造成有效伤害的。
　　但既已分出胜负，那说的再多也是枉然。
　　现在的结果就是赤王非但没有三两下搞定天梦，但也确实回应了它开战时放的狠话，并没有浪费天梦太多时间。
　　因为它已经被天梦三两下放倒了。
　　“混蛋……你到底是从哪获得了这样的力量？”匍匐在地的赤王不甘的说道。
　　“伱一个死人就不需要知道这么多了。”天梦冷笑着走到赤王面前，将右手举过头顶并立掌成刀。
　　念力天刀！
　　在天梦手刀挥下的同时，一道巨大的金色刀芒也同时劈砍在赤王的身上。
　　坚硬的毛发被瞬间切开，血肉更被撕裂喷血！
　　赤王本能发出一声惨嚎，但就是这声惨嚎，便让天梦确定了一些事情。
　　“果然如此……他妈的果然如此呀。”天梦面色潮红的不断喘气，但这却不是因为疲惫，而是一种他妈的无比兴奋呀！！
　　天梦双手手刀翻飞，持续不断的释放着念力天刀砍在赤王身上。
　　一开始，赤王还在咬牙硬撑，但随着天梦又一刀劈在他的伤口上，这个排名第八的凶兽也不由得又一次痛叫出声！
　　“嗷呜——！”
　　而此刻，天梦终于也绷不住了：“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻………哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　语无伦次的大笑在天梦身上出现，笑声中是一种难以用语言来体会的狂喜与畅快之感！
　　“哈哈哈……他妈的哈哈……我在干什么了？哈哈哈哈哈哈……不对劲……我什么时候变得如此残忍嗜血的了！？”
　　察觉到异常，天梦第一时间想把笑容压下的同时恢复冷静。
　　全力尝试把这份不断爆炸的情绪压下，天梦便没有再去虐待赤王了。
　　“我为什么会变成这样？是否是磁场力量把我影响？说起来，雨浩的性格也不应该那样好战才对。
　　不要再胡思乱想了，冷静……冷静……把心静下来。”
　　一边扶着额头，天梦跟着就久违的……也不算久的做出自己当年在生命之湖无数次做出的举动：强迫自己冷静下来。
　　“呼，呼，呼……”在做了几次深呼吸之后，天梦沉默不语的低下头，一层阴影将他的表情遮盖。
　　随后，天梦把自己的手放在赤伤痕累累的头颅上。
　　细胞重组。
　　天呀，天梦竟然在帮赤王疗伤。
　　赤王身上的无数道愈口开始闭合，但天梦仍然留下最重的那几处伤势。
　　这样做的目的就是为了让赤王没有生命危险的同时，又没法行动，更难以调动魂力反抗。
　　但无论如何，天梦[此刻]也饶了赤王一命。
　　见此，瘫倒在地的赤王不由得转动眼睛，用惊异的目米看着天梦。
　　它原本以为，能做出这样的举动的，只有那只翡翠天鹅。
　　太好了，看来天梦终于恢复冷静了！只是当我们仔细观察天梦的反应……情况似乎不大对呀。
　　“赤王……”天梦的声音响起，他此时已完全抬起了头，对赤王露出的笑容。
　　无比简单的动作，但却令赤王感到心悸导常！
　　因为天梦的脸上的笑，并不是碧姬那样温和从容的笑。相反，他的笑显得是那样的怪异，将他那漂亮的脸庞也完全扭曲的怪异呀！！
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……哈……哈……不管了，老子他妈的不管了！！”
　　狂笑的同时，天梦一把甩出十几颗念力子弹。在这近乎零距离的情况下念力子弹在轰中赤王的同时，在它身上炸出拳头一般的弹孔。
　　没有任何要停下的意思，天梦双手不断的挥舞，无数念力子弹飞出！！
　　砰砰砰砰砰砰砰！！！
　　待到天梦停下开始回气时。眼前的这个三头魔獒全身上下都是密密麻麻的弹孔。皮烂肉裂，骨头外翻，实在是惨不忍睹呀！
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”天梦再次发出咯咯怪笑，他似乎格外的欣赏自己这份“杰作”。
　　很快，他再次把手放在赤王的头上，难道……？
　　果然，当看到天梦又一次帮赤王治疗伤势时，相信各位已经知道他要干什么了……
　　“赤王～，我们再来吧……”赤王脸上的震惊与绝望令天梦更加兴奋！
　　新一轮的游戏要开始了。
　　………
　　“继续！”带着暗红色毛发的皮肉被大片大片的撕下！
　　………
　　“继续！！”天梦拔出了一根又一根的“骨肉相连”，开心的像个孩子！
　　………
　　“继续！！！”内脏如无数条受惊的蟒蛇般爆出，跟着被一脚又一脚的踩烂！
　　………
　　“他妈的继续呀！！！”天梦的笑声依旧猖狂，没有任何收手的迹象。
　　从刚才到现在，他就一直把赤王虐杀到濒死状态，再用细胞重组治疗。
　　撕下的皮肉被重新粘回去，拔出的骨头与内脏在重组好后随着流出的血液一起对方回到的身体里。
　　只能用残暴来形容的举动，但这在天梦眼中，却是理所当然的———报复。
　　“哈哈哈……嘿嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈呀！！”
　　已不再强忍着笑意与痛快，天梦此刻真情流露。
　　疯狂着蹂躏着赤王，这就令他感到连杏胶也不能给他的高潮！他快乐……此刻的他非常！非常！非常！快乐！！
　　“怎么了？你们不是很看不起我的吗！？
　　你们不是说过因为你们比我强，所以可以肆意的吸我，虐我，最后再杀我的吗！！？”
　　天梦狂吼的同时，双掌成爪的刺入赤王的血肉中！
　　精神复刻发动，而天梦要复刻的，就是霍雨浩在敌方身体里发动无尽刀气的运用！
　　“咳———！！！”赤王的三只口中同时喷出血柱！夹杂着内脏碎片一起呕吐到了地上！！
　　这还没完，赤王的各处皮肉也开始时不时的喷出鲜血，如同一座天然葡萄酒喷泉一般，甚是美丽。
　　“注……祝……首……”赤王含糊不清的说道。
　　“我住你娘亲呀！！当初你们折磨我的时候有停手过吗！？
　　一万年！一万年！一万年！一万年！这一万年我是怎么过来的，你们不清楚吗！！！”
　　一万年，哪怕对魂兽来说都是一段不短的时光了。
　　天梦无疑是所有十万年以上的魂兽中绝无仅有的乐天派，这来自于他史无前例的突破经历。
　　特殊的性格令他在逃离苦难后，依旧能够照常嘻嘻哈哈，而不是一副苦大仇深的样子。最多用耍宝似的口嗨来表达对这段经历的愤慨。
　　这其中还有另一个原因，那就是天梦已经认清了自己的弱小，认了自己几乎报仇无望的命。
　　但苦难依旧是苦难，哪怕天梦选择性的把他埋藏在内心最深处的角落，它也依然存在。
　　最终不断埋藏的负面情绪在天梦使用磁场力量对付赤王时被彻底引发。
　　在极大的推动了天梦力量的同时，将他变成了如今的这个样子。
　　但天梦终究乐在其中，恐怕这才是他内心深处真正渴望的东西吧。
　　“先玩死你这条三头狗！然后是那头母龙！！
　　在我解决了那头母龙之后，就是那只脑子还没桃仁大的臭狗熊！！
　　宰了那只臭狗熊之后再活烤了那个死树！！
　　烧完树后，就是那家伙胯下的绿鸭表字！！
　　碾死那个表字之后，就轮到馋我身子的触手怪！！
　　最后就是那个所谓的兽神！！等等，好像还有……呀。”
　　天梦的疯言疯语刚说到一半，突然惊呼一声。
　　刚才太激动了，爆发的无尽刀气差点就不小心直接把赤王给了结了。
　　“嘿嘿，抱歉，我们接着玩儿吧……”天梦一边笑着，一边再次对赤王使用细胞重组。
　　将赤王重新治疗到重伤状态后，天梦就不厌其烦的准备继续他的享受高潮时刻。
　　但一道突如其来的惨叫却停止了他接下来的动作。
　　“吔——————！！！”
　　勉强辨认的出来是一道女声，不过叫声之惨，就仿佛要把自己的喉咙也一并吼破一样。
　　原本已经被爆发的负面情绪弄至疯狂的天梦在一瞬间醒觉过来，随后就像雷达感受到了什么一样，回过头看着惨叫的方向喃喃道：“雨浩……？”
