　　音乐戛然而止，但我们仍可以看出霍雨浩精神之海的改变。
　　原本空旷的白色平面空间此刻赫然有一栋纵横至少50米以上的巨大方形奇异建筑拔地而起。
　　这建筑散发着淡蓝色的金属光泽，给人的平整与技术感，哪怕是明德堂的研究室也远远不及。
　　而刚刚的音乐就是从这栋建筑中出现的。
　　“这啥呀？”天梦挠了挠头，一脸好奇的着看着这个突然多出来的东西。
　　一边的冰帝也是一脸警戒着，看着眼前的庞然大物。
　　有着领地意识的她对这个出乎意料的东西，感到一种本能的排斥。
　　“这应该是雨浩的意识在不断接收天眼传递的信息后，对他的精神世界也产生了间接的改变。”
　　伊莱克斯摸索着自己的下巴道。
　　在又一道磁场天锁被解开后，霍雨浩在冥想时，也可能够接受天眼的部分信息。
　　这些信息大多是一些知识，来自另一个世界的科技知识。
　　不愿放过任何可能让自己变强的机会，霍雨浩就在进入冥想后，继续接收学习着这些知识与信息。
　　反正冥想也是进入一种类似于睡着的状态，而自己竟然拥有了边睡觉边学习的机会，那霍雨浩自然不会放过呀。
　　“为啥哥的精神之海里没有这玩意儿？”天梦有些奇怪的询问道。
　　伊莱克斯没有回答，只是从容的微微一笑，指了指空中那如同绿色太阳一般的天眼，随后迈步向建筑中走去。
　　“没错，这毕竟是我们从没有接触过的力量，虽然不敢相信，不过它既然确实存在，那就是合理的。”
　　冰帝认同的点了点头，在略微犹豫了一下后，也跟了上去。
　　早就对这东西异常好奇的天梦自然也没有掉队。
　　里面确实没有什么危险的东西，一层层房间中只有看上去华贵无比，但明勉强可以辨认出来的生活设施。
　　“雨浩现在在亡灵半位面中修炼，不会有任何危险。
　　我们也稍微放松一下吧。”
　　伊莱克斯说着，从房间内的透明柜子中取出一罐一看就异常高档的茶叶泡了起来。
　　还很是闲情雅致的欣赏着，座位旁的鱼缸中从未见过的鱼类。
　　天梦也有样学样从另一個柜子中拿出了一些五颜六色的，装着奇怪液体的瓶子。
　　“那似乎是酒。”伊莱克斯微笑的提醒道。
　　天梦冷哼一声，不就是人类造的水吗，还能难得倒我不成？直接拧开瓶盖开始对瓶吹。
　　果不其然，天梦在下一秒就将吞入口中的酒一次性全喷了出来，面红耳赤的捂着脖子咳嗽。
　　发誓以后再也不喝这玩意儿后把他未来的一段时间的朋友丢到一边，又去捣鼓其他没有见过的东西去了。
　　冰帝只是随便找了个面朝窗外的座位坐下，一只手抌着脸，看着窗外那如同雪原一般的白色。
　　有些惆怅的低语一句：“雪儿……”
　　时间就这样在霍雨浩的修炼中平静的度过了整整三个月。
　　在这三个月中，霍雨浩只将自己的魂力提升到70级。
　　其原因就是他耗费了大量的精力去尝试做一件事情。
　　只见霍雨浩左手紧握无极剑，下一刻，竟是直接向右手的掌心刺去！无比锋锐的剑锋毫无阻碍的捅进霍雨浩的手臂之中！！
　　干什么突然自残了？他不会是练功把自己练傻了吧！？（@雷文）
　　不，霍雨浩并没有把自己练傻。
　　证据就是他被无极剑捅入的右臂，并没有一丝鲜血流出。
　　无极剑就好像融入了他的右手之中一样。
　　“嘎……嘎……嘎。
　　如果不是在深度冥想中再次领悟天眼的传功力量。
　　我无论如何也不会想到，爹竟然是这样使用无极剑的。”
　　冷汗与电流不断从霍雨浩身上射出，霍雨浩有些吃力的咬着牙自言自语的。
　　“已是时候了，他妈的来人剑合一呀！！”随着霍雨浩大喝一声，无极剑完全融入了他的右手之中。
　　霍雨浩随后右手全力一握！一道刀刃从他的右臂一侧[长]了出来，散发着森冷的寒意。
　　看似已练成了神功，但霍雨浩脸上却没有一丝欣喜之色。
　　“终极罗汉，出来！”
　　一道熟悉的铁甲罗汉气劲在霍雨浩面前出现，虽然这个铁甲罗汉看上去只有七米高，但气劲却是无比凝实。
　　完全境界进一步提高的霍雨浩已经可以将终极罗汉的体型从十五米压缩至七米，让这一杀招有了更强的杀伤力。
　　“来吧。”霍雨浩㕴吟道。
　　话毕，铁甲罗汉竟高举起自己的铁拳。踏步、弓腰，摧枯拉朽的铁拳如重锤般砸向霍雨浩！！
　　霍雨浩先是原地蓄势，随后踏步！扭腰！将自己长出刀刃的右臂全力往上挥出！！
　　霍雨浩竟然迫发自己最强的有形气竟来适自己手上的刀刃！全力一击再次拼上！！
　　咔—————！！
　　刺耳的碰撞声瞬间爆发！终极罗汉巨大的身形竟然被霍雨浩震开后退一大步！！如巨石一般的铁拳直接被霍雨浩的刀刃给他妈的一刀两断！！
　　巨大的手指破片掉落在地，随后又化为白雾消散。
　　一击斩破终极罗汉，霍雨浩的眼中只闪过一道些微的欣喜。
　　果然，他右臂上的刀刃也在下一刻突然生出裂痕。
　　人剑合一，地狱之剑的真正力量。
　　创造它的，便是第一个踏入最终境界的强者，天下第一位真正的[最强]————地狱！！
　　人剑合一有着比鲸霸天下更高的门槛。
　　若非霍雨浩有天眼传功+无极魂道的低配武学无门槛速成+无极剑所残留霍无极意识的全力配合。他连现在半桶水都算不上的人剑合一也不可能做不到。
　　“整整三个月了，雨浩你为什么一直执着于这门武学？”冰帝有些不解的问道。
　　想当初在天眼传功下，霍雨浩喜得皇极冰封破可是只用了不到一个月。
　　“地狱之剑，可是一门除了难以外，没有任何缺点的完美武学。
　　其中的招式与变化之丰富，只有[风火雷电雪]五式是合并才能匹敌。”
　　霍雨浩一边解释着，一边再次释放冰碧帝皇蝎武魂，在同时使出冰神护臂。
　　深蓝色的臂甲出现在霍雨浩的手臂上，与地狱之剑相融。
　　“而地狱之剑的人剑合一，本质上已经变成了身体的一部分，能在发挥出最强锋芒的同时，搭配无穷变化以及其他力量一起使用。
　　我曾听爹讲述过，最强海虎武神的白武男就曾被一尊巨神以附加了一种痛苦力量的地狱之剑所略压一头。
　　我的力量不足以发挥出地狱之剑的真正威力。
　　传说地狱之剑可以在身体的任何部位出现，和我目前的地狱之剑仍仅限于右臂而已。
　　虽然耐受性更加不堪，但我却能[加点料]。”
　　霍雨浩话音刚落，他右臂上与臂甲相融的地狱之剑也开始散发出森冷的寒气。
　　“就是这个了……！伊老，麻烦帮我找点对手来试试现在的威力。”霍雨浩有些兴奋的说道。
　　“嗯。”
　　伊莱克斯法杖一挥，霍雨浩眼前就出现了一个身长三米，身着武装到牙齿的黑色甲胄，浑身上下散发着苍白火焰的亡灵生物。
　　亡灵将军的进化版———亡灵统帅，亡灵半位面的顶级生物之一，实力足以媲美封号斗罗。
　　霍雨浩毫不畏惧，挥舞地狱之剑带出一道洁白的刀芒，直取对手的头颅！
　　回看星斗大森林。
　　那是三名黑袍老者，从容的进入哪怕是封号斗罗强者也不会主动前往的混合区深处。
　　他们看上去至少都有七十岁以上了。令人惊讶的是，这三位老者居然生得一模一样，而且着装打扮也是一样的，似乎是三兄弟呀。
　　这三人就是大陆第一邪魂师组织，圣灵教教主的部下。
　　为首的名叫钟离天，他右手边的是钟离地，左手边的是钟离人。
　　“大哥，都转悠了这么多天了，怎么一只强大点的万年魂兽都找不到？
　　再深入的话，恐怕就要进入那些十万年魂兽的领地了。”钟离人烦躁的说道。
　　“三弟，你怕什么？以我们三个的实力，若非不是在星斗大森林里。
　　否则杀死一只单独的十万年魂兽完全没有任何问题，就算真遇到了，大不了损失一些兽魂而已。”右边的钟离地开口道。
　　“二弟说的没错，我们继续往深处去吧。”为首的钟离天点了点头。
　　而就在他们前方不足十里的地方，有一个人影高速移动。
　　“什么情况？我一觉醒来怎么星斗的最强力量全部都扎堆在核心区了！？
　　要是在之前，我哪怕使尽浑身解数也走不出去？”
　　说话的是一个一头金发的少女，身着深黑色的风衣，衣摆分成三瓣的随风飘扬，周边还有金色的边纹。
　　最引人注目的是她的眼睛，哪怕戴着一副墨镜，也依旧不能掩盖她瞳眸中那黄金一般的光泽。
　　反而令她的那一双金瞳犹如黑夜中的星光一样，更显璀璨。
　　“抱歉，我保证只出去个三四十年就回来。”神秘少女回头默默的道
　　没有任何意外，四人就这样迎面碰上了。
　　“你是谁？”三位邪魂师一脸懵逼的看着突然出现在他们眼前的少女。
　　少女眼中同样闪过一丝惊讶，随后是兴奋。
　　“人类吗？居然敢跑到这里，正好拿你们来试试招。”
　　少女说罢，竟然直接伸出左手抓在自己右手的手腕上。
　　随后，在三位邪魂师震惊的目光下，一道金光从少女的右臂出现。
　　少女紧抓右手手腕的左手全力一拉，竟直接抽出了一把长达一米五黄金巨刃。全身爆发出一种恐怖到难以形容的火焰力量。
　　这竟然是[风火雷电雪]之中的———火极磁场转动！？
　　“一个看上去还不到15岁的少女怎可能有如此力量了？”虽然不清楚少女所使用的力量，但三位邪魂师还是陷入震惊之中。
　　“还没反应过来？那就先死一个吧！”活落，神秘少女挥舞着喷吐着火焰的黄金巨刃朝着其中一人劈去。
