　　见到神秘少女在刚一碰面就已毫无保留的向他们三人做出攻势，三位邪魂师也第一时间进入战斗状态！
　　“不知所谓的小鬼，虽然你这刀威力惊人但不够速度，拥有魂斗罗修为的我完全可以轻易躲避。”
　　为首的钟离天心里想着，同时冷哼一声，他正是神秘少女所攻击的目标。
　　而他的两位兄弟也是这样想的，三人更在同时运起魂力。
　　从来都只有他们邪魂师主动去杀人，何时轮到对方先来杀自己的了？
　　但就当三人准备反击时，眼神却不约而同的陷入震惊与迷茫之中！
　　动弹不得……他们的身体居然在那位少女出刀后突然动弹不得！！？
　　现在的他们别说是闪避了，连抬起一根手指也不能做到呀！！
　　眼睁睁看着像自己头颅斩来的火焰巨刃，钟离天心中警钟大鸣。
　　“不好！快使用武魂真
　　呛————！
　　已来不及了……伴随着金色刀锋落下，钟离天的思想在一刹间停止。
　　圣灵教教主的忠心部下，面对封号斗罗都有一战之力的钟离天，就这样被眼前这位金发少女的照面一刀分尸当场！！
　　绝世魔刀！
　　少女的斩击将钟离天的头颅至春袋一起劈开！金色刀锋在同一瞬间喷溢出恐怖火焰！！
　　将钟离天已经被一分为二的尸体再度轰炸爆燃成一团死灰！！
　　火焰在把钟离天完全吞噬后，更像是还未[吃饱]一般，以金龙刀为中心，向四周疯狂蔓延。
　　这就是由火极力量加持的魔刀火劲！能将敌人斩至死无全尸的惊世刀劲！！
　　“大哥！！”
　　行动力在少女刀招结束的时候就已恢复，但另外两人直到魔刀的火焰余波炙烤在身上，才反应过来他们三人中最强的钟离天已经被一刀斩灭！
　　“呵，我这个人心善，就送你们两个去地狱陪他吧。
　　阿鼻地狱刀，炼狱刀锋！”
　　嘲讽了一句后，少女抬起燃烧着火焰的金龙刀向两人挥砍而去。
　　此次，二人已不敢有任何保留，以一生最快的速度侧跃，惊险的躲开了少女的刀刃。
　　“他妈的，全力谷迫的魔刀果然不能乱用，才一刀就让我失去了两成状态。
　　我目前的力量最多只能迫出两到三记这种程度的魔刀。”
　　少女暗暗反思了自己刚才大炮打蚊子的行为，而躲开少女攻击的两人也察觉到了异常。
　　“我们能躲开她的进攻，她并没有那么强。
　　她刚才之所以能杀死的大哥，只是因为占了先机以及大哥近身战的弱点而已。
　　只要我们拉开距离，她就奈何不得了。”
　　钟离人向他对面的钟离地大声喝道。
　　而钟离地也很快明白了他的意思，随即沉声到：
　　“好！就让我们把这家伙的血肉拿去喂给兽魂，用她的灵魂去祭祀大哥吧。”
　　二人同时举起手中的血色法杖。随着血光闪烁，无数兽魂被二人召唤而出，对这少女群起而攻之！
　　看着眼前的血色兽群，少女眉头微微一皱随后冷笑道：
　　“难怪我能在你们身上感到一种想要杀之后快的感觉。很好，现在你们去死的理由也充分了。”
　　话音刚落，少女身体左腿半蹲，右腿向前绷直，将双手将燃火的金龙刀斜举到身后。
　　在兽群冲到面前的那一刹猛然挥出，出刀之快，只能看到一道金色的火焰刀轨！
　　一道弯月一般的烈焰刀芒从刀轨暴射而出，将染前的兽群尽数焚烧斩散！
　　但对手的攻势也远不止如此呀。
　　就当少女大开大合的一刀斩出正准备收刀时，一道棕色的光芒突然闪到了她的面前。
　　一张血盆大口从光芒中出现，就要把她拦腰撕成两半。
　　竟然是钟离人的本命兽魂———鬼影豹皇。
　　而钟离人本人的魂环也在同不断闪耀，为鬼影豹皇提供强化，令这头兽魂的攻势更加凶猛。
　　少女墨镜之后的眼神一冷，左脚瞬间化为一道铁鞭般的残影悍然抽在鬼影豹皇的头上！
　　终极帝皇腿！
　　强悍的腿力将鬼影豹皇的飞扑截停的同时把它的半张脸直接抽烂！但却没能把它轰飞。
　　因为它那一双健壮的前肢以及上面自带的利爪，已经在吃下少女踢击的同时死死抓住了少女的大腿。
　　而更要命的是，鬼影豹皇已经被打烂半边的头颅此刻几乎是紧挨着少女的脚。
　　还没等少女做出应对，鬼影豹皇眼中凶光一闪。
　　抓住少女大腿的前肢猛然一拉，巨口全力一合！锋利的兽牙全部刺入少女的小腿中！
　　利齿入体之深，似乎连带着骨头也一并咬穿了呀。
　　“㗅……找死。”少女咬牙骂了一声，竟不顾疼痛用自己的被咬死的伤脚猛踏地面，将鬼影豹皇也一同带到了她的脚边。
　　接着翻转手中的金龙刀，向着地上的鬼影豹皇全力刺去，就要用斩穿头颅的方式将它超度呀！
　　就当鬼影豹皇即将被一刀爆头时，超过二十只血色兽魂向少女的左侧奔涌而来。
　　“阿鼻地狱刀，遮天盖地！”
　　少女见状便先中止了对鬼影豹皇的攻击，左手将金龙刀横向冲来的兽群。
　　然后左手松刀的同时猛地旋转画圈，金龙刀仿佛有所感应般化为直径达三米的螺旋绞肉机。
　　将奔袭而来的兽魂在与[遮天盖地]接触的一瞬间就被搅成火腿般碎片！！
　　但与刚才的攻击一样，这几只炮灰只是为了给另一只兽魂争取破绽。
　　一道墨绿色的光影瞬间飞闪，在空中划过一道绿色的弧线后闪到了少女的右侧。
　　是钟离地的本命兽魂———幽冥鬼虎。
　　巨大的虎爪狠狠的拍在少女的右肩，顿时在少女的右肩和右臂中撕下了五块血肉，带血的骨头裸露出来。
　　而少女脚下的鬼影豹皇也在同时完成了撕咬，少女小腿上的血肉也被撕下大半。
　　而剩下小半血肉也不再和骨头相连，而是挂在一边微微摇晃。
　　连腿骨之上也出现数道因为豹牙的撕扯而留下的裂口，裂口旁裂纹横生，肉色的骨髓从中流出。
　　“㗅……”一道低沉的声音从少女喉咙中挤出。
　　“哈哈哈哈哈，可恶的小鬼，知道老子的厉害了吧？”钟离人大笑道。
　　“刚才的那一击本来可以杀你的，但我可不会让你死的那么容易！
　　我要用伱的惨叫为大哥送行！”钟离地也怨毒的说道。
　　“衣服破了，裤子也烂了。”
　　少女略带烦躁的说话令两人当场呆住。
　　“你……她只是在逞强而已！
　　三弟，接下来我们就把她的四肢全部废掉！
　　看她还能嘴硬到什么时候。”钟离地很快反应过来道。
　　略微抱怨了一句后，少女转头看向两位邪魂师身旁的兽魂，神色变得有些严肃与茫然。
　　“你们是在杀死魂兽后囚禁它们的灵魂，使它们变成你们的奴隶的吗？”少女突然想着准备发动进攻的钟离地问道。
　　“怎么？想要拖延时间？别担心，等我杀死你后，也会用最恶毒的手段把你的灵魂折磨至完全消散为止！”
　　钟离地以为少女终于开始担心和害怕了，不由得停下恐吓道。
　　“看你的样子，不会是在同情这些畜生吧？呵呵呵呵，你即将尝到的痛苦将会远远在它们之上。”
　　钟离人也出言嘲讽。
　　令二人没想到的是，少女竟认真地回答道：
　　“我们跟你们并不一样，我们虽然也有智慧和情感，却没有你们人类那么多的伦理和道德。
　　我可不记得自己迄今为止吃过多少魂兽，就如同你们人类不会记得自己吃过多少颗米饭一样。
　　但它们终归是我的“人民”，是我的东西，我怎么玩都无所谓，你们人类每年杀成千还是上万个，我都不怎么在意。
　　但看到它们被杀死后还要被非星斗大森林的外人如此作贱，这就令我感到———不爽。”
　　少女说话的同时，她的双眼睛开始冒出火焰。
　　炽热的火焰眨眼间将墨镜融化，少女的气质也发生了很大的变化。
　　如果说少女之前的金瞳在墨镜下如同星光般璀璨的话，那此刻，在火焰的衬托下，少女的瞳眸就如同太阳般闪耀。
　　与此同时，少女受伤的左脚和右肩也突然冒出火焰。
　　火焰不到两秒就完全消逝，而当火焰消散后，之前无比骇人的伤势竟已完全恢复如初。
　　没有理会两位邪魂师大骇的目光，少女只是接着说道：
　　“而我一旦不爽，就没有心情接着[玩闹]了。”
　　说话的同时少女用手中的刀指向钟离地。
　　“而胆敢让老子他妈的不爽的狗种，我就会专门给他一個惨绝的死。
　　看在你刚才[放过]我的份上，我就从你这他妈的东西开始吧。”
