　　天斗城，本体宗。
　　“很抱歉，雨浩小友，你现在还没有获取第七魂环对吧。
　　我们本体宗目前并没有能在缺乏武魂真身的情况下觉醒本体武魂的办法。”
　　霍雨浩面前的一个身材不下于毒不死的白发男人有些无奈的说道。
　　虽然体型一样壮硕，但白发男人头上却没有那对标志性的犄角。而且相比于长得就一脸凶恶的毒不死，面部虽然硬朗同时还爬满了皱纹，看上去已经已经是一个上了年纪的老者了。
　　此人仍是在整个本体宗的实力和年资只在本体斗罗毒不死之下的第二强人———金身斗罗。
　　而能让这样一個顶级强者亲自接待的，自然就是他对面显得有些拘谨与失望的霍雨浩。
　　“这样啊。”霍雨浩轻轻叹了口气，虽然失望，但也可以理解。
　　“雨浩小友如此急迫的想要觉醒本体武魂，可否使觉察到的本体武魂与磁场力量之间的契合度地进一步提升的可能。”
　　看出了霍雨浩眼神中的失望，金身斗罗淡笑着开口道。
　　“哦，这么说……”霍雨浩一惊，随即有些惊喜的道。
　　毕竟按金身斗罗的意思，本体宗已经觉察到了这一可能，一个对于研究本体武魂有着数千年资厉的本体宗在这方面绝对比自己这个本体武魂的门外汉要好。
　　金身斗罗有些抱歉的摇了摇头：“让你失望了，在整个宗门中，有能有这样感觉的只有宗主和傲天两人。”
　　一边说着，金身斗罗一边抬起自己的左手，并紧握拳头。一股强大凶悍的感觉在拳上出现，无疑是以无极魂道推动的磁场力量。
　　“当年无极武神将这门惊世绝学教予本体宗。
　　因为这一门绝学过于珍贵和强大，所以全宗上下除了无极武神亲自指导的傲天以外，只有实力到达封号斗罗级数的长老才有资格学习。
　　我也因此沾了光，实力得以突破多年以来的瓶颈，来到了97级。”
　　说到此，金身斗罗的语气中充满了感谢与敬佩。
　　“磁场力量有着强化身体机能的基础能力，而本体武魂与兽武魂对这一能力都有极高的契合度。
　　在无极魂道的推动下，我们的本体武魂所获得的强化甚至超越了黄金级觉醒。
　　但奈何我与其他长老天赋有限，傲天魂力未到魂圣，目前能在这条道路上前进的就只有宗主而已。
　　在傲天的事情解决后，他便回到本体宗的山门潜心求道，这也是为什么他不在天斗城的原因。
　　据宗主三个月前所说，他已经掌握的些许窍门，如果他能成功，或许就能创出本体武魂的[第三次觉醒]。
　　所以雨浩小友不需要着急，我们本体宗虽然从不自诩为名门正派，烧杀抢掠的事情也不是没干过。对此我们并不屑于浪费口舌的去辩解。
　　但我们绝不是忘恩负义，心胸狭隘之人，我敢以武魂起誓，我们的秘法绝不会对你有丝毫保留。”
　　面对金身斗罗的庄严话语，霍雨浩在认可的同时，也感觉到些许汗颜。
　　这样一个力量比自己强，年资更是远在自己之上的一门权者如此恭敬的对待自己。
　　还未适应权力的霍雨浩一时不知道自己应该要如何回应，只能尴尬而不失礼貌的微微点头。
　　而金身斗罗见此，也在心中微微评价道：
　　“年龄未满13岁就已经到达魂圣修为，听宗主说他还是双生武魂。
　　这样的天赋，不说是傲天。哪怕是万年前的那位海神唐三亦远远不及。
　　心智比同龄人要成熟，对情绪的隐藏十分青涩，不过这也不是什么问题。
　　反正以他的实力与资质，什么不爽与讨厌的感觉写脸上就写脸上吧，谁敢有意见就把拳头印对方脸上就是了。”
　　“对了，金身长老，我此行还有一个目的，就是为了那个胚胎。”平复了一下心情后，霍雨浩接着说道。
　　“雨浩小友，魂圣修为的你想要吸收一个20万年级别的魂环，这有些勉强了吧？”金身斗罗有些担忧的到。
　　当年毒不死就以前四个魂环的秘法强化为代价，才勉强吸收了一个普通的十万年第七魂环。
　　虽然金身也觉得以霍雨浩的资质完全没有问题，但他还真不敢赌。
　　万一霍雨浩真出了什么事，他还怎么向毒不死交代呀。
　　“放心吧，对我而言完全没有问题。”霍雨浩肯定道。
　　金身斗罗迟疑了一会儿，随后下定了决心似的，拿出了一个传音魂导器。
　　启动传音魂导器向着对方说了些什么后，取消了传音。
　　看着霍雨浩疑惑的表情，金身解释道：
　　“其实一开始，胚胎确实是放在我们这边的，毕竟我们一开始想着这里至少也是天斗城，不会有什么势力敢来这里闹事。
　　如果真有不长眼的来了，大不了来一个我们杀一个。
　　但凶兽级别的魂环就有着无与伦比的吸引力，足以让无数强者为之疯狂。
　　光是这几个月，我们就宰了至少四伙实力不俗的偷盗者。
　　而他们偷盗的手段一个接一个的阴，有一次甚至险些让他们得手了。
　　为了确保万无一失，我与本体宗的其他长老秘密家胚胎转移回了山门之中。
　　大概一两个时辰之后，就会有长老专门将胚胎护送过来，雨浩小友可能要稍等一会儿。”
　　“不麻烦。”霍雨浩摆了摆手道。
　　“好，那么接下来的时间，小友可以留在作为座上宾留在本体宗等待。
　　也可以好好去欣赏一下我天魂的首都天斗城的风光，小友意下如何呀？”
　　“我……我还是出去诳一诳吧。”霍雨浩嘴角抽搐的道。
　　虽然被尊敬的感觉固然不错，但这种像在泡温泉，正感到舒适时，突然被丢过来的身无寸楼的美丽少女的大车灯碾脸上的感觉还是让他这个未经世事的小鬼有些茫然无措。
　　“行，带上这个传音魂导器吧，我会第一时间通知你的。”
