　　用餐完毕，瑞空直接消失在了座位上，等再出现时已漂浮在高空中，俯瞰着眼前这个和平繁华的天斗城。
　　“这就是在人类世界屹立了上万年的城市，这恐怕已经是斗罗大陆的象征之一了吧？
　　不过，我所观窥视到的运势却在告诉我，三年之内，这座城市将会被一股未知势力弄至血流成河。
　　不知道到那时，这座城市是否还能坚守下去了？”
　　瑞空喃喃自语道，而一枚赤红色的斜眼正现于她的额上。
　　和冰帝与天梦一样，瑞空也被磁场力量所改造过。
　　因此，哪怕她化为人形也依旧能保留住大部分修为。
　　就算没有经过磁场力量的改造，她也能保住一部分修为，至少可以在五年内去到魂圣级别。
　　因为帝皇瑞兽就是得天独厚的命运宠儿，是位于顶点的魂兽，哪怕未到十万年也可以重修。
　　而且不会吧，不会有所谓比帝皇瑞兽更高格的魂兽在化人后还要从零开始重新练级，甚至连精神力境界都没保住的吧。
　　那可真是羞家到极呀。
　　言归正传，在被改造后，瑞空的命运之眼也发生了极大的改变，获得了新的能力。
　　虽无法做到预知未来与通天彻地，但瑞空也能借此窥视与推演运势。
　　而瑞空正是在告别了霍雨浩后，游览人类世界的风光时才意外获得发现。
　　“虽然不知道是什么，不过反正跟我没什么关系就是了。”
　　她虽然对人类的创造和先进有着极大的兴趣，可除了霍雨浩以外人类的死活，瑞空并不在意。
　　在又观赏一番这个城市最后的荣光后，瑞空又一个瞬身来到了街道上。
　　人来人往的人群似乎都没有注意到这個面色冷淡的少女。
　　瑞空对人类世界的兴趣并没有因为这将会扑街的天斗城减弱，而且她也很好奇，这天斗城到底会发生什么了？
　　…………
　　…………
　　…………
　　“唐雅姐，其实……钱的话我还是有一些的。
　　这卡里有五十万金魂币，你先拿着，就当是我代表家里给咱唐门的一笔投资。”
　　见自己的安慰没有起到一丝效果，心里实在过意不去的王冬拿出一张金卡递给唐雅。
　　王冬现在也只能拿出这么多钱了，毕竟那根魂骨可是花了她整整九百五十万呀。
　　要是以前，唐雅肯定不会收的，可现在被现实毒打了一顿后，唐雅也只能对王冬表示感谢，并收下了这张金卡。
　　“谢谢你，王冬。等到唐门复兴，一定会对你涌泉相报的。”唐雅感动的说道。
　　五十万金魂币对王冬来说并不是什么大的数字，可却够一个人逍遥快活一辈子了。
　　那对于一个规模较小宗门来说，五十万金魂币也是好一段时间的开销了。
　　“啊，哈哈……还是那句话，我也是唐门的一份子嘛。”王冬干笑两声，心里总觉得有什么地方不对劲，但也说不到是哪出儿不对劲。
　　“对了，我听说你和雨浩小弟约好了，要在天斗城见一见。”
　　“哎，你怎么会知道的？”
　　“我之前才在城里遇到过他，不过他好像有什么急事要处理。
　　依门主看，雨浩未来绝对是本体宗的一大栋梁。
　　而本体宗和我们唐门又都在天都城。
　　王冬，你可要和雨浩好好维持好关系，将来做什么都能方便不少。”
　　看到王冬对唐门的重视，唐雅心中不由得一暖，也重新将心情振作了起来。
　　王冬面色微红，转过头摆了摆手道：“得了吧，那家伙一天到晚想着修练，我估摸着他早晚得把我忘干净。”
　　二人边聊边走，很快就来到了天斗广场，一尊巨大的雕像屹立在此。
　　雕像高达20米，青铜构造，外表光鲜亮丽一看就是有专门的保养工作。
　　是海神的雕像，只不过，这个雕像的名称却是“蓝昊王”。
　　听说这个雕像已经在这里近万年了。
　　期间虽然经过无数次重铸与更换，但蓝昊王的雕像依旧矗立在在新天斗广场。
　　其目的，就是为了歌颂蓝昊王那惊世功绩与他冰清玉洁的高尚人格，以及对帝国的支持与贡献。
　　而这雕像如今更是天斗城最热门的旅游景点。
　　“哇，做工比学院里的那个还要高大精细耶。”
　　看着眼前精密到每一根发丝都好像专门铸刻的巨大铜像，王冬不由得出声赞叹。
　　“哼，只知道作秀，我们唐门受到铁血宗突袭屠戮的时候，天魂帝国根本就是默不作声。
　　事后也只是处刑了那群接受铁血宗贿赂的城防军，而灭我唐门的铁血宗现在还在大摇大摆的驻扎在天斗城呢。
　　还有九宝琉璃宗，昊天宗和史莱克学院至少对此还有所反应，九宝琉璃宗干脆直接装死。”
　　唐雅面色不善的冷哼一声。
　　“不知所谓的东西，真他妈的难伺候。”王冬不禁皱了皱眉，在心中骂了一句。
　　但立马就被自己这一想法吓了一跳，自己为何会有这样的思想了！？
　　她搞清楚到底是怎么一回事？其思绪就被一道怒骂声打乱。
　　“可恶，伱竟然敢侮辱蓝昊王，称我们伟大的蓝昊王为烂屎！？
　　你又是个什么东西？”
　　一个看上去醉醺醺的男子指着一个金发少女大喊道。
　　这一动静立刻引来了广场上其他人的围观，这也包括唐雅和王冬两人。
　　原来，在机缘巧合下，瑞空也和王冬她俩一起来到了天斗广场，来看一看这传说中的热门景点。
　　可偏偏这座做雕线就给着瑞空一种不愉快的感觉，而瑞空也根据这一感觉做出评价。
　　“浪费我时间的烂屎。”
　　瑞空的声音没有丝毫隐藏或放低，她周围的人都能听到。
　　但人们最多只是用奇怪和不屑的目光瞅了一眼这位气质冰冷的美丽少女。
　　但偏偏……不长眼的东西总是存在的。
　　大白天喝的醉醺醺的，这男子似乎遇到了什么烦心事，此刻理智不清的他就想找什么东西来发泄一通。
　　周围的人纷纷让开，因为少女出言侮辱唐昊王的关系，没有一个人愿意上前帮手，这其中就包括[现任唐门门主]，如今情绪并不稳定的唐雅。
　　而就当众人好好的看一出“好戏”时，接下来发展之劲爆就完全超出了，这是普通人的预料。
　　可还没等男子接着说些什么，他就在众目睽睽之下被一种未知的力量当场碎尸！碎肉散落一地，鲜血将地面染红！
　　他哪什么烦心事，也可以跟随着他的生命一起消失了。
　　很显然，发动了攻击的就是瑞空，简单催动刀气，这个没有力量的东西就被直接斩杀。
　　见到这一幕，四周顿时陷入了一片短暂的呆滞。
　　再怎么说，这种单纯的失言之举也罪不至死的呀！
　　因此，在一息间的寂静过后，尖叫声与呼救声很快蔓延开了。
　　做出草菅人命的行动，更令整个天斗广场陷入恐慌，瑞空今次可太不冷静了。
　　只是我们仔细一看，瑞空脸上却没有任何悔意，她的表情就像在告诉我们———我只是杀了一个想杀的人类而已，我有什么错了？
　　原本不想多管闲事的王冬同样呆住。
　　“究竟是什么样的家伙，才会因为这点小事就直接杀人了！？
　　呜……实在是太狠毒了。”
　　但下一刻，一声巨大的爆响将整个广场的叫喊声盖过，在众人惊骇的目光中，远处突然传来剧烈爆炸，烟尘直冲天际！
　　爆炸所产生的气浪很快压来，将整个天斗广场的人们尽数掀飞。
　　几个叫的最大声的倒霉蛋重重的砸在蓝昊王的青铜雕像上，砸了个脑浆爆裂，骨头断碎！
　　当然，身为魂师的唐雅和王冬并没有事，催动魂力，二人就可以勉强稳住身形。
　　“到底发生什么事了？”王冬惊骇的看着眼前的由数发八级定装魂导炮所创造的蘑菇云。
　　“那个方向，是本体宗？”灰头土脸的唐雅也阴晴不定的看着眼前的地狱景象。
　　神秘势力突袭本体宗，它们是否就是瑞空口中那足以让天斗城血流成河的家伙了？
