　　“我念到名字的人出列，程诚、邱健荛、唐刀、上官辰天、林泽宇、诸葛云、泰龙、唐凌、云小飘。”王言向操场上刚刚结束了体训新生一班喊道。
　　被叫到的学员悻悻的走了出来。
　　“各位同学，训练时投机取巧是不对的。”王言郑重的向他们说道。
　　被叫出来的九人的脸上无不露出了肉眼可见的窘迫，以及一丝不屑，
　　“不就是体训时偷了下懒，至于让在全班面前让我们出丑吗？”王言淡淡的将他们心中所想说了出来，作为任职多年的老教师，这些新学生想什么，他一清二楚。泰龙等人脸上的尴尬之色更深。
　　和原著的跑满一百圈不同，王言减少到了三十圈，并增添了俯卧撑，仰卧起坐等运动，为的就是全方位提高学生的体质。
　　“同学们，我知道体训很累，你们想休息也是合乎情理的。
　　但如果今天你们体训也投机取巧，那么以后呢？
　　你们是史莱克的学员，不管以后能不能成为核心弟子，你们都是不凡的。
　　但如果现在就养成投机取巧的坏毛病，那么你们以后也难堪大用，甚至可能让自己陷入更大麻烦之中。
　　体训的目标不只有提高各位同学的体质，更重要的是在于磨砺同学们的意志。
　　只有真正不畏艰苦的人，才能成为一个可靠的强者，才能回应家人对你的期待，懂了吗？”王言语重心长的说道。
　　“对不起，老师，我们知道错了。”×9
　　“那伱们以后应该怎么做？”王言点了点头。
　　“好好训练”×9
　　闻言，王言又露出了他那标志性的和善笑容。见此，泰龙等人心中石头也落地了。
　　“好！老师相信你们，现在，我们回教室上课。”王言大手一挥，100号人连忙向着新生一班教室赶去。
　　望着学生们的背影，王言微微点了点头。说到底，他们还只是一群刚入学孩子，还没有到真正肩负责任的年纪，耍点小聪明再正常不过了。
　　可教师的职责就是教书育人，不但要教书，还要育人，不管怎么说，偷奸耍滑也确实不是一个好习惯，新生们的坏习惯也远不止这一件。
　　接下来可能还有很多事要做，不过这也没办法，一个合格的老师绝不会轻易放弃自己的学生。王言默默想着，也向着新生一班教室走去。
　　王言在想什么，霍雨浩并不在意，毕竟对于拥有磁场体质而且从小刻苦修炼武学的他，刚才的体训充其量只能勉强算得上是热身。
　　而教导学生不要偷奸耍滑的行为在他看来也是一個老师应该做的，并没有什么特殊的地方。
　　真正令霍雨浩在意的便是接下来学习的[知识]，霍无极告诉过他，只有力量而没有智慧的人，最后也走不远，因此，对于一个真正的强者来说，你可以没多少智慧但你不能没有一点智慧也没有。
　　而知识便是智慧的有力推动力之一，因此，相比于一旁昏昏欲睡的王冬，霍雨浩在课上可谓非常热情，有好几次主动向王言询问自己难以理解的问题。
　　整的一旁的王东硬是强撑自己的眼皮不敢睡觉，还时不时用幽怨的眼神看着霍雨浩，但都被选择性的忽视了。
　　而对于王言来说。他最喜欢的就是这种能够配合自己授课的好学的学生，对这位比如外院双子星还要提前一年多突破魂尊的新生愈加满意，因此总是有问必答，答不上的也会谦虚承认。
　　一天的授课很快结束了。
　　“今天的课程到此结束，同学们，吃饭去吧。”王言虽然有些意犹未尽，但拖堂可不有益于师生之间的感情，于是便离开了教室。
　　随着王岩的离开，同学们也一哄而散，向食堂赶去，终于解脱的王冬惨嚎一声，便直接趴在了桌子上，霍雨浩则摸着下巴，回味着今天的课程。
　　“魂导器吗？”他第一次真正了解到魂导器，是在与贝贝和唐雅的交谈中，当时他就了解到了先进的魂导器面前，曾经辉煌整个大陆的唐门暗器也只能走向末落，甚至连贝贝也与唐雅商量让唐门招收魂导系的弟子。
　　如今又在王言这里了解到了各式的魂导器，这与自己梦中的那12年份记忆，产生了些许重合。
　　虽然在那个梦中。哪怕是作为顶级武器的“核王号”也无法对真正强者造成多少伤害。
　　但在斗罗大陆简直就是惊世骇俗的存在了。
　　霍雨浩知道，他在梦中所见识到的科技只是只是真正强大科技顶点的冰山一角，因为在他修练磁场力量时霍无极就与他说过，在他的世界，经过数千年的发展，已经出现了能发挥磁场力量的武器。
　　甚至霍无极在全盛时期也一样惨败在名为“毁灭战神”最强武器之下，霍无极在说出这段往事后，脸上是少见的感慨与讽刺。
　　但可惜，霍雨浩虽然能运用无极魂道到来推动磁场力量，但他即使有那个世界器械研制知识，但很多细节如的各种生产精细零件的装置，专用合成材料的制作却是完全缺乏的，真当他无奈准备放弃时，王言对于魂导器的讲解却给了他一线希望。
　　自己有没有可能将那个世界的科技与现在的魂导器结合起来？
　　值得一试，想着，霍雨浩就打算先去魂导系看一看。
　　一扭头看着一旁的王冬已经趴在桌子上睡了过去。
　　霍雨浩真想把他拍醒，突然想起这两天她可是把食堂最贵的菜全部点了一遍，消耗了自己多少金魂币？
　　也好，就先别让她来打扰我了，霍雨浩没有惊醒她，果断离开了教室，往宿舍的方向走去。
　　霍雨浩径直返回自己的宿舍，并关上了门。
　　干什么了？不是说要去魂导系看一看吗？宿舍离外院魂导系有那么远的距离，难道他还可以隔着这么远的距离去看到魂导系不成？
　　当然是可以的，霍雨浩毕竟是刚入学的新生，现在就是表明自己对魂导器感兴趣，大概率还是会无功而返，等三个月后的新人考核之后再来。
　　但霍雨浩就有可以现在就将整个魂导系观察个清清楚楚的同时又不会被发现的办法。
　　只见霍雨浩的额头突然出现一道缝隙，随着缝隙张开一个翠绿色的竖眼变出现在霍雨浩的眉心之处。
　　天眼力量！
　　以及，精神探测。
　　通过天眼力量加持的精神探测足以霍雨浩观察到史莱克学院的每一个角落的同时不被任何人察觉，只不过持续的时间有限。
　　就让我看看魂导系能带给我怎样的惊喜吧。
