　　雪帝听了冰帝之前的解释后，她其实也是动心的，她也承认，天梦选的这条路对于它们这些走到尽头的魂兽来说，算是不错的机会了。
　　更别提霍雨浩身上的那股未知的强大力量了，而且如果说他们最后的对手是神明，那雪帝也确实放心不下冰帝。
　　所以在沉思了一番后，虽然对人类没有一丝好感，但雪帝终于做出回应：
　　“罢了，我就陪冰儿你赌一次吧……”
　　“谢谢你的信任，雪儿。”听闻此言，冰帝终于松了口气。
　　随即，雪帝的目光转向霍雨浩三人，冰蓝色的眼眸中流露着复杂的情绪。
　　刚刚被一尾巴抽飞的天梦跟没事人一样，向着雪帝友善的笑了笑。
　　霍雨浩担忧的看了天梦一眼。随后走上前，作为这里的主人，他自然要对雪帝的加入有所表示。
　　“雪帝，你好。既你是冰帝的……朋友，那我便不会对你怀有恶意。
　　我不能保证未来一定会达成你们的希望，但我必然会全力以赴努力。
　　就像天梦、冰帝一样，伱留下来，我亦会将你当做重要的朋友与伙伴。”
　　将复杂的表情完全压下，霍雨浩语气真诚，不卑不亢的道。
　　雪帝看了一眼面前冰帝那希冀的眼神，有些机械的向霍雨浩点了点头。
　　看得出来，虽然彼此都有着尊重和诚意存在，但在目前的局面下，他俩其实都挺尴尬的。
　　识趣的没有继续搭话，霍雨浩的额上的天眼再次出现。
　　顷刻间，霍雨浩精神之海上空的那一轮绿色太阳光芒大放，然后激射出无数金色闪电劈中了雪帝，天眼的改造力量随着电流灌入雪帝体内？
　　可怕的痛感瞬间在全身各处爆炸！可雪帝没有反抗，她已经听冰帝说过了，天眼与磁场天锁力量的改造是入伙的必要一环。
　　更何况，天眼其实早就[盯]上她了，亦是在天眼的引导，冰帝他们才能寻到自己。
　　只是下一刻，霍雨浩眼神一凝，似乎察觉到了什么不妥，原本不断输入雪帝体内的电流中断，对雪帝的磁场化改造被迫终止。
　　“伊老，雪帝体内似乎有什么不祥的力量，而我的天眼更能察觉到这股力量的[恶意]。
　　虽然天眼已经将其封锁，但事情绝对没有这么简单。”
　　霍雨浩脸色凝重，向同样与天眼力量有所联系的伊莱克斯说道。
　　“嗯……我在唤醒她的时候，就觉察到他的灵魂有被侵蚀的现象。
　　不，现在我更可以确定，比起[侵蚀]这更像是[寄生]。”
　　伊莱克斯表情严肃，通过天眼力量，他已经确定了一些之前自己无法肯定的东西。
　　“伊老，你的意思是说，雪儿的灵魂被人动过手脚？这到底是怎么回事儿了？”冰帝焦急的问道。
　　雪帝也像伊莱克斯投来询问的目光。
　　伊莱克斯耐心的解释：
　　“小蝎子和大虫子，你们应该知道我曾一度尝试与天眼力量进行联系。
　　并在成功后借助天眼力量将雨浩与瑞空接引时试图介入其中的不善灵魂粉碎。
　　而在雪女身上，我再次感应到了相同的灵魂气息。”
　　天梦大为不解：“可是老家伙，你不是说你已经把那个灵魂粉碎了吗？”
　　“一些元神在被粉碎后也不会毁灭，我就是一个活生生的例子。
　　而在粉碎后并未消亡的灵魂在理论上都有重塑起来的可能，其中人为创造的灵魂重塑起来更为方便。
　　说来惭愧，当时是我大意了，所以才没能将它完全毁灭。
　　而现在，那个灵魂已经完全寄生在雪女身上，情况就变得更加麻烦了。”
　　“伊老，那照你所说，如果不能将这個灵魂根除，那我最后会变成什么样子？”
　　雪帝单手扶眉，似乎是在回忆着什么，眼神中散发渗人的寒意。
　　但对于一个灵魂已踏入神之领域的伊莱克斯，身为魂兽的雪帝对其还是有对待强者的尊重。
　　“你还能记得自己是在什么时候被植入这个灵魂的吗？”伊莱克斯沉声道。
　　雪帝白皙的脸上阴云遍布，就这样阴沉着脸摇了摇头。
　　她已经忘记自己是被一个神秘人所释放出的的三叉戟烙印击中，才变成如今这个样子的了。
　　现在的雪帝脑中，这段记忆就只有一片空白，一片潜藏着未知危机空白！
　　“这个灵魂并不完整，甚至和之前的我一样，只是一个残魂。
　　这个残魂现在寄生在你的灵魂之中，在某种程度上已经和你的灵魂融为一体，在短时间内并不会对你造成什么危害。
　　但只要等到一个合适的时机，它就会吞噬你的灵魂，将你彻底夺舍。
　　而到时，哪怕有着相同的记忆与力量，你也不再是雪帝，你的思想就会被另一个人取代。”
　　说出无比吓人的说话，但从伊莱克斯的表情来看，这并不是危言耸听。
　　“而以目前的状况来看，那枚残魂真正目标其实是雨浩。
　　雨浩的运势在这片大陆无人能及，因此才会引来邪神的垂涎。
　　而这枚特殊的残魂，恐怕就是那个邪神的杰作。
　　所以现在我有一个大概的推测，第一，那尊邪神也有着类似推演或是能够监视雨浩的能力。
　　所以他才会先把瑞空当做目标，失败后再选择雪女，但真正的目的都是通过瑞空和雪女来算计雨浩。
　　第二，他的推演和监视的手段并不高明，只能做到观察命势，并不能预知未来，以及时时刻刻的进行监视。
　　因此，这残魂才会在天眼力量下露出马脚。
　　如果我想的没错的话，这枚残魂也会成为那尊邪神的[眼睛]，虽然雪女身上并没有他垂涎的气运，但只要通过雪女，他亦能真正做到时刻监视雨浩。
　　第三，据把雪女送过来的那位人类强者所说，雪女之所以陷入目前的窘境，是因为他们宗门遭受了两个神秘强者的袭击。
　　这就代表着那个邪神本尊虽然无法自由的干涉这个世界，可在世间也有着至少两位实力不俗的使者。
　　虽然我并不是什么凶残之人，但这些使者绝对是我们日后不得不斩尽杀绝的敌人。
　　最后一点，能在无法自由干涉这片世界的前提下仍拥有实力不低的使者，这位邪神很有可能就是在这片大陆飞升的。”
　　听完伊莱克斯的推测，其他人不由得倒吸一口凉气。
　　霍雨浩虽然有着强大的力量，但毕竟年龄小资历浅，想不到这么多。
　　天梦他们又都是魂兽，习惯了谁拳头大谁就是老大的法则，没有那么多勾心斗角，同样想不到这一层。
　　似乎是下定了决心，雪帝的眼神重新变得坚定：
　　“伊老，若这个所谓的残魂已经和我的灵魂融为一体，那我自燃灵识，能带着它一起死吗？”
　　“雪儿……！”
　　“够了，冰儿，不要再劝了。
　　竟然它想把我吞噬和取代，那我绝不会让它如愿，我会和它来个他妈的同！归！于！尽！！”雪帝面露冷笑，眼神却是一发狠厉。
　　“年轻人，别一天到晚想着自爆呀。这个残魂，现在已经被天眼力量封锁。
　　以我对灵魂的研究，加上这万能的磁场力量，我就有信心将这寄生在你体内的奇异残魂剥离出来。
　　当然，剥离残魂需要你在同时继续磁场力量的改造，这意味着你将承受双重的痛苦。
　　你，做好这个觉悟了吗？”
　　伊莱克斯目光深沉的看着雪帝。
　　雪帝冷哼一声，回答：
　　“没关系的，你道我是泥捏的吗？
　　不就是痛吗？只要能把这个胆敢冒犯我的东西碾死！就是在痛他妈的十倍，我也不会吭一声！！”
　　“好，雨浩，那就继续吧。”伊莱克斯飘身来到雪帝面前，右手虚空一抓，一个金色的法杖凭空成型。
　　手中法杖轻轻一挥，一团灰色的光团立刻出现并把雪帝包裹。
　　与此同时，霍雨浩再度引发天眼力量，天上的翠绿色太阳再次释放出闪电，径直穿过灰色光团，刺入雪帝的体内。
　　“大虫子，小蝎子，你们也来帮忙！”伊莱克斯低喝一声。
　　天梦两人立刻会意，同时来到伊莱克斯山后，将手搭在他的背上。
　　同样将自己的那已经融入到本源之力中的磁场力量源源不断的传给伊莱克斯。
　　与此同时，霍雨浩感觉到自己身上的又一道磁场天锁开始解开。
　　“雨浩，你先去养精蓄锐，等待吸收雪帝的魂环。
　　话说老家伙，我们要这样维持多久呀？”天梦扯着嗓子，有些上气不接下气的道。
　　“这可是门技术活，哪怕是我也是第一次这样做。
　　雨浩，在接下来的三个时辰内，我们恐怕没有余力给你提供任何帮助了。”伊莱克斯面色从容的回答道。
　　“嗯……”霍雨浩简单的应了一声，只不过是三个时辰而已，等就等呗。
　　随后，霍雨浩就全神贯注的观察着伊莱克斯对元神的操作。
　　…………
　　…………
　　…………
　　目光来到天斗城内。
　　街道上，一个身着黑裙，留着长辫的少女和一个回头率100%，有着蓝粉色头发的帅气正太并肩而行。
　　“呀，王冬，你怎么这么快就到天斗城了？”唐雅一脸吃惊的看着她的二弟子。
　　“这……家里人送我来的。”王冬含糊的道。
　　早就知道王冬背景丰富且神秘，但唐雅在贝贝的叮嘱也没有过多打听，只是接着笑道：
　　“对了，贝贝他怎么样？”
　　王冬耸了耸肩，道：“大师兄似乎在接受家里人的传承，所以没有时间过来。
　　不过他特意拜托我过来帮忙照看一下小雅老师你哦。”
　　她是通过贝贝借给他的传音魂导器才找到唐雅的，这个传音魂导器最大的特点就是只能在100里内和相同传音魂导器进行通话。
　　这是贝贝赠予唐雅的，所以，这传音魂导器她回去之后就要还给贝贝了。
　　“是吗？贝贝他也要接受史莱克的……”唐雅虽然依旧在微笑，可眼中再一次出现暗淡。
　　“小雅老师？你怎的了？”察觉到唐雅的异常，王冬关心的问道。
　　“啊……啊……我没事啦，只是单纯的感叹一番而已。”唐雅立刻反应过来，只不过语气中竟带着一丝心虚，似乎在掩饰着什么。
　　“小雅老师，你有事就跟我说吧，我也是唐门弟子，为门主分担是理所当然的。”王冬正声说道。
　　唐雅微微垂下了头，像是找到了倾诉对象一般，把她这些天的经历都讲了出来。
　　退学之后，她回到了天斗城。以自己和贝贝的积蓄买了一个不大的小房子。
　　按照唐雅本来的计划，她打算先在天斗城扎稳脚跟，然后再重开唐门、招收弟子。
　　至少要先把基础打下来，然后再等贝贝，王冬他们学成归来。
　　但是，当她真正回到天斗城之后，才明白为什么贝贝会规劝自己不要如此急切，这一切远不像她想象的那么简单。
　　宗门的开销与运营是一笔大数字，并不是她承担得起并运营明白的。
　　唐雅也曾尝试过去寻找那些以前唐门的故旧，父母的朋友，但是，那些人见到她时简直就如同躲避瘟疫一样躲避着她。
　　“我唐门还存在的时候，一个二个都上赶着巴结。
　　可当唐门陷入危难时，他们却只会袖手旁观，都是一群见利忘义的混蛋。”唐雅怒骂道，泪水不争气的在眼中打转。
　　“就…就是呀。”王冬附合道，不过这一次，她的也不知为何有些心虚了。
　　“哦，是她俩？”
　　唐雅和王冬没有注意到的是，在他们路过的一个高挡餐厅二楼的窗边，有一个人正惊奇地看着他俩。
　　“客人，您的空明魔豹脑花。”一个服务员端着一个做工精美的菜品放到了瑞空的桌上。
　　瑞空用调羹将做豆腐一般的大脑挖下一块放入嘴中。
　　“味道不错。”瑞空评价道。
　　“可惜呀，这家店……不……是这个街道所有人类的命数即将去到尽头。
　　按人类的说法，这天斗城，要乱起来了。”
