　　“什么？”
　　听了唐雅的话后，王冬更感心悸，第一时间取出了霍雨浩送给她的能无视距离限制的传音魂导器。
　　显然，她也同样认为霍雨浩已经加入本体宗了。
　　认识并相信霍雨浩保命的本领，但王冬还是想要在第一时间确认霍雨浩的安危。
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　不过这次王冬等了好一会儿，也没有等到传音接通。
　　“死扑街，给老娘接电话呀。”王冬咬牙切齿的骂了一声，不过内心也松了口气
　　既然还能进行传音，这证明对方的传音魂导器并没有损坏。
　　这就意味着，霍雨浩有九成甚至十成的可能是安全的。
　　也就在这时，余波刚好彻底散去，天斗广场昔日的热闹已完全消失，微弱的求救声与痛苦的呻吟声萦绕着整个广场。
　　没有力量的普通人被吹飞后重重的滚落在地上，好在除了撞死在雕像上的那几个倒霉蛋以外大多都只是摔了个肉绽骨裂而已。
　　“这难道就是传说中的九级定装魂导炮吗？”
　　唐雅难以置信的看着那朵升到空中的蘑菇云，眼神颤抖的喃喃自语。
　　天斗广场距离本体宗驻地可是有着一段相当的距离，如今整個广场都呈现一片惨状。
　　那位于爆炸中心的本体宗如何了？
　　“蝎虎供奉，乌云供奉和幽冥长老带领其他人准备迎战天魂皇家的那些护国斗罗。
　　万魂长老与憎恶长老随我擒下金身斗罗，夺取胚胎！”
　　蘑菇云之中，圣灵教教主钟离乌神色自若的下达着命令。
　　语气之从容，就好似没有把本体宗与天魂帝国放在眼内。
　　“遵命！”而另外几位封号斗罗也很快做出反应。
　　憎恶斗罗一马当先，向着滚滚浓烟中的本体中冲去，万魂斗罗高举他的武魂万魂幡，打算吸收那些命丧爆炸中的冤魂为己用。
　　而钟离乌本人也带着一票同样身着黑袍，头戴面具的邪魂师向着下方的本体宗袭去。
　　在他们看来，自己的这一番突袭，应该已经将对方的防线彻底打乱。
　　接下来只需要………
　　隆————！！
　　一道巨大的爆鸣之声粉碎了钟离武等人的美梦。
　　一道惊人的冲击迸射天庭，将整朵蘑菇云当场撕散，钟离乌等人也得以看清本体宗的情况。
　　他们下方，整个本体宗都被一种墨绿色的巨大光罩包裹。
　　数枚八级定装魂导炮只是对光宗内的本体宗造成些许地震矣。
　　而这一发将烟尘全部吹散的冲击，也只是一个单纯的拳风，一个最强者所打出的拳风！！
　　“这股魂力……难道是？”冲在最前方的憎恶斗罗看到这墨绿色的巨大光罩微微一震。
　　而这，就是这个91级的强攻系邪魂师此生最后的思想了。
　　因为在下一个瞬间，憎恶斗罗的整个躯干就直接炸开！！只剩下失去生机的头颅和几处残肢带着一抹血流无力的降落！
　　“什……”还没等钟离乌弄清对方的攻击，生存的本能就使他猛然急停，死死的盯着这个突然出现在他面前的巨大身影。
　　“反应不错，你似乎就是这群狗种的领头狗。”浑身缠绕电光的毒不死，用看死人的目光看着眼前这个陷入恐慌的圣灵教教主。
　　见强敌已经来到自己面前，钟离乌很快反应过来，95级的魂力催动，以自已最快的速度向后方急退，想要拉开距离。
　　“冷静！冷静！虽然本体斗罗的存在出人意料，但只要召唤出骨龙王，就是我的胜……”
　　而就当钟离乌即将调整好自己的心态，是毒不死以他完全觉察不到的速度再次闪现，来到了他的身后！
　　早在圣灵教准备使用八级定装魂导炮的时候，已不是闭关状态的毒不死就察觉到了这份恶意。
　　这源于磁场力量赋予他的超凡感知与不讲理的直觉。
　　所以，他才能在危急时刻撑起足以笼罩整个本体宗的巨大护罩。
　　而现在，毒不死就要给眼前的入侵者一个教训，一个希望他们下辈子可以记住的教训！！
　　殺鲸霸拳！
　　毒不死饱含愤怒的一拳直接轰穿了眼前的钟离乌！！
　　随即，毒不死的巨臂一甩，钟离乌无力的被甩上了云天。
　　而圣灵教其他几位供奉和长老都没有任何动作，或者说不敢出现任何可能会被这位惊世强者盯上的举动。
　　“老金，这些喽啰就交给你们了。”留下一句话后，毒不死在次闪到高空中的钟离乌身前。
　　而圣灵教的其他强者此时却没有丝毫的放松，因为又一位超级斗罗同样在他们没有觉察到的情况下来到了这里。
　　“你们几个垃圾就一起上吧。”金身斗罗傲然的看着以蝎虎斗罗为首的圣灵教强者。
　　“各位，已不是犹豫的时候了，只有用最快速度将这个家伙轰下，我们才有可能逃走！
　　什么也没有命重要，各位，还有什么隐藏的东西都尽管用出来吧。”蝎虎斗罗张鹏声音颤抖的大喝一声。
　　圣灵教的其余几位封号斗罗也纷纷响应，无一都释放自己最强的攻击杀向金身斗罗。
　　“一群小丑。”金身斗罗冷哼一声，对方搏命的攻击就没有给他多少压力。
　　无极魂道、97级魂力、不灭金身！
　　………
　　云层之上。
　　毒不死的巨手死死的抓住钟离乌的头颅，仿佛在下一刻就能把他的脑袋直接拧下来。
　　“哦，你的魂力似乎比预想的要凝实，看起来你是受过什么大伤，魂力才跌到如今的95级。”
　　毒不死饶有兴致的看着眼前奄奄一息的钟离乌，似乎并不着急取他性命……只要忽略钟离乌腹部那人头般大小，都可以看到对面风景的大洞的话……
　　“为什么会这样！？我以元气大伤，魂力跌落为代价才换来的绝强骨龙王。
　　我甚至还没有完全释放出它的强大威力，我便要死亡！？
　　我不甘心！我不甘心！！”
　　钟离乌疯狂的呐喊道，但此刻，受到致命伤的他连一丝魂力都运不起来了，更别提召唤本命兽魂了。
　　开什么玩笑？自信满满，结果连大都没开出来就被对方给秒了！？
　　这个所谓的圣灵教教主真他妈的让人失望呀！！
　　“我不能就这样去死！龙叔，救我呀！！”
　　到最后，钟离乌便只能抓住他最后的救命稻草。
　　而随着钟离乌的话语落下，半空之中突然出现一道裂缝，一个身影从裂缝中走出。
　　“嘿，终于肯出来了吗？”
　　毒不死狰狞一笑，显然，他的目标就是面前的这位强者。
　　与毒不死那壮硕的体格相比来者身材修长，一头银发梳拢得一丝不苟。
　　虽然有着银白的头发和胡须，但他看上去也就只有50多岁的年纪，长长的眉毛垂在脸部两侧，双手背在身后。
　　能引起毒不死注意的，只会是与他同一时代的顶级强者———龙皇斗罗，龙逍遥！
　　“毒老怪，能否看在我的面子上，放他一条生路？”龙逍遥叹息一声。
　　“放他一条生路！？真是他妈的搞笑。
　　昔日的那个黑暗圣龙竟然与邪魂师为伍，是否和传闻一样是为了那个婊子了？”毒不死冷笑一声，接着嘲讽道。
　　龙逍遥没有否认，只是接着劝道：“钟离乌被重伤致此，已不可能再保留封号斗罗的力量。
　　他对你们已构不成威胁，况且他是夕水的儿子。
　　本体宗与圣灵教向来井水不犯河水，伱一旦杀死他，就很有可能会引起两者之间的战争。
　　毒老怪，你身为宗主，要为整个本体宗考虑呀。”
　　“哈哈哈哈哈，老子他妈的没有听错吧？这玩意是叶夕水那颠婆的儿子！？
　　我可没在他身上感觉到和你有关的气息，嘿，难不成……这其实是她那个死鬼老公的儿子。
　　而你龙逍遥，成名了200多年的强者，竟然跟在奸夫的儿子屁股后面时刻保护？
　　哈哈哈哈哈，简直笑得我肚也开始痛了，也别叫黑暗圣龙了，干脆改叫绿毛剩狗得了。
　　也不对呀，穆恩才是那个被绿的人。
　　算了，我对你们三个那乱七八糟的情感生活已经没有兴趣了。”
　　面对毒不死的嘲笑，龙逍遥只能默默忍受，他之所以会来保护钟离乌，完全是因为叶夕水的嘱托。
　　他也明白，自己不可能口头劝说毒不死放过钟离乌。
　　毕竟，钟离乌等人袭击本体中时，自己可没有出手阻止。
　　而自己此时却要阻止毒不死解决钟离乌，从哪个方面来讲，自己的行为都是纯纯的贱种行为。
　　但在他看来，是自己对不起叶夕水，也承诺过会保护她。
　　当他选择了杀人无数的邪圣灵教太上教主时，就做好了放弃尊严及名号的准备了。
　　“那我要怎样做，你才肯放过他？”心念至此，龙逍遥再度沉声道。
　　毒不死眼中战意升起，他似乎早就在等这句话了。
　　自突破极限后，因为种种原因，他从来没有机会能使出全力，酣畅淋漓的战一场。
　　原本比他天赋更高，一度被他视为宿敌的玄子此刻已入不了他的眼。
　　而又因为毒不死是一个信守承诺之人，既曾经发过誓，不会再去残害星斗大森林的十万年以上的魂兽，他便没有去战那最强的兽神帝天。
　　而今天，那个曾让他望尘莫及的龙逍遥再次勾起了他的战意。
　　“他确实已经没用了……”毒不死笑意不减，但他面前的龙逍遥却立声大喝！
　　“住……”
　　噗嗤！
　　迟了，毒不死紧握钟离乌头部的巨臂猛然一拉！血光乍现！！钟离乌的头颅竟然他妈的直接被撕了下来！！！
　　“我……”头颅与身体分家的钟离乌，吐出了最后一个字，跟着眼神涣散，死不瞑目！
　　把手上的垃圾随手一丢，毒不死对着眼前阴沉着脸的龙逍遥说道：
　　“你还算勉强够格吧，看在你我也算是老相识的份上，只要你能接我十招，我便放你一条生路。
　　而我再多给你一个优惠，在接下来的战斗中，我是不会使用武魂觉醒的。”
　　“钟离乌已死，我们已没有再战的理由了。”龙逍遥冷声说道。
　　“你说不打就能不打了？既然如此，那你就乖乖站着被我打爆吧！”
　　愉悦的大笑一声，毒不死就没给对方任何回旋余地的暴冲而去！
　　诈尸一下，下次更新要到十号考试考完之后了。
