　　“虽然我一开始就已经猜测出你所使用的乃是火极磁场转动的力量。
　　但我没想到，你已经能够使用[火极七重天]。”
　　后撤拉开一段距离后，霍雨浩冷冷的看着他面前每走一步，永冻之域的寒冰地面就会冒出火焰脚印的的瑞空。
　　火极七重天是由皇极冰封破的法门得到灵感而创出，传说此招一开始被初代海虎武神创出的意义就是为了破解其儿子首男的皇极冰封破。
　　所以说，火极七重天就是皇极冰封破的最大克星。
　　“怎么，害怕了吗？那我接下来就不使用火极七重天的战你，如何了？”瑞空的嘴角依旧带着淡淡的笑意。
　　“去你妈的，我霍雨浩不需要你的留手！
　　而你也别以为领悟火极七重天就能把我克制，因为我亦拥有与火极磁场转动力量同级的冰雪磁场转动。
　　除非伱拥有比火极七重天还要更进一步的[魔极十八重]，否则你便不可能在我面前取得绝对的优势！不可能破我的冰雪力量呀！！”
　　说罢，霍雨浩主动向瑞空攻去！
　　皇极冰封掌！
　　不再有任何保留！完全将冰雪磁场转动力量发挥，霍雨浩最强的冰封掌向着瑞空的面门悍然拍去！！
　　极火之拳！
　　没有进行更多的说话，瑞空选择用行动来回应霍雨浩！以最直接方法让他认清自己究竟犯了怎样的错！！
　　两人的杀招虽还未对碰，但只要我们仔细观察，就能发现霍雨浩的冰封力量已开始在瑞空更强的火极力量下消减！
　　二人这一拼的胜负，是否在此刻就已早早揭晓了！！？
　　碰——————！！！
　　在一声巨大的爆响过后，瑞空依旧站立着原地，而霍雨浩则一路谢力后退出十余步！刚才与之对拼的整个手掌连同冰神护臂一起被破碎后再他妈的熔烂！！
　　不过，瑞空同样满脸凝重看着自己刚才轰出的拳头，她臂甲上燃烧的火焰也已熄灭，甚至出现了裂纹和一层雪白。
　　裂———！
　　伴随着裂纹的增生，瑞空拳头立刻断裂，并在掉落在地后如玻璃般摔个粉碎！
　　更令人惊奇的是，地上的碎肢并没有溅出血液，只是散发着森冷的寒气。
　　拥有更强力量，且所用武学更有优势的瑞空竟然只和霍雨浩拼了个旗鼓相当！？
　　“怎么，对刚才的这一拼感到不解吗？
　　但这是理所当然的事情，因为我的力量运用就比你他妈的要集中的多！
　　而之前你的爆破拳之所以能压我一头，也只是因为我在变招后没有余力集中更多的力量矣！
　　同样的招数的我已经不再奏效了。
　　现在！你他妈的还自信能他妈的可以在三百招内败我吗！！？”
　　霍雨浩说话的同时使用修罗永生诀治疗伤势，并重组冰神护臂。
　　“那就让我用行动来他妈的答你……！”
　　在做出毫不示弱的回应后，瑞空的双目再次燃起火焰。
　　修罗转生！
　　瑞空的断臂处火焰猛然喷发，而随着火焰消散，完好无损的拳头已重新披上了金龙臂甲。
　　“再拼吧！！！”x2
　　[海虎爆破拳]拼[海虎爆破拳]！！！
　　二人最强的拳力在对轰后同时弹开，与此同时，他们方圆数百米的冰面也被炸裂轰飞！！而他们的攻势都没有停止的意思！！！
　　六分无尽刀！
　　无数刀气从瑞空身上斩射而出并不断旋转，把眼前的霍雨浩来一個他妈的千刀万剐！！
　　终级罡气！
　　预读到瑞空攻击，霍雨浩在被无尽刀气刺中前就破发护体神功抵挡！瑞空的无尽刀只能划烂霍雨浩的皮而已。
　　而当瑞空刀势一老，霍雨浩左拳储存的拳力就可以再一次爆裂了！！
　　殺鲸霸拳！
　　霍雨浩全力的一拳炸穿无尽刀气！瞬冲在瑞空的胸膛之上！
　　拳威更是将瑞空的身体只在一瞬之间就被爆轰出上千米！！
　　而不止如此，瑞空能用地藏刀制造出冰刀突袭，而冰雪磁场转动力量之的运用，只会比地藏刀更多！更精！！
　　所以在瑞空背后不到50米的地方，数十道上达十米的巨大冰刀拔地而起，要给飞射过来的瑞空一个热烈的[迎接]！
　　虽然缺乏力量的运用，但瑞空不是脓包，在空中一个翻身调整身形。脚踏金焰，在刀锋离自己背后不到两米的距离成功刹……
　　鲸霸天下！
　　他妈的停个屁！！霍雨浩在击飞瑞空后第一时间发动鲸霸天下，向着瑞空倒飞的方向爆射！
　　快！准！狠！霍雨浩借由鲸霸天下进一步提升威力的殺鲸霸拳撕裂空间！！炸印在瑞空的面门之上！！！
　　才刚刚停下的瑞空的头骨当扬传出令人心寒的爆裂声响！！
　　跟着被再次轰飞，与身后的冰刀来了个[亲密无比的接触]！！
　　而把身后的冰刀都给撞碎后，瑞空身上也出现多处刀口，火焰伤口中不断冒出。
　　她的护体力量也开始被斩散了！
　　直至撞在最后一道最巨最的冰刀之上，瑞空的身体才停止。不过刀锋也嵌入她腰后腰的脊柱之内，加上冰封力量，瑞空一时无法行动了！
　　霍雨浩的攻势是否到此为止了！？
　　绝不！！
　　被撞碎的冰刀碎片突然闪出金色的光亮，迟滞在半空中，是霍雨浩的念力将它们控制，包裹！
　　随即所有的刀锋碎片全部化为一道道激射的金光向冰刀之上的瑞空斩射而去！
　　瑞空的身形很快就淹没在这万刀齐发的处刑之中！直到此刻，霍雨浩才开始做最后的[收尾]一招！
　　海虎爆破决！冰爆！！
　　刹那间，霍雨浩的视野被一片洁白的光芒覆盖。
　　霍雨浩就将他刚才制造的所有冰刀，包括卡死在瑞空腰上的那一把全部引爆！！
　　而在海虎爆破决的控制下，一道直冲天际的淡蓝色光柱爆发……将方圆十里的黑暗全部照亮！
　　在寻常魂师眼里已经完全是下死手的攻击，但在霍雨浩他们眼中，这样的战斗才像样呀。
　　现在，霍雨浩已经做好用修罗诀为战败的瑞空治疗，并按照约定向她询问一些事情的准备了。
　　只是当巨大的光柱散去后，一个火人依旧在地面站立。
　　“厉害，如果不是使用火极力量化解了体内的冰封力量，在最后关头使用终级罡气抵挡。
　　我恐怕就要被你这一击给重创了。”
　　“火人”一边说着，一边迈步走向霍雨浩。
　　而下一幕却让原本进行着回气的霍雨浩猛然增大了自己的那一双灵眸。
　　在[火人]身上的火焰熄灭后，一个完完整整的瑞空再次出现，甚至连发型都没乱的看着他。
　　“攻势不错，已经成功打掉了我半成的状态。”瑞空微微一笑道。
