　　雪女一族，由冰属性天地元力凝结而成的生灵，经过无数年的孕育，才终于有了自己的思想与智慧。
　　也因此，只有极北之地的核心圈才有可能诞生出雪女。
　　因为是由天地孕育而生，雪女一族的数量比只有百余位的泰坦雪魔一族还要稀少。
　　哪怕放眼整个人类史，见识过雪女的人也少之又少，更有甚者只当它是一个美丽的传说。
　　即使作为最顶级的元素生物，雪女的生命也仍有极限。
　　雪女一族就这样在时间在时间流逝下，消散于创造她的天地之中。
　　在绝大多数时间里，世界就只有一个雪女……一個[最强者]！一个[冰天雪女]！！
　　（他妈的，原著根本没有出现过其它雪女，就只有冰帝和天梦提过一嘴雪帝有族人，但又说冰天雪女和普通雪女不一样。
　　结果那苏彤武魂直接就他妈的是冰天雪女，还说什么人类不可能拥有冰天雪女武魂。
　　为了写书重新翻原著二三四的时候还以为我以前看漏了啥情节，结果只是单纯的挖坑不填……）
　　如果说冰碧帝皇蝎是冰碧蝎一族的顶点，那么冰天雪女就是雪女一族的奇迹！
　　冰天雪女应运而生，乃是由世间最纯粹，最珍贵的冰属性天地灵气所凝聚而成。
　　是冰天雪女自降生以来，就是冰元素的宠儿，得天独厚的能力，使她在极北之地的核心区内可以发挥最强的力量。
　　很快，她就在聚集了全天下最强冰属性魂兽的极北之地核心圈打下了一席之地。
　　而随着时间的推移，冰天雪女却并没有就此消散，而是变得[强]！无与伦比的横强！！
　　直至她将极北之地核心区的几位霸主杀灭，直至整个极北之地在没有能和她匹敌的对手！
　　到了此刻，极北之地的所有魂兽都只能拜倒在她的脚下，拥护这个新的皇者，冰天雪女从此有了响彻世界的尊称———雪帝！
　　已拥有独霸整个北地的实力，但雪帝却并没有那样做。
　　相反，她只是割据一方领地，放任实力远不如自己的冰碧帝皇蝎与泰坦雪魔王与自己齐名，成为极北之地的另外两位天王。
　　冰帝，极北之地三大天王中排名第二的强者。整个极北之地与雪帝关系最好的魂兽，她俩之间的[友情]就格外的[深厚]呀。
　　泰坦雪魔王，极北三大天王排在末位，但也是一方强者。曾向雪帝表达过爱慕之心，结果被打个半死。
　　可雪帝为何不干接他性命了？因为雪帝不但示泰坦雪魔王为朋友，同时也有着身为皇者的仁爱。
　　雪帝的族人少得可怜，目前可能又只剩下她一个了，所以，极北之地的魂兽就是她的子民。
　　而泰坦雪魔王说到底也是极北之地的守护者之一，守卫着极北之地的一方魂兽不受人类的残害。所以雪帝最后才只给了他一个教训矣。
　　但就算冰帝与泰坦雪魔王能与她齐名，但整个极北之地都清楚，雪帝才是那个唯一的皇者，唯一的———顶点！
　　但就算身为最强皇者又如何？哪怕雪帝目前已经有了69万年修为，自阴阳互补双魂核凝聚失败而导致自身本源受到重创后，她已没有度过下一次大限的可能。
　　雪帝绝不甘心就这样等死，或许是上天仍旧眷顾着她，他意外获得了一个不可能诞生出灵智，却达到十万年级别的雪莲。
　　若放弃通过雪莲化人重修，雪帝仍有至少上千年的寿命。
　　而若是选择重修为人，那除非是这片大陆一万年来的无数天才都没能达到的[成神]外，雪帝就只剩下最多300年的生命。
　　不需要一丝犹豫，雪帝毅然决然的选择了后者。
　　放弃余下的生命，去争取一个年千万分之一的可能都不到的[机会]。
　　一个在其他魂兽看来无比愚蠢的举动，但雪帝心里却没有一丝动摇，她只是从始至终的……贯彻了自己的性格。
　　可正当她斗志昂扬，准备再一次向命运发起冲击时，命运仿佛给她开了个天大的玩笑。
　　自己竟然在最关键的时刻被人类捕获，只能以胚胎的形态被人类囚禁。
　　哪怕被囚禁在封神台之中，雪帝也能看和听到外面的情况。
　　试问一代皇者因为一个意外而成为阶下囚。
　　眼睁睁看着一群馋她身子的东西把她当货品一样拍卖，而自己只能任人宰割。
　　这样巨大的落差，让雪帝如何容忍！？如何接受了！！？
　　落得如此境地，雪帝已经放弃了重修为人的打算。
　　她发誓，总有一天，她会脱困而出。哪怕是不要这条命，也要与这群胆敢侮辱她的人类付出惨痛的代价！！
　　而之后本体宗总部遭到袭击，封印着雪帝的封神台也被打破。
　　可就当雪帝准备燃烧自己剩下的生命，让眼前的人类通通给自己陪葬时………
　　又一次！他妈的又一次！！异变又在她身上出现！！！
　　自己被一种恶心的力量命中，不但生命力被蚕食，连最后的自爆也不能做到……
　　最后，自己剩下的力量也被面前的人类封锁，而当意识陷入黑暗的最后一刻，雪帝清楚的感觉到———自己完了。
　　称霸极北之地数十万年的冰天雪女，所有冰属性魂兽的帝皇，将要死在人类手上。
　　甚至，此刻连灵魂都被侵蚀的自己，连反噬取她性命之人也做不到呀。
　　“这便是我的结局吗？死在人类的手上，然后作为他的武魂去残害自己的子民！？
　　抱歉，小白，阿泰，我已无力支撑下去了。极北之地，就拜托你们了。
　　而我，恐怕就要去另一个世界，去找冰儿了吧。”
　　哪怕再愤怒，再不甘也好，雪帝此刻也已身心俱疲，她现在就只有[等死]………等死矣。
　　“雪儿！雪儿！”不知过了多久，她熟悉的，以为再也听不到的声音传来。
　　看来自己到底还是死了，雪帝惨然一笑，随后睁开双眼。
　　只是下一幕却让雪帝的脸上露出了连冰帝都没有见过的懵逼之色。
　　出现在她眼前，竟然是一个全身都是灰色的青年人类！？
　　“醒了吗？感觉怎么样？”伊莱克斯的语气一如既往的成熟，老练，且可靠。
