　　“㗅……你骗不了我的，我能感觉到，你治疗伤势造成的消耗几乎可以忽略不计。
　　只会用语言进行欺骗，而不能通过控制力量来蒙蔽对手的感知，你麻痹对手的战术也太拙劣了。
　　再说，对手说什么就信什么？你道我霍雨浩是那么单纯的东西吗？”
　　霍雨浩冷冷的看着瑞空，沉声道。
　　被识破的瑞空并没有露出什么惊讶的神色，只是微微挑了挑眉，这一切似乎仍在她的预料之内呀。
　　“果然，我的经验还是太差了。”瑞空暗暗想到，强劲的火极力量再次从她身上出现。
　　只不过这一次，火焰并没有缠绕全身，而是集中在她的手臂与双腿之上。
　　令她已经可以储存81级无级魂道力量的拳与腿变得更凶更恶！如同不断燃烧的可怕凶器！！
　　“你说的不错，但你是否又能感觉得到，我之前的无尽刀可不是那么容易接下的。
　　[厄运]已将要在伱身上出现了！”重新进入战斗状态的瑞空冷声道。
　　说罢，瑞空的身形瞬间消失，只在一个眨眼间，就来到了霍雨浩面前，凝聚着火焰的拳头直冲面门！
　　早已捕捉到其动作的霍雨浩冷哼一声，举臂抵挡瑞空的击来的重拳，双腿同时往后一跃，竟借着瑞空的拳力后撤拉开一段相当的距离。
　　如此直白的攻击就不可能对霍雨浩奏效呀！
　　而在霍雨浩飞退的同时，九把长达两米的冰剑在霍雨浩周身凭空凝结。
　　这就是霍雨浩将通过将冰雪力量融入封神圣剑的独创杀招———玄冰封神剑！
　　让封神剑拥有冰封对手的能力，而不但如此，霍雨浩更用其念力驱动发射！使封神剑的速度比破风剑更快！威力比流星剑更强！！
　　而且，玄冰封神剑命中对手后，是同样可以冰爆的呀！
　　而就当霍雨浩准备发射的圣刻时，他的脚本能的落地了。
　　而就是这一落地，霍雨浩竟然直接滑倒了！！？
　　没错，霍雨浩在自己的永冻之域所制造的冰面上……踩滑摔倒了。还他妈的当场摔了个双脚朝天！双脚朝天呀！
　　原本疾射而出的封神玄冰剑也因为这一变故四散而飞，没一个能命中目标。
　　霍雨浩也很快反应过来，立刻翻身调整自己的身体。
　　但他才重新站稳，眼前便火光一亮。
　　极火爆破腿！！
　　砰！！！
　　瑞空的攻击已经追至霍雨浩面上！蕴含着爆裂炽炎超高速的飞踢带着碾碎空气的音爆！！重重的砸在霍雨浩脸上！！！
　　火极力量在同时爆发，在霍雨浩已经被轰中的脸上爆炸！！炸裂的极火甚至将霍雨浩的上半身也连带直接吞没！！！
　　霍雨浩也像之前的瑞空一样头骨迸裂，倒飞而出了！！
　　虽然遭此重创，但霍雨浩却很快清醒过来。
　　一道长宽数十米的冰山在霍雨浩倒飞而出的方向生成，而霍雨浩也祝自己预想的那样，径直砸在这冰山之上。
　　终极化量诀！
　　早已运起终极绝学化解身上的腿力，而当撞到这冰山的瞬间，霍雨浩就运用终极化量诀，将劲力尽数转移到冰山之上。
　　冰山登时爆個稀碎，但霍雨浩也得以排出这要命的劲力。
　　修罗永生诀！
　　“嘎———！”吐出一口白气，霍雨浩脸上的伤势开始痊愈，之前硬质化的脸上被瑞空踹出的鞋印很快连同着遍布脑袋的裂纹一起消失。
　　与此同时，一小点“火花”出现在霍雨浩视野中，不……那不是火花！是在一瞬之间就来到霍雨浩面前，再次轰出拳头的瑞空！
　　这次没有发生什么样衰的场景，霍雨浩挥动左臂架开瑞空打来的拳头，右臂抬起，五指成爪。
　　电爪！
　　很快把斗志恢复，霍雨浩就要一爪撕开对方的头！
　　但瑞空又怎会坐以待毙了？强有力的铁臂死死的抓住霍雨浩爪来的手腕，让霍雨浩的电爪不能前进半寸！
　　“好强的力量，不只是磁场转动，还有她的武魂本身带有的力量呀！”
　　见自己的拿手绝学被对方如此轻易的克制，霍雨浩不由得暗暗心惊了。
　　而瑞空则趁机用自己被格开的右手反手抓住霍雨浩的左臂，跟着身形后仰………
　　双臂都被对方以更强力量死死抓住的，霍雨浩怎会看不穿瑞空的战术了？
　　几乎是在同时，两人都把自己的上身后仰……！
　　那就来比比谁更他妈的[硬劲]吧！！
　　无尽破头刀!
　　以头撞做攻击的强大刀气如巨刃般向霍雨浩斩去!
　　爆破头槌!
　　具有海虎爆破拳力量的头槌分毫不让的撞向瑞空！
　　两颗铁头一分不退的猛然对撞！甚至撞出一声巨响！！
　　“呜……”
　　瑞空的头向前探出，而霍雨浩的头被撞至被迫后仰，硬质化的头部再一次裂纹滋生。
　　看来，还是瑞空的头更加的[铁]呀，确定自己将霍雨浩的爆破头槌砸碎后，瑞空的脸上闪过一丝别有深意的愉悦。
　　只是这份愉悦一闪而逝，或者说，转移到了霍雨浩脸上。
　　在二人对撞之后，来不及再次运进的瞬间，一只深蓝色的蝎尾如奔雷般刺入瑞空的脖颈之中！
　　（注：此奔雷非彼奔雷啊，只是速度快的一种表达。）
　　冰封力量如剧毒般通过蝎尾注入瑞空体内，令她难以动弹。
　　“将火极力量汇于四肢之上，确实增加了你的攻击力。
　　但却削弱了你化解冰封力量的能力，现在的你，只是一个等待挨打的沙包矣。”霍雨浩笑容狰狞的道。
　　瑞空的双眼猛然睁大，却也只能眼睁睁看着霍雨浩的双臂从自己手中抽出，跟着在自己面前蓄劲……
　　极速子弹拳！
　　在经过短暂的蓄力之后，霍雨浩的双拳化为无数爆射出的拳影！尽数狂印在瑞空的身体上！！拳轨甚至将瑞空的上身完全给他妈的淹没！！！
　　如机枪一般的极速快拳狂轰在瑞空的身体任何角落！！激起一连串令人心惊胆战的……肉爆骨裂的声响！！！
　　但突然，本来只能在原地被动挨打的瑞空的手指忽然微微一弹……
　　无极地藏刀！
　　无数冰刀从从瑞空面前升起，拦截和抵挡了霍雨浩部分的[极速子弹]。
　　而当霍雨浩拳势一弱……瑞空的反击也要狠狠的噬在他的身上了。
　　修罗邪狼拳！
　　瑞空全力击出的一拳冲破霍雨浩的拳网，一拳崩在霍雨浩的胸膛之上！！
　　拳劲随着虎啸狼嚎般的兽吼，贯穿了霍雨浩的身躯！！
　　霍雨浩被这种从未经历过的可怕拳劲击飞，连击也被迫中断。
　　“这就是修罗邪狼拳吗？果然厉害！就在被轰中的那一瞬间，我整个人仿佛就仿佛被狼群撕咬一般。”
　　霍雨浩一手捂住被轰击的胸膛，脸上却是带着微笑。
　　反观瑞空，她和刚才有些不太一样了，她双目燃起的火焰——熄灭了。
　　与此同时，她那满目疮痍的身体也不再燃起那似乎可以将伤势吞噬的火焰。
　　“厉害，你刚才的极速子弹并不是乱打的……”瑞空终于发动了我们熟悉的细胞重组治疗伤势。
　　而她本人虽然可以看出将强忍着想要表现的淡定，可面色依然很难看。不过她看向霍雨浩的眼神中却是流露着赞赏。
　　修罗转生———修罗邪狼拳的奥义，能让使用者的身上燃起可以吞噬伤势的[邪狼之火]
　　而传说只要邪狼之火不灭，那使用者就是———不死之身！！
　　不死之身的说法无疑是夸大其词，哪怕是比[修罗永生诀]强出不知多少的[修罗重生诀]也做不到真正的不死。
　　但修罗转生相比于这两大绝学，却有另一种不同之处。
　　那就是哪怕没有磁场力量的强人亦能使用，而且其自愈能力甚至要超越25重天以下的细胞重组。
　　此功法与同样对细胞重组有着强大推动力的无极魂道同时运转，那效果就是他妈的一加一等于三！
　　不过，修罗转身虽然有着强大自愈力，但也存在着弱点。
　　修罗转身的奥秘，就是把全身的生命力凝聚在体内七个不同的位置上。
　　七魂互补，生生不息。即使生命受到如何重创，只要凶魂之火不熄，那使用者就能立刻复原。
　　但只要七团凝聚的生命力在同一时刻被击散，助使用者恢复伤势的邪狼之火就会熄灭，而修罗转生亦会被完全破解。
　　所以，现在的瑞空只能依靠普通的需要消耗更多力量的细胞重组来治疗伤势了。
　　“修罗转生是无法在短时间内重新凝聚七魂的，你的优势已彻底不再。”治疗伤势和回气完毕的霍雨浩严肃的对瑞空说道。
　　“似乎确实是这样，嘿，已不能再有任何保留了……”瑞空的嘴角闪过笑意，随后再一次运劲出招。
　　无极地藏刀！
　　“又是这招吗？没用的，这招已经对我………什……什么！？”正准备接招的霍雨浩的脸上突然出现惊愕神情。
　　因为在瑞空跟前破地而出的，并不是什么冰刀，而是之前被霍雨浩轰飞的———金龙刀！！
　　瑞空单臂将金龙刀握于手上，手臂上的火焰顺势缠在金龙刀上，这面前的才是真正的最强凶器呀！！
　　“霍雨浩，你就准备好接我的[最强力量]吧。”
