　　“那就走吧，天斗城外距离这还有一段距离呢。”见到对方如此爽快，霍雨浩也不想再多废话。
　　可瑞空接下来的说话，却把他的从容给动摇了。
　　“为什么那么麻烦了？你直接把你那个空间拿出来不就行了，
　　哦……是叫亡灵半位面对吧。”瑞空的淡然一笑道。
　　“………”霍雨浩面黑的沉默下来。
　　“哇。”
　　“这是什么？”
　　“好像是一个张开的门呀。”
　　“是武魂！”
　　“魂师佬爷打架了！大伙快跑呀。”
　　在周围暴动的人们惊悚与茫然的目光下，亡灵之门凭空出现。
　　没有什么招呼之类的话，霍雨浩的脚步没有任何停顿，就这样迈入了门后的无尽黑暗之中。
　　瑞空的眼中闪过一丝惊奇，随后，同样步伐丝毫不慢的跟着霍雨浩通过亡灵之门，成功进入到了亡灵半位面。
　　没有理会围观和大呼小叫的东西，亡灵之门在关上后消失在了原地，就像从未出现过一般。
　　“果然是一片黑呀。”面无表情的环顾了一圈，瑞空把目光投向了霍雨浩。
　　“你为什么会知道？”
　　清楚当对方能准确的念出亡灵半位面的全称后，任何隐瞒也已没有意义，霍雨浩索性直接摊牌，向面前的瑞空质问道。
　　读取思想的能力首先排除，因为哪怕是毒不死也不可能读取他的思想。
　　因为对方既然已经有了远超毒不死的力量，自己又怎会在他身上察觉到疲惫和对他这个小鬼的战意了？
　　那对方究竟是如何得知的？迄今为止，见识过亡灵半位面的就只有他和他脑内的天梦、冰帝、伊老三人而已啊。
　　难不成对方也有类似天眼的力量吗？
　　“若能赢我，我就告诉你，如何呀？”瑞空的表情依旧淡然，只是微微仰头看着霍雨浩。
　　“那你就抓紧时间恢复状态……”霍雨浩的眼神依旧警惕，但他也不觉得自己会输。
　　“行，你先过来一下……”瑞空说着，对霍雨浩勾了勾手指。
　　“？”霍雨浩有些不明所以，但还是主动走到瑞空面前。
　　“我要跟伱说的是，我不希望你身体里面的那几個家伙插手这战，可以吗？”瑞空的表情始终没有任何变化的到。
　　“她竟然还知道天梦哥他们的存在吗……？”霍雨浩有些吃惊，不过对方已经知道了亡灵半位面后，那清楚自己脑中的同伙也不是什么奇怪的事情。
　　“放心吧，我已经和他们说过了，他们是不会插手我们之间的战斗的。”霍雨浩应道。
　　“那就好……”瑞空微微低头，黑暗将她的面给遮盖。
　　就当霍雨浩打算催促她赶紧恢复状态时，一道炽热无比的金光从瑞空的右臂暴射而出！将霍雨浩直接贯穿！！
　　而等到霍雨浩看清金光的真面目时，一种前所未选的危险感爬上他的心头。
　　一把燃火的金龙刀竟然就这样刺穿了他的腹部！
　　比霍雨浩更快做出反应的是冰帝与天梦，虽然被霍雨浩交代过不要插手他的战斗，但对方竟然出手偷袭，那他们也不会只是看着了！
　　“停手！”就当封冻一切的碧蓝寒光与撕裂开空间的灿金念刃即将爆发的最后关头，霍雨浩突然喊话停止了天梦俩人的攻击。
　　与此同时，瑞空也将金龙刀从霍雨浩身体中抽了出来。
　　“嘎……嘎……嘎……嘎”霍雨浩再发动细胞重组的同时，一只手按在自己正不断冒火的伤口。
　　而瑞空再抽出金龙刀就站立在原地没有任何动作，显然是不打算继续追击了。
　　在毫无防备的情况下，霍雨浩不但来不及运气力量抵挡，内脏更被瑞空的火劲力量给烧伤。
　　“等你治疗完自己现在的伤势后，你的状态应该就和我差不多了。
　　可能还是比我的状态要好一点不过这种些微的差距我就不计较了。”
　　瑞空的的脸上终于出现了一抹淡淡的笑容道。
　　“还真是有个性。嘿，也好，我也没有耐心等你慢慢恢复。
　　而且若我只会正面战斗，而连对方的突袭也无法应对，那我也只是一个永远无法成为真正强者的脓包已。
　　这就算是给我的一个教训吧。”
　　霍雨浩挤出一抹笑容道，只不过后两句是说给冰帝和天梦的。
　　修罗永生诀！
　　将火劲力量迫出体外后，霍雨浩第一时间发动修罗诀治疗伤势，把原本已经被烤烂烧焦的内脏重新复原。
　　“便来战吧！”在伤势彻底治疗完毕后，霍雨浩果断释放出自己的冰碧帝皇蝎武魂！
　　冰神护臂与永冻之域更同时破发而出！将二人目光所及的地面全数冰结！！
　　可瑞空依旧安然无恙的站在原地，她浑身缠绕的火焰足以把永冻之域爆发出的极寒完全隔绝。
　　“寒极不死身，也出来吧。”霍雨浩心中默念，开启了自己最强的战斗状态。
　　“不错，看来你与我之前的一战仍有所保留。
　　也好，那就试试现在的我需要用几招才能败你吧！”
　　瑞空喃喃自语的同时谷出了自己如今已被磁场力量改造过的血脉之力。
　　她的双臂上突然长出了龙爪一般的金色铠甲。
　　金龙臂甲！
　　战斗正式打响，二人先是拉开距离后同时向着对方冲去！
　　无极地藏刀！
　　在瑞空迈步冲向霍雨浩的同时，无数冰刀从两人脚下的冰面中刺出，瑞空就打算出奇招抢夺先机。
　　只是借由霍雨浩的永冻之域创造的东西，又怎可能难倒霍雨浩了！？
　　果然，无数冰刀才刚刚破地而出，下一刻就毫无征兆的全部破碎。
　　是霍雨浩的冰爆力量，在能自由控制威力的冰爆比面前，瑞空的所谓奇招，只是他妈的小把戏而已！
　　只在一个眨眼间，二人已来到彼此面前，现在……才是正面对拼的时候！！
　　无极魂道，70级魂力，金刚夺刃手！
　　面对险些将自己重创的金龙刀，霍雨浩没有一丝胆怯，而是主动迎上燃烧的金色刀锋！
　　因为面对刀客时，夺其刀刃就能削减对方至少三成的杀伤力！
　　成功了！霍雨浩拍出的右掌与瑞兽的金龙刀碰撞的一刹肩猛然发力，竟然真的姜瑞空的金龙刀打至脱手飞出！！
　　只是看霍雨浩脸上的骇然之色，我们就已经知道，他已经在瑞空的引诱下露出自己的[破绽]了。
　　“刀招是假，拳招才是真呀！”瑞空的脸上露出野兽般的狞笑，一团凝实无比的火焰也汇聚在她的右拳之上！！
　　而霍雨浩很快恢复了冷静，他刚才那一句金刚夺刃手并没有把自己去尽！
　　他同样留了一手，所以只在一瞬间他就已收招、结拳！！
　　无极魂道、70级魂力、海虎爆破拳！！
　　面对这强猛无比的一拳，瑞空的眼中却是闪过一丝嘲讽。
　　无极魂道、81级魂力！海虎爆破拳！！
　　二人的爆破拳对轰，对撞的余威就把他们周围的一切强爆！！粉碎！！！
　　而随着爆炸力散去，二人刚才所拼一击的胜负也在我们面前揭晓。
　　“不俗的威力，把我的手都震麻了。”瑞空用自己轰出的右手重复着握拳的动作。
　　“不过……”顺着瑞空的目光看去，我们可以看见霍雨浩与之对拼的左拳已经消失了，只能看到手腕处焦黑的断骨。
　　“论精度，你无疑在我之上，但我的力量就远比你要强。
　　而你哪怕将自己的冰爆力量运用于海虎爆破拳之中，其契合度也远远不及我的火极力量。
　　霍雨浩，如果你没有能令我惊讶的底牌，那我就有自信在接下来的三百招内把你彻底轰败。”
　　“哼！我以你的力量在我之上。但就让我来告诉你吧，胜负并不是有力量的强弱决定的。”霍雨浩眼神一冷，使用修罗永生诀重组伤势后再度出招！
　　念力+皇极经世水母拳！！
　　跟把冰爆用于海虎爆破拳之中相同，霍雨浩就能把念力也运用于水母拳之中，使能束缚对手的水母力量拥有更强的韧性！！
　　刹那间，无数条由水组成的触手就将瑞空里三层外三层的死死包住！！
　　“是利用了刚才我的爆破拳所融化的冰吗？不过，这种程度的束缚，我只需要……”瑞空一边嘲讽，一边打算破开水母拳。
　　“你没机会了！因为我跟着的杀招就会把你完全封死！”在瑞空还未破开水母拳，霍雨浩却已杀到了他的跟前。
　　察觉到瑞空此刻已释放出护身力量，但霍雨后眼中仍闪耀着必胜的信心！
　　皇极冰封破！
　　霍雨浩双掌齐出，重重拍在束缚着瑞空的水母力量上！将由水组成的水母力量完全冻结！！爆发的冰封力量就此把瑞空封入一块巨大的坚冰之中！！！
　　“水母拳与冰封破互相配合就能爆发出最强力量。
　　哪怕你比我强也好，你的动作已被完全冰封，而无孔不入的寒劲更会把你的力量全部消磨殆尽！”
　　双掌按在巨大的冰块上不断输送着冰封力量，霍雨浩跟着开始反讽被封在冰块中的瑞空。
　　但就在下一秒，原本被封在冰块中的瑞空竟然笑了！
　　“什……”拥有灵眸的霍雨浩绝对不会看错，而同一时刻，在冰封破的加持下变得无比坚硬的冰块此刻竟不断爆出裂痕。
　　而更恐怖的是，每一道裂痕竟然都开始喷发火焰！！
　　“这是……”霍雨浩大吃一惊，而随着巨大的坚冰在他面前被暴走的火焰吞噬，瑞空的声音也传到他耳中。
　　“冰封破搭配水母拳着实无比强横，但它们面对的……可是[火极七重天]！！”
