　　一小时前，本体宗山门所在。
　　在一座沟壑纵横，环境恶劣的的山脉中，却中一座气派的宫殿屹立于此。
　　“大长老刚刚发来消息，让我们使用飞行魂导器，用最快速度把胚胎送去天斗城。”
　　一个胡子乌黑发亮的肌肉男对着另一个正在打坐修炼的，皮肤黝黑的短发肌肉男说道。
　　“知道了，那我们便动身吧。”黑皮肌肉男也没多问，果断结束修炼跟着胡子男向一个地方走去。
　　这两位看上去都在四五十岁左右的男人就是本体宗的封号斗罗强者，钢腿斗罗与指枪斗罗。
　　而他们的真实年龄，恐怕比史莱克的两位院长还要大上不少。
　　钢腿斗罗，武魂为双腿，魂力在四年前就来到94级的他，是最有希望成为本体中第三位超级斗罗的强人，有着保养胡子的怪癖。
　　指枪斗罗，武魂为手指，魂力修为也已经来到93级，而对本体战技的精通程度，甚至还要在钢腿斗罗之上。
　　“现在就拿胚胎，是否有些为时过早了？”指枪斗罗向过头像钢腿斗罗问道。
　　作为本体宗的支柱，他们都清楚这個胚胎是为谁准备的。
　　“你和大长老都太多虑了……无极武神神通广大，他的义子又岂是等闲之辈了？”钢腿斗罗抚摸着自己的胡子，微微一笑道。
　　说话间，二人就来到本体宗的主殿之中，整个大殿的风格都是木质天然结构。并不奢华，却充满质感。
　　这原本是本体宗宗主的地方，但因为毒不死仍在闭关，所以只有一些本体宗强者在大殿外守卫。
　　两人轻车熟路的进入大殿深处并触发触发机关，进入了只有长老级人物才知道的密室之中。
　　静室中心，有一根正方形的金属柱竖立。金属柱大约有一米五高，上面放着一件东西。
　　赫然就是本体宗花费近两个小目标才搞到的魂兽胚胎！
　　被封锁在封神台之中的魂兽胚胎如同白色气团，隐隐的左突右闪，似乎想要冲破束缚。
　　但她的冲击只在封神台的护罩上激起几波涟漪，护罩从头到尾都没有任何破碎或动摇的现象。
　　“虽然不想承认，但这些能活捉并监视强大魂兽，可以在相隔成千上万里的距离远程通话，以及让魂帝也能拥有飞行能力的魂导器，确实还挺便利的。”
　　钢腿斗罗双手抱胸口。语气有奇怪的说道。
　　“别想这么多了，我们立刻把胚胎……”指枪斗罗话还没说完，异变突生！
　　一股巨力如陨石般降下，将大殿直接砸碎！落地的气浪余波甚至迫退了原本守在大殿门口的本体宗强者。
　　“敌袭！？”大殿虽然被粉碎，哥两位封号斗罗并没有被这突如其来的袭击所伤，甚至还有余力撑起魂力护罩护住自己和胚胎。
　　毕竟封神台的外部可是脆弱到连魂斗罗都能击破的程度。
　　而在两位封号斗罗准备迎敌的那一刹间，袭击者也同样从之前那一击掀起的烟雾中杀出。
　　是两个身穿黑袍，头戴面具的神秘人。一人身材修长，一人高大雄壮。
　　二人没有任何说话，只是第一时间朝着两位封号斗罗的方向冲来，九环魂环也一次从身后亮起。
　　七黑二红，六黑三红。这两个神秘的强者竟然还拥有着超越最佳配比的魂环搭配呀！
　　高大男子高抬右拳，土黄色的魂立在拳上汇聚，另一个神秘人左手成爪，爪上同样缠绕着天青色的魂力。
　　“他们的目标是胚胎！”钢腿斗罗立刻出声喊道。
　　“管他妈的，敢犯我本体宗就只有一个下场——死！”指枪斗罗也咬着牙做出了迎击的架势。
　　四紫五黑九枚也魂环各自从他们二人背后升起，象征着最强威力的第九魂环直接闪亮。
　　钢腿斗罗的双腿劲风环绕，随后，他右脚高抬，左脚点地后全力旋转。
　　整个人如陀螺般带起龙卷飓风，要以加速了不知道多少威力的回旋踢把那个神秘人的爪击轰碎！！
　　指枪斗罗左手剑指凝结，一道虽只有半米却无比凝实的白色枪芒从他立起的中指与食指上出现。
　　而他本人亦毫不畏惧的飞身向前，剑指全力刺向高大男人挥来的重拳！
　　二人在开启第九魂技的同时，更施展了本体宗战技的最高奥义——天人合一。
　　天人合一之所以能成为本体宗的最强战技，其原因就是能将精神力和肉体两者的力量最大程度的契合。
　　将精神力融入于攻击中，使攻击的威力和精度获得进一步的升华。
　　而他们两个要强化的，就是他们现在所能使用的最强攻击！
　　无极魂道、94级魂力、狂风奔雷腿！
　　无极魂道丶93级魂力、星河天道剑！
　　轰————！！
　　四人的攻击对撞所产生的巨大的爆炸将已经变成一团废墟的主殿碾成飞灰！
　　而在这无比威力爆发后，两道身影以极快的速度从爆炸中飞射而出！
　　竟一路倒飞出了上百米，将沿途的一切建筑撞破，直至完全飞出本体驻地，径直砸入山壁之中才停下。
　　“刚才那是什么？”
　　“速度太快了，我看不清楚呀。”
　　“有敌人，是他们摧毁了主殿！”
　　“一定是敌人，他们已被两位长老轰飞至此了呀。”
　　“别让他们跑了！就就让我们一起去助两位长老围杀这两个不长眼的东西吧！”
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　………
　　驻守在山门内的本体宗强者一呼百应，十余位已经到达魂斗罗境界的强者立刻飞向那两个在山壁中炸出巨大的蛛网裂纹，还在不断冒烟的人形坑洞。
　　“让开！”
　　下一秒，坑洞上扬起的烟尘被一声大吼破开，而无数冲杀向前的本体宗强者们无一都呆愣当场。
　　因为被轰到山壁上的并不是入侵者，而是两位长老呀！
　　指枪斗罗刺出的剑指被折断，两根手指呈直角状，鲜血淋漓的挂在自己的左手上。
　　钢腿斗罗同样狼狈，他的右腿上的筋肉被撕下，五道爪痕深深的刻在他的右腿骨上。
　　不过两位封号斗罗此时都没有去计较自己垫脚石一样的样衰表现。
　　迅速施展细胞重组将伤势复原，二人一脚将身后的山壁踏碎，向着主殿的方向猛冲而去！他们就要全力阻止对方抢走胚胎！
　　就算所用武学不够[正宗]，面对对方的突袭也没有时间开启武魂觉醒，但钢腿斗罗和指枪斗罗刚才的攻击已经足以击退95级~96级超级斗罗了。
　　但反而是他俩被对方的击飞，这就代表敌人的力量至少也已经来到了97级！
　　好在敌人虽然强大，但想带着胚胎逃离本体中也是不那么容易的！
　　可接下来的发展却完全出乎了两位封号斗罗的预料。
　　巨大的重力把本体宗的驻地整个覆盖，无数建筑在重力的作用下被压垮。
　　几乎是在同时，被压垮的建筑掉落的速度突然[慢]了下来……不，不止是建筑，而是整个驻地内的一切都变得缓慢了呀。
　　“领域？！他妈的还是时间系与重力系的领域啊。”
　　在双重领域的作用下，速度陡然减弱的指枪斗罗大骂道。
　　“他妈的不就是时间与重力嘛，这两种能力在斗罗大陆还强不过蓝银缠绕！
　　我们直接将他们连领域一起轰下就是了。”
　　钢腿斗罗也愤然大喝。
　　而在把两位挡路的封号斗罗击飞后，神秘人确实是把手伸向胚胎，再没有什么多余的动作，似乎是在犹豫着什么。
　　“大哥，我们这样做真的没问题吗？”高大男子也有些迟疑的对神秘人道。
　　“我们也只是为了舞桐，她是小舞姐的女儿……
　　已不是挂念同胞之情的的时候了，就相信那个人的惊世智慧吧！”
　　就当神秘人想要采取下一步行动时。
　　一道恐怖的气势竟将他们镇压！比即将冲到脸前的钢腿与指枪两人强大至少十倍的气势———鲨的气势！！
　　“大哥，小心！”高大男子立刻冲到神秘人身旁，双手交叉呈抵挡之势。
　　“敢来老子的地方搅事，更伤害老子的徒子徒孙，你们两个狗种就给老子他妈的去死吧！！”
　　一个面部被阴影覆盖，但其威势却是镇压一切的最强者终于被惊醒了！！
　　无极魂道！
　　99级魂力！！
　　天武巨鲨拳！！！
　　仿佛要噬碎一切的霸绝一拳爆轰在高大男子的双臂上！轰出巨大的肉爆之声！！
　　高大男子的斗篷和面具连同他的身体一起被最霸最绝的拳劲撕裂，鲜血四射的同时暴露出他的真身。
　　那是一名身材极为雄壮的中年壮汉，他有着一头如同钢针般的细密短发，面庞如同刀削斧凿一般。一双棕黄色的眼睛隐隐有金光闪露。
　　不过，毒不死并没有关注他长什么样子，因为他马上就是一个死人了！
　　殺鲸霸拳！
　　完全不给对方缓冲的时间，毒不死又一拳重重印在壮汉的腹部！！
　　强大的劲力不但在他钢铁般的肌肉上留下血红的拳印，更在他身后的轰出直径达十米，一望无际的半圆沟壑！
　　但壮汉背后的神秘人显然没有被这破体而出的拳劲所影响，下一刻，他抬起的手掌中凝聚出一个散发着璀璨光芒的三叉戟烙印。
　　烙印化为一道流光从神秘人掌中飞出，竟直接轰穿封神台的护罩，击中了其中的魂兽胚胎！
　　做完这一切后，神秘人终于闪现到壮汉面前为他抵挡，毒不死的又一记重拳！
　　“还有我们呢！”而当神秘人一爪将毒不死的重拳接下，正准备继续对战时，两道声音从他背后响起，是钢腿斗罗和指枪斗罗。
　　狂风奔雷腿！
　　星河天道剑！
　　两人的全力一击毫不迟疑的轰在被毒不死打的浑身是伤，口吐鲜血的壮汉身上！
　　奔雷腿暴击太阳穴，天道剑刺中后脑！两人不但偷袭，还攻击这人体头部中最脆弱，最要命的部位，实在是太[卑鄙]了……
　　壮汉被一脚踢飞，消失在了几位强者的视野中，但偷袭得手的两位封号斗罗的面色却并不好看。
　　“真他妈的耐打，他的兽武魂不容小觑。”指枪斗罗回想着壮汉那只是被刺破皮肉的后脑。
　　“再耐打又能怎么样了？他已经被宗主重伤，接下来，我们两个就直接使用最强的武魂觉醒去取要他性命吧。”
　　钢腿斗罗怒吼一声，他刚才那一击也没有伤到骨头的感觉。
　　虽然说出去很丢脸，但两人都清楚，自己只要拿出最强的力量，才能破对手的防。
　　而就当二人打算追击时，之前被打飞的巨汉竟然再一次返回战场。
　　而接连遭受重击巨汉不仅没有退缩，反而发出一声不似人样的兽吼，并爆发出强大的重力奔流攻击两位斗罗。
　　“找死！”钢腿与指枪两位斗罗，全力迫谷无极魂道将奔流破开。
　　随后果断使用其作为杀手锏的本体武魂觉醒，同时前冲与壮汉战在一处，三人就这样一路打出本体宗驻地！
　　“二弟！你先走呀！”见壮汉陷入困境，神秘人的语气终于开始急迫。
　　“这么关心他？那老子就大发慈悲的送你们两个一起下地狱吧！”
　　毒不死抓住对方分神产生的破绽，双手抱捶，高举过头后全力砸下！！
　　但神秘人的气势却猛然加强，以出乎意料的速度后跳，惊险的躲开了攻击并飞上半空。
　　“够了，本体宗的宗主，我们现在已经放弃胚胎，请不要再迫我们兄弟俩了。”拉开距离后，神秘人立马出言想要和解。
　　“真他妈的搞笑，你道我本体宗是你想来就来，想走就走的吗？”
　　毒不死冷哼一声，双拳发力向着空中的神秘人不断击出炮拳。
　　达摩子弹拳！
　　无数带着强大拳劲的力量炮向着空中的神秘人集火！
　　神秘人一边抵挡着毒不死的炮拳一边大声开口道：
　　“伱不要欺人太甚，且不说你绝对胜不过毫无保留的我。
　　而若你真的将我走逼到死路，那我就会和你玩尽，比如将你宗内的小辈全部杀光！这我绝对做得到！！”
　　“你是在威胁我！？”
　　闻言，毒不死的气势再次爆涨，眼中甚至电流激射，但却也停下了手中的攻击。
　　“这不是威胁，是请求！”神秘人不卑不亢的开口道。
　　但他不由得在暗暗心惊，从毒不死的气势来看，虽然不知道毒不死用什么办法将威力完全集中壮汉身上，但目前来看，毒不死也没有使用全力。
　　不过，这也意味着他赌对了，毒不死之所以不用全力，无疑是集中不了更强的力量。
　　而之所以不用更强的力量，就是怕产生的威力波及到那些被他和壮汉的领域所控制，无法行动的本体宗其他门人。
　　“去你妈的！和你这他妈的贱狗不同，我本体宗没有懦夫！如果你真有胆量就他妈的来吧！！
　　而我更保证，一定会给你们最残忍！最痛苦！最侮辱的死！！！”
　　毒不死的力量伴随着他的怒吼来到了顶点，爆发的一拳完全超出了神秘人的预想，被轰到千米之上的高空。
　　“没用的，我们的领域足以覆盖方圆百里！你是一宗之主，该为自己的门人考虑呀！”
　　被轰上高空的神秘人向着爆闪而来的毒不死喊道。
　　“[烤]你娘亲！！”毒不死不再有一丝婆马，全力杀向神秘人！
　　就在这时，封神台骤然破碎，寒气不断从中涌出。
　　感知异常敏锐，毒不死就感觉到团白色的气流冲出了封神台。
　　“㗅！他妈的……他妈的呀！！！”发出一声不甘的狂吼，毒不死全力的杀鲸霸拳正中神秘人的腹部，拳劲在他的身体中疯狂爆炸！！
　　神秘人的面具立刻破碎，鲜血从口中喷出，再一次被一拳轰飞。
　　只是这一次毒不死再没有追击，而是超高速下落，去捉回那个给着他[重要]感觉的胚胎。
　　但其实还有个原因，毒不死对自己人到底还是重视的，在他看来，这魂兽胚胎很可能是对方在狗急跳墙下意外打破的。
　　毒不死可以忍受宗门之人在与敌人的战斗中身死，却不能忍受他们因为[意外]而死于十万年魂兽的爪下。
　　只是等他降落在地时，眼前的场景却连他也搞不清楚究竟是什么状况。
　　超越毒不死所见过的几乎所有魂兽的气息来自于这个，一脸痛苦的双手抱头，脑门上印着一个三叉戟烙印的女子。
　　女子容貌绝美，一头白色长发，蓝色瞳眸戴有雪花形状的发饰、耳坠、项链、手链，一身白色长袍也带有雪花图案。
　　“我的[感觉]没有出错，在修炼无极魂道后，它就比任何时候都要敏锐。
　　不会错，眼前这只魂兽的的力量在我遇见的所有魂兽中，仅次于帝天！”
　　符合这一条件的冰属性魂兽只有一个，那就是传说中的，十大凶兽排名第三的———冰天雪女！
　　“人类！！！”
　　而此刻，面前的女子发出厉啸，数道极冻寒流从她身上迸发，向着毒不死奔涌而去！！
　　她是冰天雪女！她是这世间最强的魂兽之一！她是极北之地的最强天王！她是真正的一方帝皇！她是雪帝呀！！
　　而就是这样的她，却被人类活捉，和肉猪一样等待的人类被在合适的时机将她宰割！？
　　这对她来说，就是最大的侮辱！！
　　可就当她好不容易脱困，打算将她这几个月来受到的所有侮辱和痛苦发泄时。
　　这该死的三叉戟烙印竟然在不断的封印着她的力量，吞噬着她的生命力！
　　现在的她，甚至连自爆也不能做到呀！
　　但即便如此，她也不会像人类屈服，极北之地的最强帝皇就要战斗到最后一刻！！
　　意志虽然高昂，但放弃重修的她此刻本就只有不到三分之一的力量，若是加上头上那可恶的烙印，她就连五分之一的力量也迫不出来了呀。
　　试问现在连泰坦雪魔王都不一定敌得过的冰天雪女，又怎可能与毒不死一战了！？
　　无极魂道，99级魂力，磁场天锁！
　　迫发磁场力量将寒流随手轰散，毒不死跟着爆发出数道强劲电流把雪帝的动作完全封死。
　　“虽然还不能肯定，但这玩意儿有九成甚至八成的可能就是冰天雪女了！”毒不死无比惊讶的说道。
　　想当初，霍无极就和他说过，霍雨浩是真正的天选之子，将来的成就一定会远在毒不死之上。
　　毒不死这二百多年的生命里，就真正服过两个人，他大哥毒必死和知已霍无极。
　　所以他对霍无极的话也并没有什么怀疑，只是他仍然好奇，霍雨浩会怎样超越他。
　　而之后在星罗城遇到霍雨浩，他更对这个霍无极视为亲生儿子的少年重点关注。
　　虽然就算没有霍雨浩，毒不死也打算把这胚胎搞到手，只不过，他关注到霍雨浩对胚胎的异常渴望后，选择将胚胎直接送给他。
　　原本，以他极限斗罗的修为，可以轻而易举的袭杀运送胚胎的人，然后神不知鬼不觉的把胚胎送到本体宗。
　　只是当修为已来到极限斗罗并掌握无极魂道之后，毒不死对实力的自信去到一个新的高度。
　　连抢人抢物都从未隐藏过身份的他，在自信除去霍无极外天下无敌后，就不屑于再去做那些[偷偷摸摸]的事情了。
　　而到现在，当大致确认了这胚胎的惊世真身后，毒不死似乎也要重新理解“天选之子”这四个字的含金量。
　　“宗主，很抱歉，我们让他跑了。”
　　与此同时，钢腿斗罗和指枪斗罗也来到了毒不死身旁，以他们两人的实力，也确实留不住那个壮汉。
　　…………
　　…………
　　…………
　　在用磁场天锁将雪帝的力量完全封住，并将其囚禁在墨绿色的魂力团里。
　　随后在两位封号斗罗的口中大致了解了一番情况后，毒不死的面色变得有些凝重。
　　他原本打算再等个几年。当霍雨浩成为封号斗罗后，再让他吸收这个史无前例的魂环魂骨。
　　只是他在封印雪帝的过程中，也发现了雪帝身上那不断流失的生命力。
　　他不是霍无极，他的磁场天锁并不能锁住更深层次的东西。
　　沉默一会儿，毒不死还是决定遵循自己的感觉。
　　“钢腿，指枪，你们组织人手去救那些被压在废墟下的弟子们及治疗伤员。
　　我赶在这魂兽彻底死亡前，把他带回天斗城。”
　　在简单的下达了指示后，毒不死带着这个直径三米的墨绿色球体冲天而起，向天斗城的方向飞去。
　　而另一边，两个袭击者也在高空并肩飞行。
　　“二弟，你的伤怎么样了？”神秘人关切的向壮汉询问。
　　“小伤而已，若不是不能使用真正的力量，他根本伤不了我。”壮汉不忿的哼了一声。
　　同一时间，天斗城。
　　“大爹，二爹真是的，好不容易来接我一趟。竟然把我丢在天斗城，就直接说什么有事闪人了。
　　哼！以往就知道窝在昊天堡里喝酒，也没见你们出去办过什么事呀？”
　　王冬看着这繁华的天斗城，生气的鼓了鼓脸。
　　“霍雨浩说过，这个点他应该在修炼，正好，我先来在天斗城里逛一逛，再去找小雅老师吧。”
