　　“雪儿、雪儿你怎样了？”见雪帝恢复意识，冰帝急切凑上前。
　　而雪帝此刻才发现，自己竟然平躺漂浮在空中。
　　伊莱克斯默默退开，让两位久别重逢的[朋友]此刻能好好的交流一番。
　　“冰儿，你、你怎么会在这里？还在一个人类的身体里？”
　　在经过短暂的愣神后，雪意很快翻转身体站立在地，并通过强大的灵识感知，初步了解了目前的状况。
　　他们目前所在的这个一望无际的白色平面空间乃是霍雨浩的精神之海。
　　除了不远处的那一栋房楼是和天上的那个绿色的“太阳”以外，雪帝还能感觉到其精神力的丰富。
　　霍雨浩本人此刻也站在一边，有些好奇的看着雪帝。
　　霍雨浩这会儿的感觉着实有些怪异，这是第四個了吧？天梦哥、冰帝、伊老，再加上现在的雪帝，四个能凑一桌了。
　　冰帝焦急道：“说来话长，先说你的事，雪女，究竟发生了什么事了？
　　你又怎会变成了十万年魂兽胚胎了？难怪当初在那个什么拍卖场的时候，我第一次看到那封神台就有熟悉的感觉，原来那里面封印的竟然是你。”
　　雪帝叹息一声道：“我们不是同病相怜？如果我记得没错，伱应该也是这几年就要再次遭遇瓶颈了。
　　我在选择重修成人之前，还特意找过你，希望能帮你一把。
　　可你却已经不见了，连你的族人都不知道你去了什么地方。”
　　冰帝有些懊恼的回道：“就算你帮我也没用，我是不可能再过那一关的了。
　　我自己的情况自己知道。当身体的潜能达到极限之后，外力的帮助已经无法起到太大的作用了，所以我才选择了现在这条路。”
　　随后，冰帝尽可能简单将自己如何遇到霍雨浩和天梦，并且被天梦说服，被改造后成为霍雨浩第二武魂的事情详细说了一遍。
　　期间还顺带把霍雨浩三人介绍给了雪帝认识。
　　“冰儿，没想到你竟然选择了这样一条路。”雪帝听完了冰帝的讲述之后，不禁叹息一声，也放下了对另外三人的戒备。
　　冰帝目光殷切的说道：“雪儿，你可以来助我一臂之力吗？
　　以雨浩所拥有的力量，成神基本算是板上钉钉的事了。
　　但雨浩真正要面对的对手，乃是一尊邪神，这条路并没有所想的那么平坦，甚至可能是一条绝路。
　　所以雪儿，我需要你呀。”
　　还没等雪帝做出什么表示，霍雨浩的表情先没绷住，脸上写满了震惊。
　　冰帝何时变得这么坦诚了？
　　而且这说话怎么会如此肉麻的了？总不可能………
　　霍雨浩一边想着，还时不时瞥了一眼他身边的天梦。
　　天梦呵呵一笑，只不过脸色却是一片快要燃尽了一般的灰白：
　　“看来那条传言大概率是真的，呜……我的冰冰真的是个……”
　　天梦苦笑中所蕴含的凄凉与万念俱灰，霍雨浩绝对感觉得到。
　　“到……到底是啥意思呀？”霍雨浩此刻已经完全乱了。
　　天梦对冰帝一见钟情，这是霍雨浩早就知道的事情了。
　　虽然霍雨浩对爱情这方面一窍不通，但他还是真心的祝福天梦真的能把冰帝追到手的。
　　毕竟天梦哥也给予了他不小的帮助，伊老也是被天梦哥引来的。
　　多亏了他们，自己的成神之路才少了许多孤单和压力，可以说如果没有天梦哥，那就没有如今的灭神组合了。
　　但霍雨浩也会尊重冰帝的决定，哪怕冰帝最终仍不会有对天梦动情，他也不会多说什么。
　　按目前的情况……
　　还没等霍雨浩分析明白，更炸裂的一幕在他眼前出现。
　　“冰儿，这是你第一次对我撒娇啊。”
　　雪帝冷若冰霜的面上此刻写满了温柔，眼神中更是带着一份……宠溺。
　　啊，这…这…这…重新来一遍，天梦喜欢冰帝，冰帝喜欢………雪帝，雪帝……
　　终于想明白事情的真相后，霍雨浩眼神复杂，带着一丝怜悯的看着连周围的背景都变成灰白色，眼神已经死去的天梦。
　　他和雪帝又不是朋友或义父之类的关系，就是完全不认识的陌生人，所以他自然还是站在天梦哥这边的。
　　但就像他之前所想的一样，虽然这玩意儿超出了他的认知，但他还是会尊重冰帝。
　　察觉到霍雨浩的目光，天梦的表情和背景重新恢复正常，微微摇了摇头道：
　　“放心吧，雨浩，哥其实早就猜到了，对能和冰冰在一起这种事，哥其实老早就不抱什么期待了。”
　　看着天梦始终面露苦笑，但随后又释然的叹了口气。
　　而真当霍雨浩庆幸天梦已经放下这段感情时，他直接被接下来的发言给彻底整麻了。
　　“我能感觉得到，她喜欢的是雪帝。尽管她们是同性，但她那份喜欢却始终都在雪帝身上。
　　但我不在乎，只要我每天都能感觉到她的存在，我就已经很幸福了。
　　哪怕是为她去死，我也会欣然且幸福的接受。”
　　金色的泪水从天梦眼中流出，但他依然在笑，只是笑容中的无奈与情深，又有谁会清楚，谁会明白了？
　　不同于原著，拥有磁场力量的天梦并没有那么自卑，虽然依旧能觉察到对冰帝的追求很可能没有结果。
　　但天梦对冰帝的追求，依旧是怀抱着要远远大于原著的希望，而希望越大，破灭后的失望与痛苦也会越大矣。
　　虽然依旧悲伤，但天梦很快用磁场力量把他的眼泪蒸发至一点痕迹也没有留下。
　　他不想因为他而使冰帝陷入到尴尬的局面。
　　就算性情在磁场力量的影响下有所变动，天梦对冰帝的爱却没有因此而改变。
　　天梦对冰帝的爱，来源于一万多年前那一次逃亡中的惊鸿一瞥。
　　而之后，当天梦对星斗大森林的凶兽们抓住，被他们有极其残忍的手段抽取天地元力，并计划在抽干后彻底将他分尸时。
　　在这近乎没可能逃脱，只能被折磨致死的情况下，就算是天梦那乐天的性格，他也需要一些东西来维持自己对生的希望。
　　而他对冰帝的爱，也因此从简简单单的一见钟情逐渐变成一种……[执念]，一种推动他生存下去的执念。
　　但让这份爱真正扎根在天梦心中，还是因为这几个月来的相处，冰帝如他理想的那般美丽，那般动人。
　　令他心动，令他痴狂，令他可以为了她献出一切。
　　冰帝不爱他也没关系。只要冰帝能幸福，那天梦亦会真心的祝福她。
　　但就算如此，[心]这种东西也是复杂的。
　　天梦此刻不但无比心痛，更感一种令他更加痛苦，更加可悲的失败感觉。
　　但就算如此，天梦依旧摆出一副嬉皮笑脸的样子凑上前说道：“是啊，雪帝，你就留下……”
　　话还没说完，就被冰帝如往常一样一尾巴抽飞了，她此刻的注意就完全没有在天梦身上，只当天梦又在[耍贱]。
　　她只是用真切的目光看着沉思，陷入沉思之中的雪帝。
　　天梦干什么做出如此自讨苦吃举动了？
　　原因就是他要在无形中向冰帝表现出一种态度，一种他对这段感情并没有丝毫介怀的态度。
　　这样，同样是性情之人的冰帝，就不用因同生共死的同伴之情而感到难作。
　　在之后与雪帝的相处中，也不会因为他而为难。
　　哪怕这一切的代价是承受这一记比以往痛出上千倍，痛彻心扉的抽甩，天梦乃会选择忍受。
　　见到此情此景，伊莱克斯不由得轻叹了口气。
　　他对爱是最为尊重的，因此也肯定并惋惜天梦这悲哀的的感情。
　　但霍雨浩此刻只感觉到懵逼与麻木。
　　第一时间跑去关切他那失恋的天梦哥，心中也暗暗感慨：
　　“这就是传说中的三角恋吗？还好三个角里都没有我，否则便样衰了。”
