　　离开本体宗后，霍雨浩有些惆怅的叹道：“虽然有些陌生，但这感觉意外的还不错。”
　　“这有什么可陌生的？他们比你弱，弱者依服强者，接受强者的统治是理所当然的。
　　等你拥有神的力量后，你更可以自由的统治和取得一切。”冰帝说道。
　　作为极北三天王之一，冰碧蝎一族的帝皇。冰帝在这方面可以说是他们几人中最有发言权的。
　　霍雨浩摇了摇头，其实在白虎公爵府中的人在他面前的表现远比本体宗要敬畏的多，那甚至已经达到了卑微的程度了。
　　不过那时霍雨浩力量未够班，只觉得他们大惊小怪的，很烦人。
　　而如今，霍雨浩的实力已经远不能和离开公爵府之前相比了，虽然无法像霍无极那样读取别人的思想，但霍雨浩也能轻微感受到比他弱几个级数的的人对他的[感觉]。
　　比如自己在面对王冬和潇潇时，就能感觉到她们对自己的感情是真诚的。
　　而自己在本体中门口亮出令毒不死赠予他的令牌之后，虽然本体宗上下对他没有什么特别三叩九拜的夸张表现。
　　但霍雨浩就能感觉得到他们身上传来的无比尊敬与服从，这是一种难以描述的初次体验———一种任何人也不会抗拒的权利感觉。
　　“算了吧，冰帝。我虽然追求力量，但并没有什么称皇的想法。
　　在爹口中，我听过太多权溶于血的故事了。
　　爹告诉过我，权力是力量和才华的完美象征，是强者在拥有了强暴世界的力量后本能追求的东西。
　　一开始我还有听得些懵懂，不过现在我好像已经明白一些其中的道理了。”
　　霍雨浩一边走着，一边在心中接着道：
　　“在我心中，情比权要重要的多。
　　而我隐隐间有一种预感，若是我真的拥有了号令天下的权利，那就会发生一些事情———一些使我和妈妈的关系不复从前的事情。
　　拯救妈妈是我踏上道路的初衷之一，如果这样的事情真的发生，那我便不会快乐。
　　所以我会尽我能力，不踏足权欲之地。”
　　说到这里，霍雨浩的语气透露着坚定。
　　“只是预感而已啦，雨浩你也太较真了。”天梦摆了摆手，一脸轻松的点评道。
　　他对面的伊莱克斯目光深沉的抿了口茶，看着茶水中的倒影，语气复杂的道：
　　“雨浩啊，有些东西并不是你的性格，甚至是能力能决定的。
　　而这个[东西]就是命运，若你要走的是改变命运的路，哪怕伱拥有得天独厚的条件，也注定不会一帆风顺。
　　母亲是世界上最值得去爱的人，我也体会过丧亲之痛，你深爱自己的母亲并没有错。
　　可现在的你太过年少，还不能理解初心与梦想的奢侈，但你注定会不断成长，雄鹰终有一天是要离巢的。
　　这只是我这个婆妈老头的一家之言，也不一定就是正确的。但我还是真心的希望你最后能寻到自己真正的道，真正的路。”
　　“谢谢伊老，你的话我记住了。”霍雨浩有些迷茫的点了点头，轻声道。
　　话题就此结束，而霍雨浩之后便在天斗城内漫无目的闲逛。
　　“早知道在本体宗随便找個地方冥想到胚胎送过来就好了。”正默默想着，背后突然传来一个有些熟悉的声音。
　　“哟，这不是雨浩小弟吗？你也来天斗城了？”
　　霍雨浩回头一看，眼前的少女正是唐雅。
　　“你好啊，唐雅姐，你怎么在这儿？王冬呢？”霍雨浩下意识的以为唐雅是跟王冬一起来的，毕竟王冬目前也是唐门的一员。
　　“你说王冬啊，抱歉让你失望了，来天斗城的只有本门主一个人啦。”
　　唐雅轻笑道，她早就已经听说过霍雨浩退学的消息，看到霍雨浩对王冬之间的关系依旧没有明天消退，不由得感到一阵欣喜。
　　毕竟王冬的种种表现都已经说明，她是把唐门放在心上的。
　　“啊，我们之间不是约好在天斗城捡的吗？”
　　“原来你们已经约好的呀，王冬他们估计才刚刚放假呢，再怎么也要在几天后才到的吧？”听到霍雨浩的说话，唐雅更感惊喜。
　　“那你是……？”霍雨浩有些疑惑的看着唐雅。
　　在听了唐雅来天斗城的目的后，霍雨浩眉头微不可查的皱了一下，道：“唐雅姐似乎才15岁吧，这不会有点太急了吗？”
　　他和唐雅只是点头之交，但他的好兄弟王冬和唐雅的关系好呀，所以自然还是会照应一下。
　　唐雅闻言苦笑一声：“雨浩小弟，你的年龄可比我还小呢。是无法理解……
　　算了不说我的事了，雨浩小弟，你身上穿的就是本体宗的制服吗？”
　　“？”霍雨浩更感疑惑，甚至还回忆了一下，发现自己见到的本体宗弟子就是各穿各的，本体宗貌似并不管这些，基本都是靠武魂认人的。
　　“怎么会把我与本体宗联想到一起了？”霍雨浩心里想着，不过很快就想明白了。
　　自己当初所展示的武魂都在本体武魂的范畴内，而自己离开史莱克后又出现在天斗城。
　　自然是被理解为加入了本体宗，王冬之前问自己在不在天斗城，恐怕也是以为自己加入本体宗了。
　　就与霍雨浩所料，唐雅还真是这么想的。
　　本体宗的新址在上一届斗魂大赛结束后建成，之后早已宣告出世的本体宗，正式以“召回天下本体武魂”的名义在天魂帝国的帮助下，对整片大陆大肆宣扬。
　　在短短几个月内，所“召回”的弟子就是以往搜罗个一两年才能到达的数目。
　　哪怕是在史莱克城，本体宗出世的消息也是传的沸沸扬扬，只不过关注的点都是本体宗曾经因为贪婪而引发过兽潮，史莱克学院付出了极大的代价化解了人类的灭顶之灾之类的……
　　唐雅自然也从贝贝口中大致了解致本体宗的强横。
　　在她看来，以霍雨浩的天赋，哪怕不是宗主的血亲，在本体宗也肯定有着相当的地位，未来至少也是本体宗的一大长老。
　　唐门若是能与其交好，对未来的发展只会百利而无一害。
　　“唐雅姐，你误会了……”霍雨浩有一些烦躁，但出于礼貌和看在王冬的面子上并没有表现出来。
　　他能从实力远不如他的唐雅身上察觉到一股淡淡的[利用感觉]，霍雨浩不喜欢这种感觉。
　　还没等霍雨浩接着说些什么，他整个人却突然一怔，之前因为闲逛而放松下来的精神再一次紧绷起来。
　　“唐雅姐，我还有些事，就先失陪了。”霍雨浩突然道，随后摆了摆手，进入身后的人流密集的集市之中。
　　“哦……那再见了。”唐雅也没有多想，只当是霍雨浩有急事要处理。
　　反正真正和霍雨浩关系好的是王冬，她在这里说的再多估计也没什么用，和本体宗交好的任务就交给她的二弟子了………
　　霍雨浩迈入人流之中，步伐没有丝毫转变，来来往往的人流好像都在主动避开他一样。
　　而和霍雨浩同样步伐没有丝毫转变，在离他不足两米的地方齐头并行的是一个戴着墨镜的金发少女。
　　“霍雨浩对吧，你可真是让我好一顿追呀。”金发少女依旧目视前方，但她的声音却传到霍雨浩耳中。
　　“你又是谁呀？真是好生霸道的刀意，简直让我感受到自己被[斩中]了一般。”霍雨浩也从容应道。
　　两人就好像无视来来往往的人群一般的开始对话。
　　“一个专程过来战你的人。”
　　“贵姓？”
　　“瑞空。”
　　“你战我的理由是什么？”说完这句话后，霍雨浩终于斜眼看向瑞空。
　　“证明我比你强需要什么理由吗？”少女也转动她那一双金瞳与霍雨浩对视。
　　“好！只是我能觉察到你有些疲惫，而我只想战全盛时期的对手。
　　不如找个没人打扰的地方恢复状态再战如何？”
　　“可以。”
