　　看着迫发出无匹霸气向自己杀来的毒不死，龙逍遥心中警钟大作，立刻开启了武魂附体。
　　散发着暗黑气息的龙鳞覆盖体表，一双龙角从头上长出，散发着黑曜石一般的光泽。
　　这就是龙逍遥的黑暗圣龙武魂，说起来，他也已经有数十年的时间没有进行过武魂附体了。
　　因为当修为达到极限斗罗后，只需要单纯的魂力就足以轻松碾压封号斗罗了。
　　不过现在并不是在意什么高手风范的时候，他已经可以肯定，眼前的这一位毒老怪同样突破到了极限斗罗的境界。
　　二黄二紫三黑二红九枚魂环从他背后升起，龙逍遥已经有数十年没有这样认真的战斗过了！
　　只是在他完成武魂附体的那一个瞬间，毒不死也从他眼中一闪而逝！
　　“好快！！”
　　龙逍遥的武魂附体状态下的那一双竖瞳猛地瞪大，对方竟然在他开启武魂之前，爆发出超出他反应的速度闪走。
　　“太慢了，免得你说我趁人之危或不讲武德之类的，老黑龙，现在你有十分之一秒的时间组织防御。”
　　毒不死那带着从容和笑意的声音从龙逍遥背后传来。
　　虽然感到震惊，但龙逍遥的动作没有任何迟疑和犹豫！
　　双爪缠绕缠绕深黑的暗属性魂力，龙逍遥在下一个瞬间猛然转身，双爪齐出！
　　顿时，龙逍遥的爪前就出现了一个如盾牌一般的黑色漩涡！
　　与此同时，毒不死的攻击也如期而至。
　　天武巨鲨拳！
　　破！！
　　毒不死的拳头与黑暗漩涡相碰的那一刹，龙逍遥全力破出的黑，这漩涡就被直接轰爆！！噬碎一切霸道拳劲更去势不减的爆裂龙逍遥的胸膛！！！
　　龙逍遥浑身青筋暴突，难以置信的眼神和鲜血一起从眼中露出！
　　跟着龙逍遥不受控制的猛吐一大口鲜血，同时被怪力裹挟着飞出十里开外！所过之处天空更是出现宽达数十米的裂痕！！
　　他妈的仅仅一击！昔日的绝世强人龙逍遥就被毒不死一拳轰出天斗城！！
　　“哈哈哈，这就是老子真正的力量啦……！实在他妈的过瘾呀！”毒不死狰狞一笑，露出森森白牙。
　　随即，他再次向着龙逍遥飞出的地方飞射，竟是在龙逍遥还没有调整好伤势时飞到他的身前！
　　殺鲸霸拳！
　　没有丝毫留手，毒不死高举起来的手臂悍然砸爆在龙逍遥的那颗死人头上！！
　　这凶残的一击，就把龙逍遥径直接从千米高空轰进地里！坚硬的地面像是湖水般被炸出巨大数十米高的巨大土色“水花”！
　　哪怕是在天斗城中心，也能感谢到些许地震……毒不死是真的想杀了龙逍遥啊！
　　但作为已经纵横了大陆200年的最强人类，龙逍遥就不会这样轻易就死的呀！
　　不！
　　一抹黑光闪烁，巨大的黑暗圣龙真身将漫天的烟尘与碎石驱散！
　　“在最后关头将自己的全部魂力集中在头部防守吗？
　　嘿嘿，还把你的同位共振双魂核给拿出来了。好！这样才有些意思呀。”
　　毒不死笑容不变的向着那個已经变大到数百米，体型还在不断增大的的黑暗圣龙飞去，从天而降的一拳直指龙首！！
　　俩极限打架有什么好看的？我们还是接着把目光回到天斗城吧～
　　“不可能……！本体斗罗竟恐怖如斯！”蝎虎斗罗张鹏目瞪口呆的看着龙逍遥“所过之处”在天空留下的裂痕。
　　而不止他，另外四位封号斗罗级数的邪魂师同样用惊骇的目光看着被轰到远方的龙逍遥！
　　但下一刻，一股强大的危机感念便让张鹏等人醒觉过来。
　　殺鲸霸拳！
　　抓住几位邪魂师陷入惊恐之中的机会，金身斗罗调动磁场力量所强化的直拳狠狠的轰入张鹏的腹部！
　　“噗啊！”被命中的张鹏不受控制的闭紧双眼，口鼻飞血。
　　他感觉自己的五脏六腑仿佛都被对方的拳劲给炸烂了一般！
　　但可惜，金身斗罗用的是简单直接的杀鲸霸拳，而非海虎爆破拳。（他也不会）
　　而张鹏的修为也已经来到了96级，虽然他确实内脏受损，但还没有失去战斗能力。
　　不过张鹏却没有反击，反而是借助这一将他重创的直拳冲击，一眨眼倒飞出千米开外，随即顺势转身，头也不回的飞走了。
　　见到此情此景，几位邪魂师哪里还明白不了这其中的意思？
　　剩下三人几乎是在同一时间内向不同的方向全速飞离！
　　他们不是傻子，一开始决定围攻金身斗罗只是因为还没有更深的了解到对毒不死的强。
　　虽然他们这一方也有一个身处暗处的大供奉，但极限之战从来不是他们几个可以参与的。
　　权衡一番利弊，他们几个的价值可远远比不上极限斗罗，再加上龙逍遥从来都是一个人孤立除了太上教主以外的圣灵教。
　　不过，龙逍遥到底是圣灵教的大供奉，应该还是会与毒不死周旋一番，为他们和城里的其他圣灵教徒争取时间。
　　金身斗罗的实力在他们任何一个人之上，这代表着他绝对有能力留下他们的其中一人。
　　无论如何，他们不愿意拿自己的命去赌，如果被留下的是自己，那就是真正的必死无疑。
　　或许自己可以趁着几位同僚迎战金身时自己逃跑，可这要建立在他们没有看到钟）（离乌的情况下。
　　圣灵教教主死了，你却第一时间逃跑，这要让太上教主知道了，那恐怕更会生不如死。
　　邪魂师在修炼到魂圣前就可以通过堆积人命来快速提升修为。
　　可在到达魂圣后，这些外力就没有之前那么好用了。
　　到了这时，邪魂师的修炼速度反而要慢于同级别魂师。
　　因此，能达到封号斗罗之上的邪魂师无疑都是其中的佼佼者和人上人。
　　所以他们才会同时进行配合，以求最快速度击下金身斗罗，然后一起溜之大吉。
　　直到看到龙逍遥竟然如此脓包，他们知道，现在就是赌命的时候了。
　　“他妈的，想跑吗？那我就如你们所愿，留下你们其中的一个吧！”
　　身为老资厉的强者，金身很快就搞清楚了状况，化为一道金光向着其中一人追去。
　　而他追杀的，就是修为仅次于第一个逃跑的张鹏的———乌云斗罗！
　　作为95级的超级斗罗，乌云的人头就比其他两个长老更加值钱，更不蚀底。
　　“呜……”看着像自己逼近的金身，乌云斗罗拼命拍打着翅膀，但就算抛开磁场力量，他们之间也有着整整两级的魂力差距。
　　毫无意外的，乌云斗罗很快被金身斗罗追上，只能发出一声惨嚎后，硬着头皮与之一战！
　　仅仅拼斗了三十招，乌云斗罗便被金身一拳打穿，他的生命走到头了！
　　为什么会这样？在即将被金身斗罗的又一拳砸碎那脑袋前，乌云斗罗这样询问着自己。
　　遥想当年，自己可是家乡所有人都认可的天才，备受期待与尊敬。
　　直至遇到史莱克监察团之后，一切都变了。
　　对方将自己的黑暗乌鸦武魂视为邪武魂，不由分说的围杀自己。
　　凭借着黑暗乌鸦神出鬼没的天赋能力，自己险之又险的从他们的围攻中逃脱。
　　可后来，史莱克监察团颁布了自己的悬赏令，他提心吊胆的躲了好几个月，才发现并没有人来追杀自己这个“邪魂师”。
　　虽然自己并没有什么戏里之忧，但是他恨！
　　原本有着强大天赋受人崇的自己，如今却只是一个众叛亲离的过街老鼠。
　　就因为史莱克监察团的一句话……
　　那然伱们都认为我是邪魂师？那我就邪给你们看吧！
　　抱着这样的心态，乌云斗罗真正成为了一位邪魂师，史莱克我惹不起，那些相仰史莱克的人我还杀不了吗？
　　在之后。因为一个偶然的机会，有着天赋的他被吸取入圣灵教，最终成为了以虐杀弱者为乐的超级邪魂师。
　　而现在，自己马上就要死了……
　　“我不想死……我的人生不应该是这样的……是史莱
　　话还没说完，金身斗罗高举的拳头全力捶下，当场砸烂了乌云斗罗的头颅！！
　　“想要杀我本体宗弟子，这就是你要付出的代价！
　　可惜，我的躯干武魂并不够速度，让另外几个东西跑了……”
　　金身斗罗对着乌云斗罗那被打穿身体后又被轰碎脑袋的尸体冷哼一声，同样像丢垃圾一样随手甩开。
　　而因为钟离乌身死，长老和供奉逃离，其它邪魂师们乱作一团，也不管什么战术和布局，纷纷使用自己的飞行魂导器，想要他们的领导一样逃离天斗城。
　　这上百名向着城墙奔逃的邪魂师最低都是魂帝修为，足以可见，圣灵教的底蕴着实不俗。
　　但很快，同样有无数强者飞到空中，堵住了他们逃跑的方向。
　　是本体宗的其他强者，还有天魂皇家魂师团以及护国斗罗，虽来迟一步，但他们就不会放过任何一个漏网之鱼！
　　弱小邪魂师的被当场灭杀，而那些魂圣修为之上的邪魂师，也只能在追杀下像只无头苍蝇一般四散奔跑，之前我们见过一面的钟离人就是其中之一。
　　不知道为什么运气极差的他遭到了一位护国斗罗的追击，且战且退的来一路斗到天斗广场。
　　而后，背后的那个自己重新配对必细心检查过的八级飞行魂导器又一次失控自爆，钟离人在被炸飞后又硬吃了护国斗罗的一掌。
　　整个人被狠狠的击落到天斗广场上，已经只剩下最后一口气了。
　　“咳咳咳……既然要死了，我多拉一群人来陪葬吧。”
　　在几乎将自己的血咳干后，失去理智的钟离人完全解放了自己的全部兽魂。
　　血色的兽群从他的法杖中源源不断的奔涌而出，向整个天斗广场的伤员展开无差别的攻击。
　　当然，之前还好好呆在天斗广场的唐雅和王冬也因此莫名其妙的遭到波及。
　　看着像自己冲来的兽群，两人也只能开启各自的武魂应对。
　　那位护国斗罗眼看不对，再次向着钟离人发起攻击，却被最强几只的兽魂牵制住，一时间难以完成补刀。
　　霎时间，这个宣传中有蓝旱王庇护的天斗广场再次变为一场人间地狱，无数人被兽群活活撕碎。
　　哪怕是作为魂师的王冬和唐雅面对仅仅三五只杂鱼兽魂也非常吃力。
　　尤其是唐雅，虽然她的蓝银草不知为何变成了不祥的暗黑色，还有着一股淡淡的腥气。
　　但面对没有肉体的兽魂，并未得到开发的暗黑蓝银草也只是比普通的蓝银草多坚韧了一些而已。
　　“小雅老师，抓住我，我带你飞走……”在拼尽全力使出一记蝶神斩逼退兽群，王冬立刻想带着唐雅升空躲避。
　　王冬刚向唐雅伸出手，一只形似狼人，身高两米的狼猿兽魂突然杀出，一爪向王冬撕去。
　　虽然王冬及时横起翅膀抵挡，但还是被拍飞十几米，而狼猿并没有追击王冬，而是转身又一爪杀向唐雅！
　　蓝银缠绕！
　　万分危机下，唐雅全力操控蓝银草死死的缠绕住狼猿，但下一秒，蓝银草就被狼猿用蛮力扯断。
　　闪烁着银光的利爪眼看就要撕开唐雅的头颅，而此刻的王冬似乎已经来不及阻止矣。
　　“㗅……！蝶神斩刚刚才用过，蝶神之光之前为了解决那一只飞行魂兽也用了。
　　他妈的，接下来只能……”
　　想到此处，王冬举起左手凭空摆出投掷的动作。
　　下一秒，王冬背后的光明女神蝶羽翼消失，而一个黑色的流光也在同时被王冬全力抛出，重重的砸在狼猿的脸上，将这只兽魂砸翻在地。
　　通过紫极魔瞳，唐雅看清了王冬所使用的东西，那并不是什么暗器，还只是一柄小锤，一柄昊天锤……
　　也在这时，一发破空的雷光彻底轰碎了奄奄一息的钟离人，出手之人正是瑞空。
　　作为帝皇瑞兽的她不太可能会主动帮助和救助人类，之所以这样做，只是大发善心的帮自己的子民解脱矣
　　而因为钟离人的死，肆虐整个天斗广场的兽群也都随风消散了。
　　“看起来已经差不多结束了，奇怪，是否我的推演出现问题？
　　这并没有我想象中的要惨烈，更达不到血流成河的程度呀。”
　　几乎是全程坐壁上观的瑞空若有所思的嘀咕道。
　　“小雅老师，你没事吧？”看到兽魂终于消失，王冬在松了一口气之后关切的向唐雅伸出手询问道。
　　但这次，她伸出的手却被唐雅直接拍开了。
