　　“小兄弟，醒醒，快醒醒。”一道声音传来，将王冬的意识唤醒。
　　“呜……头好晕……我记得我刚才是……呀！！”
　　像是反应过来什么，王冬瞬间弹了起来，如此巨大的反应，令旁边唤醒她的人都是一愣。
　　连王冬自己也是一脸懵逼的环顾四周，怎回事了？这里是哪？她不是被邪魂师袭击了吗？
　　她现在所处的地方，并不是阴暗僻静的小巷，而像是在一片的公园之中。
　　“小兄弟，你睡觉都是这么一惊一乍的？
　　现在还有一些邪魂师潜伏在天斗城内呢，你大晚上一个人睡在这很危险的。”
　　王冬身旁，一个一脸英气的女子皱着眉道。在她的身边，同样还有几个和他穿着统一制服的人。
　　显然，他们就是天斗城的巡查人员。
　　“什么……难道又是一個噩梦………？”掐了掐自己的脸，王冬大大的松了口气。
　　巡查使们也没有怀疑这个年少无知的小子，随便教育了几句，王冬便被放走了。
　　“嘿。”漫步在自己不认识的地方，王冬心里此刻却是一片轻松。
　　因为，之前一直萦绕在心头的怒火，此刻已消失的无影无踪。
　　这前所未有的，解脱般的快感就令王冬感到无比的舒爽，懒得去在意自己是如何来这里的，也不再去思考唐雅的事……
　　内心重新归于平静的她双手插兜，愉悦的哼着小曲，打算去找个地方美美的睡上一觉了。
　　只是她并不知道……
　　在一个熟悉的街道，其中的一个熟悉的小巷内，一个黑袍尸体连同一地的脑浆静静的躺在黑暗中………
　　现在，让我们把时间拉到王冬意识消失的那一刻。
　　“什……什么！？”邪魂师难以置信着看着自己刺出剪刀的左手。
　　这本该刺穿心脏的一刀，却被对方停止。
　　眼前这个看起来连15岁都不到的小男孩的双手竟然瞬间弹出，并如铁钳一般死死的抓住他的手腕，令他的剪刀不能前进一寸！？
　　可这怎可能？他可是魂帝呀！
　　“嘻……”巷子中的黑暗遮掩了王冬的表情，我们只能隐约感觉到他发出一声嗤笑。
　　可当这个邪魂师还处于震惊中时，王冬就有了新的动作。
　　只见她的左手仍旧死死的握邪魂师的手臂，右手却是再次发力，五指竟是爪烂一块番茄一样刺入了邪魂师的手臂中！
　　在月光的照耀下，更显腥红的鲜血从绽裂的皮肉中喷出！！
　　“啊———！”皮肉被撕开的邪魂师当即发出痛叫！但他仍然压低了自己的声音，没让街道上的人发现这里的异常。
　　此刻，邪魂师脸上的笑容消失了，取而代之的是一脸的痛苦，掐住王冬的左手立马松开，而后握拳向着王冬的脸上打去！
　　“可恶的臭小鬼！给我放手！”
　　但此刻，王冬的速度却变得异常诡异，只是一个摆头就躲过了邪魂师挥来的重拳！
　　“！？”邪魂师的眼睛猛地瞪大，不敢相信对方如此轻描淡写的就躲开了自己的反击。
　　“嘻……”王冬却是再次笑了一声，似乎是对邪魂师的挣扎有所反应。
　　听到对方的笑声，邪魂师呼吸一滞，随即，巨大的危险感在他心中爆炸……！
　　下一刻，王冬的左手依旧死握邪魂师的手腕，无论对方如何用力也无法抽出……
　　但那手指已尽数刺入邪魂师之手臂中的左掌却是全力一扯！！
　　嘶———！
　　一道奇怪的撕裂声响起，王冬竟将邪魂师的半个手臂直接撕了下来！！
　　准确的说，王冬只是硬生生扯下了对方的皮和肉，对方的右手臂上依旧还留着一大块裸露出来，不断滴血的骨头呢～
　　撕心的痛苦很快由刺入大脑，邪魂师不受控制的张大嘴巴，即将惨叫出声。
　　但这次，王冬却在对方发出惨叫前，反手抓掐住对方的脖颈，将邪魂师的痛叫完全堵死在喉咙中。
　　被痛苦逼至涕泪横流的邪魂师艰难的转动眼球看向王冬，便再次被眼前的所见震惊。
　　祥和柔美的月光驱散了王东脸上的阴暗，她的脸依旧是那么俊俏和美丽，但真正令对方心中的恐惧疯狂增生的，是她现在的眼神………！！
　　是没有一丝光亮的眼神，作为邪魂师，他其实见过这种眼神，但正是因为见过，才会感到如此恐惧……
　　因为这眼神只在死人身上出现过……这是死人的眼神……他妈的只有死不瞑目之人才会有的眼神呀！！
　　可这样的东西为什么会出现在王冬的身上了！！？
　　不知道……我们现在能清楚的就是，王冬的力量并不简单。
　　下一秒，王冬闲置的右手化为手刀，重重劈在邪魂师的头上！
　　脑浆登时四射！邪魂师的脑袋包括他的头骨就这样被一刀砍开！！
　　他的表情也被从上到下的一分为二，永远定格在了这充满恐惧的一刻……
　　而一击将对手开颅的王冬衣上甚至没有沾上一点鲜血，数道金色电光将手上的粘在手的血蒸发。
　　王冬怔怔的在原地站了一会儿后，迈步走进巷子深处。
　　没有表情，没有说话，王冬就这样在错综复杂的小巷中漫无目的的游荡着。
　　不合理的实力，反常的举动，以及那空洞中隐藏着恐怖杀意与惊人怨念的眼神。
　　她……就不是我们所认识的那个为人有些自大骄傲，但心性并不差劲，富有活力的王冬呀……
　　唯一庆幸的是，[这个王冬]似乎处于一种梦游般的状态。
　　虽然会对敌人的痛苦做出些许反应，可她的杀意和怨恨甚至是意识其实依然在沉睡。
　　虽然会进行出于本能的自保，但说到底，区区一个连名字都没有的邪魂师就没有足够的资格和班数，能让“她”醒觉过来！
　　这无疑是个好消息，毕竟谁也无法预料，这个仇恨与愤怒的集合体在真正苏醒后，会做出什么矣……
　　在之后，王冬就再没有遇到任何活人的情况下离开了小巷，游荡到了一处公园中。
　　于是，就有了刚刚的那一幕。
　　当然，此刻神清气爽的王冬才不会去理会那些让她烦恼的东西。
　　现在的她，已真正的恢复[正常]了。
　　亡灵半位面。
　　“你们三个一起来战我吧！”
　　霍雨浩冷冷的道，而在他的眼前，三位人影缓缓浮现：
　　曾让他重点关注的龙傲天。
　　之前凭借天眼的帮助才堪堪险胜的季绝尘。
　　让他初尝一败的瑞空。
　　“龙傲天和季绝尘的等级拉到和我如今吸收了雪帝魂环后相同的75级。
　　至于瑞空，把她的力量运用提升到与我相同的级数。”
　　霍雨浩深吸一口气，准备迎接接下来的恶战了。
　　龙傲天：“吼———！”
　　季绝尘：………
　　瑞空：“哼。”
　　再下一个瞬间，三位强者已做出不同反应的向霍雨浩攻杀过去！！
　　首当其冲的就是龙傲天，他的六枚魂环同时闪耀，身形变得巨大的同时爆出鲸霸天下！
　　撕裂空气的杀鲸霸拳以难以想象的速度爆轰在霍雨浩头上！！
　　只是这便在霍雨浩的预料之内，所以在龙傲天的重拳砸在他脸上的最后时刻……！
　　寒极不死身！
　　终极罡气！
　　魂技和神功同时迫发，硬质化力量和护体刚起，就让霍雨浩虽仍被打飞，但除了脸部被轰出裂痕外，并没有受到严重伤害。
　　“㗅……好厉害的弹射力……龙傲天的鲸霸天下就比我的有优势！”
　　出师不利，但霍雨浩并没有气馁，左手剑指一挥。
　　九发玄冰封神剑突然破空飞射，剑尖刺入龙傲天的身体之中，龙傲天很快就被这其中的冰封力量封锁。
　　但霍雨浩的反击亦让另一位强者看到了破绽。
　　天王绝剑！
　　眨眼间，季绝尘的身形闪现到霍雨浩身后，手中剑刃闪出强绝锋芒，要把霍雨浩一刀两断！！
　　冰神护臂！
　　霍雨浩用最快速度转身并在同一时刻举臂抵挡，只是这谁都能打碎的冰神护臂就有什么用！？
　　到最后，他只会连人带臂的被季绝尘斩成两半矣！
　　噹！！！
　　金铁交击之声爆响而出，季绝尘拼出的剑竟被霍雨浩一拳弹开！？
　　而破解季绝尘招式的，就是霍雨浩右臂生长而出的剑刃———地狱之剑！！
　　但霍雨浩在抵挡季绝尘时，也把后背留给了龙傲天。
　　狂风奔雷腿！
　　龙傲天接踵而来的飞踢正中霍雨浩的后脑，如同炸弹一般的腿劲令霍雨浩的上身不受控制失衡并向前倾倒。
　　而就在这身形失控的一刻，之前被击退的季绝尘已经调整好了姿势飞身上前，一把抓住霍雨浩前倾的头颅。
　　银麟剑炮。
　　一发犀利的剑炮从季绝尘的掌心射出，零距离的射爆在霍雨浩上！！
　　两位强者一前一后的夹击，就将霍雨浩那硬质化的头部也给打出裂！！
　　永冻之域！
　　帝寒天·寒舞耀阳！
　　不会就这样脓包的战败！霍雨浩的身上迸发出双重极寒之力！将方圆十里变为冰雪的领域！！
　　龙傲天和季绝尘，也被以霍雨浩为中心爆发的寒光及冰雪磁场短暂冰封。
　　而当两人破冰而出时，霍雨浩已跃至半空，并在治疗完伤势的同时，将冰雪力量集中在双臂之上。
　　现在轮到他发难了！
　　无尽天刀！
　　双掌立刀后全力挥出，霍雨浩的手刀以及右臂上的地狱之剑在眼前拉出渔网般的刀光！
　　而随着每一道刀光的出现，由冰雪磁场所创造的磁场天刀便犹如一轮轮银色弯月一般，向着地面的两人铺天盖地的斩射而去！！
　　六分无尽刀！
　　无限圣剑！
　　龙傲天将双臂化为刀刃，而随着他全力一挥，狂乱的无尽刀气在刀芒中显现！！
　　季绝尘手掌一推，无数圣剑在他身后浮现并激射而出！！
　　无尽刀气和无限圣剑就这样迎上了从天而来的无尽天刀，三人的攻击不断对轰！！
　　“射够了吗？”一道冰冷的女声在霍雨浩右侧出现，是之前一直没有行动的瑞空！
　　阿鼻地狱刀，炼狱刀锋！
　　冷哼一声，瑞空的金龙刀划出火焰刀轨，要把霍雨浩一刀袅首！！
　　霍雨浩不得不停下攻击，再次举起右臂的地狱之剑抵挡，但还是被瑞空的一刀斩飞，被击落进地面的冰层之中！
　　帝剑，出来！
　　霍雨浩右掌往上一开，一个散发着洁白寒气的三尺冰剑在掌上出现。
　　但霍雨浩并没有去握住帝剑对敌，相反，帝剑在下一刻反转剑锋，随即刺入霍雨后右掌掌心之中！
　　这是……人剑合一！？不对，作为外附魂骨，帝剑本就可以算是霍雨浩身体的一部分！
　　“来！和我的地狱之剑融合吧！！”霍雨浩大喝一声，帝剑完全融入霍雨浩的右臂之照。
　　此刻，霍雨浩的地狱之间完全变成洁白与湛蓝两色，万载玄冰髓一般的颜色。
　　通过冰帝冰神护臂的侵染以及雪帝帝剑的融合，霍雨浩真正创出了一门完整的武学————冰雪地狱剑！！
　　而当霍雨浩完成这门剑招的下一瞬，瑞空便杀到眼前，高举着的火焰巨刃向着霍雨浩迎头劈下！
　　而这次，霍雨浩再次将右臂横在身前。
　　“冰雪地狱剑！给我去尽挡她的极火力量吧！！”
　　霍雨浩怒吼一声，右手全力一挥，竟是格开并顺势压下了瑞空的金龙刀！
　　而不仅如此，可怕的白色蒸汽从金龙刀和冰雪地狱剑碰撞的第一时间爆散四周！
　　可以把人活生生烫死的白雾在转眼间笼罩方圆十里！
　　火极力量和冰雪力量通过两人相碰的刀刃不断对拼，一时间难分胜负！
　　但还没等二人拼个明白，龙傲天和季绝尘就毫无阻碍的穿过高温蒸气，一左一右闪到霍雨浩两侧，其杀招已是蓄势待发！
　　北斗七星拳！
　　天王霹雳剑！
　　面对着夹攻而来的杀招，霍雨浩眼神一凝……
　　鲸霸天下！
　　在这危急时刻，霍雨浩的冰爆力量再次发挥作用。
　　在即将被两人轰中的那一刹，霍雨浩将脚下那冰雪磁地组成的冰面引爆，霍雨浩的身体便在爆炸力的推动下再次爆射空中，惊险得躲过了两人的杀招。
　　反而龙傲天和季绝尘两人的绝招因此产生了对撞，及时收招导致剑招威力大减的季绝尘反而被龙傲天一拳轰飞了出去。
　　跳到空中的霍雨浩眼中没有一丝放松，因为在下一秒，四周的空间再次变为一片无光黑暗……！
　　十成力量！绝世魔刀！！
　　黑暗空间内的一切都被凝固，唯有瑞空如同火焰流星般带出惊鸿刀芒，直指空中的霍雨浩！！
　　“终极罗汉！”面对瑞空全力破出的魔刀，霍雨浩再次释放终极罗汉应对！
　　只是这一次，终极罗汉抵挡的目标却并不是瑞空，只见罗汉铁锤一挥，竟把霍雨浩整个打飞了出去！
　　在力量级数不足以突破魔刀封锁的情况下，霍雨浩就整这歪门邪道来逃离魔刀的封锁范围！
　　而因为对魔刀因为太过自信，并未完成贴脸释放的瑞空已经来不及斩中霍雨浩了。
　　但下一刻，瑞空调转方向对着地面甩出一道魔刀刀芒，火极力量加持的魔刀火劲在冰冻之域和帝寒天领域上爆燃起吞天火海！
　　霍雨浩的双重领域以及冰雪磁场，亦被瓦解了。
　　这一轮交锋，瑞空因为全力的一记魔刀而失去两成状态，而霍雨浩重新开启两个领域并没有多少消耗，说到底，蚀底的人还是她呀。
　　至于被火海波及吞没的龙傲天与季绝尘从始至终都不在瑞空的考虑范围内。
　　但他们二人不是那种会被瑞空的AOE烧死的脓包，所以很快冲出火海，再次杀到了霍雨浩面前。
　　砰———砰———砰———砰———砰！！
　　霍雨浩一敌二，无比艰难的支持着，而瑞空已落到他们附近，静静的观察和等待着霍雨浩的致命破绽。
　　在仅仅过去六秒之后，在霍雨浩被龙傲天一拳击到空中后，瑞空双脚喷射火焰的爆闪而出，刀尖对准霍雨浩的胸膛！
　　地狱十八层！
　　没有任何意外，瑞空的金龙刀在斩破霍雨浩的护体力量后将他的胸膛刺穿！！
　　“㗅……连一百招都没支撑下来……”
　　画面一转，原本处于入定状态的霍雨浩睁开了双眼。
　　刚才的一切，只是他在冥想时对自己使用自己的百万年磁场魂技精神掌握所创造出的模拟战斗。
　　而当他醒转过来的时候，他身边的环境赫然已出现了惊人变化。
　　是冰晶！！本来该是一片黑暗的亡灵半位面，此刻也被他的“战斗”的影响。
　　在他的面前的黑色平面也被再次覆上了一道冰层，一个巨大的雕像屹立于冰层之上。
　　也许霍雨浩刚才与三人的战斗是假，但他的投入却是百分百的认真……
　　而那雕像赫然就是战斗中将他刺穿轰败的瑞空！
　　霍雨浩长舒一口气，简单调整一下状态后，准备继续修炼。
　　只是当看到瑞空的冰雕后，霍雨浩的眼中闪过一丝异样。
　　早在初次遇见三眼金猊，霍雨浩就对瑞空有一种他自己也不说不明白的感觉。
　　一个在龙傲天和季绝尘身上没有感觉到，反而在王冬身上有所感应，但却没有对瑞空那么强烈的———“感觉”。
　　“奇了怪了，这到底是什么感觉了？”
