　　“像是一种想要和她亲近的感觉……但又与我对妈妈和爹的感觉不同……？不管了，还是修炼重要。”
　　将心中的杂念摒弃，霍雨浩再次全意的投入与刚才相同强度的模拟战斗中。
　　龙傲天，季绝尘和瑞空的身影再次在他面前浮现。
　　“再来吧……看看这次，我能捱多少下！”霍雨浩面色阴沉的，咬牙道。
　　而他面前的三个人影，也如他所想那般再次向他攻杀过来！
　　这一次，霍雨浩也仅仅撑过二十六招，就被无尽刀气分尸！
　　“再来！”
　　在第三十一招，力量去尽且没时间回气的霍雨浩被七星拳的拳劲爆体而亡！
　　“嘿，很好，我已能坚持的更久。下一次，这他们要几招才可以杀我！？
　　不！我之后更能将他们三人一起打倒呀！！”
　　思想着，霍雨浩露出兴奋的笑容。
　　“继续！！”
　　第十五招，被绝世魔刀劈成两半，身体也被刀劲烧成飞灰！
　　………
　　第四十二招，头颅被季绝尘一剑砍下后被龙傲天跟着的一记霸拳打爆！！
　　………
　　第五十五招！霍雨浩被铁兽吞噬，被其中的剑气是活活剐碎成千百块！！
　　…………
　　第七十六招！！护体力量用尽的霍雨浩被斩断双腿，心脏被从天而降的一脚狠狠踩碎！！！
　　…………
　　第八十八招！！霍雨浩被瑞空的绝后一刀，由春袋入，从头顶出的砍成两半！！！
　　…………
　　他妈的第九十九招！！霍雨浩再一次被魔刀斩杀！！
　　“他妈的，魔刀果然不好对付！继续……！
　　快了，我能感觉到！我的战术运用和力量组合越来越精通和顺畅了！！”
　　霍雨浩艰难的喘了几口气，脸上带着嗜血的笑容，打算继续进入冥想状态。
　　“雨浩，停下吧，你快要走火入魔了。”而就在这时，冰帝及时出声，打断了霍雨浩的举动。
　　“？”
　　察觉到霍雨浩的疑惑，冰帝接着说道：
　　“虽然这些战斗只是你应用精神属性魂技模拟出来的，而你却将痛觉和战斗感觉也最大程度的保留下来。
　　此举确实可以给让你在战斗中得到更多的进步，但你已经“死”了超过五十次了。
　　若还继续“死”下去，你的精神很可能会受到不可逆的负面影响。”
　　“负面影响？”霍雨浩疑惑的道，他此刻正战在尽头上，并不想管什么负面影响。
　　“雨浩，冰帝说的没错。无论一个人如何强大，如何无敌，他的精神也终有极限。
　　或许只需要一个契机，所谓最强者的精神就会开始崩溃。
　　雨浩，今天就到这儿吧，否则，伱很可能会自己为自己创造出一個致命弱点。”
　　伊莱克斯坐在座位上，品了一小口还冒着热气的清茶。
　　“对啊，一口气吃不成胖子。
　　哥当年哪怕是吞食万载玄冰髓也不知道用了多少年才成为百万年魂兽。
　　雨浩，你这个年纪就75级，已经可以说是惊世骇俗了。
　　咱们也不要急于一时，把基础稳住就行啦。
　　嗝～”
　　坐在伊莱克斯对面的人是天梦，只不过相比于优雅品茶的伊莱克斯，天梦抓着一个酒瓶就在那里对瓶吹。
　　原因就是他需要什么东西来削减他的心痛。
　　所以，之前他嫌弃难喝的烈酒，现在更成了他最忠诚的———朋友。
　　当然，面对冰帝的询问，天梦的解释就只是“他喜欢这种半睡半醒的感觉矣。”
　　霍雨浩是个听劝的人，所以哪怕心有遗憾，他也不会忽视同伴的好意。
　　不再进行模拟战斗，霍雨浩再次冥想修炼起自己的魂力。
　　………
　　三天后，天斗城，入夜时分。
　　虽已入夜，但作为斗罗第一大城的天斗城来说，这里依旧是一片灯火通明。
　　不，甚至比平常还要热闹多倍，这里就似乎在进行着什么节日呀。
　　在一家放眼整个天头城都是远近闻名装修精美的饮品店窗边的座位上，王冬有些烦恼的搅着面前的果汁，像是在等什么人，她已经在这里坐了半个多小时了。
　　“呦，王冬，你来的真早呀。”不多时，王冬等的人一屁股坐到了她面前的座位上。
　　是霍雨浩。
　　“我也是刚到。”王冬轻哼一声，随后淡笑道。
　　“三个月没见，王冬，你最近过得怎么样？”霍雨浩在店员奇怪的目光下点了杯啤酒，随后和他的[好兄弟]王冬寒暄道。
　　“我不是都和你说过了吗？加上这几天的事，简直是一塌糊涂。”王冬苦笑着摇了摇头。
　　“嗯，发生什么事了？”霍一浩一愣，接着问道。还不忘在心里猜测一番：
　　“不会是被萧萧甩了吧？不能啊，萧萧可不是那种眼高于顶的人。
　　单纯的看不对眼？算了，我没谈过恋爱，还真搞不懂这些东西……”
　　“哎～就在三天前，我被“逐出师门”了哟。”王冬再次叹了一口气，和霍雨浩讲了这几天的经历。
　　反正她也没再打算和霍雨浩隐藏他昊天宗弟子的身份，而且所谓的糟心事，要是有个朋友倾诉，也能让人轻松不少。
　　“或许这件事确实是我们昊天宗错了，而我也是昊天宗的少宗主，理应负起责任……”
　　话虽这么说，可王冬心里还是有些她也不知道为什么会产生的失落。
　　“没事，你能有这份心已经很好了，更不需要为此感到愧疚呀。”霍雨浩安慰道，将杯中的啤酒一饮而尽。
　　“说说你的事，霍雨浩，你现在是在本体宗吗？”王东很快恢复了情绪，继续道。
　　“不，因为我爹和本体宗宗主有交情，所以我不需要专门加入本体宗。”
　　霍雨浩也很坦诚的回答，以他如今的实力，他并不觉得自己需要花费心机去隐瞒这隐瞒哪的。
　　而且他能感觉到王冬向他传达的善意，霍雨浩就不会做辜负他和王冬之间的真挚情义的事。
　　“那你还会留在天斗城吗？”王冬有些不好意思的扭头看向窗外，似乎真的只是随口一问。
　　“天斗城挺不错的，我打算就先这里安居了。”
　　霍雨浩思考了一会儿，反正他有亡灵半位面，从来就不缺修炼的场地和住所。
　　“如果没有天眼的启示，这几年就潜心练功吧……天斗城的话和本体宗之间也方便。”霍雨浩在心中微微思量道。
　　“这样啊……”王冬微微松了口气，只不过并没有表现出来什么惊喜的神色。
　　“对了，王冬，你之前说你家就在天斗城旁边，对吧？
　　这样我们之间假期也可以常联系。”
　　霍雨浩有一搭没一搭的聊着，眼中是这三个月来都没有的轻松，毕竟最近的高强度修炼确实让他感觉到有些力不从心。
　　或许真的像伊老他们说的那样，适当的放松也是不错的。
　　好，以后每个月休息半天。
　　“我们还是走吧，海神祭要开始了。”闻言，王冬窃笑一声后向门外走去。
　　“知道了。”
　　待到二人走出店外，街道上早已被布置的张灯结彩，叫卖声、吆喝声络绎不绝，一副热闹繁荣的景象。
　　海神祭———斗罗三国在海神飞身后，为感谢其为大陆带来和平的贡献而创办的节日。
　　而经过1万年的时光，海神不但仍是大陆之人的信仰，海神祭更是成为了最具意义的传统节日。
　　在这一天，斗罗大陆的人们相聚一起，享受着节日带来的热闹与繁华，同时歌颂着带给他们和平生活海神。
　　而在天斗城中心，巨大的海神气球连同七大“圣柱”壮丽游行，大陆人民就十分享受同时更十分重视这一庆典呀。
　　而主持这一壮举的就是[海神教]一个由信仰海神唐三之人组成的组织。
　　论实力，这只是一个三流势力，海神教的现任三位教主都只是魂斗罗乃至魂圣级别。
　　但海神教在各国都有着不凡的地位，更有斗罗三国和史莱克学院的官方支持。
　　虽说有名无实，但有着同一衣着的海神信徒还是受到了其他大陆人民的尊敬。
　　只是，就是这样一个有着非凡名气的组织近来却出了点小问题。
　　在一处酒居内，一个高大男子和一个肥肚男子开始闲聊这几天的话题。
　　“喂，你们听说了吗？就前些天在天头广场的碎尸案。”高大男子率先开打开话题。
　　“啊？什么？”肥肚男疑惑的闷了口酒。
　　“就前几天，天斗城广场突然出现一个魂师当众辱骂蓝昊王像。
　　有人站出来指责她的行为，结果反而被她当场杀死。
　　根据她的行为，十有八九就是那些潜伏进来的邪魂师之一。
　　驻天斗城的海神主教听闻此言后，当即表示要表现一番对海神的信仰。
　　由海神教的信徒全城搜拿那个出言不逊的邪魂师。”
　　“是，有什么问题？”
　　“啧，你这个人这几天跑哪去了？这么劲爆的消息你都不知道！？
　　就在第二天，那海神主教的脑袋搬家了，不止他，整个天斗城的海神教总部都被血洗了。
　　现在城里的海神教都是紧急从别处快马加鞭调过来的。”
　　“啥！？不是在全城围捕通缉吗？那群邪魂师怎会这么大胆的？”
　　肥肚男人明显被这句话震惊了，一口酒喷了出来。
　　“是啊……那可是天魂皇室认证的组织，邪魂师在炸了皇城后还把他们给屠了。皇帝听完这一门消息后，直接气疯了。
　　那群邪魂师的悬赏因此又翻了一番，现在已经落网了二十多个了。”
　　高大男子对同伴的反应非常满意。
　　意识到自己的失态，肥肚男有些窘迫的擦了擦嘴，接着聊道：
　　“不过那海神都是飞升一万年的人了，怎么还是有一群人崇拜来崇拜去的啊？”
　　“你管他的，反正就所谓的海神祭，我们不用上班就够了。
　　来，干杯！”
　　“干杯！”
　　也在这时，数百枚烟花在空中绽放，此时中心城的夜空，就好像蓝银草的海洋！
　　“挺壮观的呀。”见到此情此景，王冬不由得发出感叹。
　　霍雨浩有些沉默，他总感觉这节日过得很不舒服……
　　天斗城外，昊天宗。
　　一个闪烁着金光的身影遥望着天斗城的方向，他似乎就能隔着如此距离，将天斗城的一切尽收眼底。
　　而他更因此在心中生出一份自豪与满足感，令他感到愉悦，令他感到……得意。
　　但就在这时，两道黑影出现在他身后。
　　“布置得怎么样了。”金色身影头也不回，用看似尊敬实则暗藏命令的口吻道。
　　“已经完成了。”令我们有些熟悉的修长黑影回答。
　　“很好，那就让我亲自要将一切重新拉回“正轨”吧。”
　　日月大陆，明都。
　　与斗罗三国不同，日月帝国并没有海神祭这样的节目，所以整个明都似乎依旧和往常一样。
　　然而，在明都地下，一个任何探测不到的密室内正发生着一些不好的事情。
　　一个又一个被铁链封锁的人惊恐着看着面前的棕发女人。
　　女人全身被阴影笼罩，只有那一双眼镜反射着亮光，看起来尤为神秘。
　　看着眼前的女人，囚犯们的脸上无不流露着恐惧。他们都是魂师，只不过此刻被灭魂散封锁了魂力。
　　“吃下它。”女人走上前，把一个像是卵又像是种子一样的东西强塞到一个肌肉男的嘴里。
　　下一刻，肌肉男全身包括眼睛都青筋暴突，甚至有金色电流环绕。
　　但他的身体很快就干瘪下来，随着白烟从口中喷吐而出，他最终变成了一团干尸。
　　而眼前男人惨死，他周围那几排和他一样被铁链捆绑的囚犯更加躁动。
　　“难得搞到的魂圣，也失败了吗。
　　是否真的只有足够天赋的人才有可能成功了？”
　　看着眼前的那一坨干尸，女人推了推自己的眼镜。
　　“哼。”
　　另一道女声响起，与黑暗中的眼镜女人不同，她的全身没有被一寸阴影覆盖，仿佛世上的一切黑暗都会畏惧她一般。
　　淡金色的头发与湛蓝色的眼睛之中，隐隐有白色的圣光流动。
　　“对我的所作所为感到不满吗？
　　也对，毕竟你是唯一活下来的成功个体。”眼镜女人笑着说道。
　　“我只是嘲笑你，恐怕现在连自己的生命也不能掌握矣。”
　　金发少女接着冷笑道。
　　“你是指我右手边第三个，那个没有被灭魂散影响圣灵教之人吗？”眼镜女人从容的笑道。
　　此番发言，让金发少女和她所指的那个男子也吃了一惊。
　　但在下一秒，男人直接震碎了束缚着他的铁链，冷冷的说道：
　　“真没想到，让我圣灵教教徒以及死刑犯接连失踪的罪魁祸首竟然是你。”
　　“而你隐藏力量潜入进来，是打算暗杀了我，对吗？”见男人沉碎锁链，女人的眼中依然没有丝毫慌乱。
　　“如果没有徐天然，你根本不可能做到这样的事，你们算计我们圣灵教？”
　　“对。”
　　“那便去死吧！”男人大喝一声，七枚魂环从背后升起，他竟然是一个魂圣修为的邪魂师！？
　　只是还没等男人释放自己的武魂，之前的金发少女却瞬身来到他的面前。
　　“邪恶，死的只会是你！”
　　一道圣光在眼前一闪而过，这位邪魂师的头颅已消失，只剩下半张口而已。
　　没有留手，少女背后六对羽意长出，迸发的圣光将邪魂师的剩下烧至躯体灰飞烟灭！但其他球囚犯没有遭受波及！？
　　而随着邪魂师的死亡，少女身上的气势也猛然加强一分。
　　“就不能送一点强大的素材吗……？”眼镜女人有时可惜的摇了摇头。
　　“当然，如果你不是邪魂师，这死脑筋的骨衣说不定还会上来帮你一起砍我呢。”
