　　“不错啊……竟能接下我最强的[万马千军尽一击]，
　　既然十招已过，龙逍遥，那我就遵守承诺的饶你一条狗命吧。”
　　天斗城外一处被夷平的山脉，这里扬起的烟尘宛如沙尘暴一般，显然是两位极限斗罗的杰作。
　　毒不死负手而立，看着眼前的龙逍遥。
　　而当我们仔细一看……这位黑暗圣龙的惨状简直不忍直视呀……
　　高挺的鼻梁被直接砸平，牙也几乎被全部打落，鲜血布满全身。
　　而他的左臂像是被什么钝器打断，碎裂的断臂处还裸露着血淋淋的断骨，头上的龙角同样断开。
　　单论目前的结果而言，龙逍遥已经败了，而且还是他妈的惨败！
　　“多谢……”龙逍遥气若游丝的回应了一下毒不死的“不杀之恩”，随后一瘸一拐转身离开，消失在了烟尘之中。
　　受到这样的重伤，龙逍遥在接下来的几年内就会出现魂力跌落。
　　最后哪怕没死，也无法保留封号斗罗的实力了。
　　轻松战胜世上曾经的最强之人，毒不死的脸上的笑意却已经淡去，一脸惆怅的思想着什么。
　　在呆望了一段时间后，毒不死带着凝重的表情凭空飞起，返回到了天斗城的本体宗驻地。
　　“宗主，你回来了。”见到毒不死回来，金身斗罗也立刻飞身到他面前。
　　“怎么样了？”毒不死淡淡的询问道。
　　“抱歉，我只杀死了其中一位95级的超级斗罗，另外三个家伙都跑了。”金身斗罗微微低头，有些窘迫的说道。
　　“至于其他邪魂师，已经被我们灭了个七七八八，还有一些躲趁躲起来了。不过，他们绝对逃不出这个天斗城。”
　　“嗯。”
　　听完金身斗罗的汇报，毒不死简单的应了一声，随后目光深沉的走到窗前，若有所思着看着正在恢复秩序的天斗城。
　　“宗主，到底怎的了？”
　　已经跟了毒不死上百年，金身斗罗立刻察觉到了他的异常。
　　“不清楚，但我心中莫名有一种不祥的预感，或者说一种危机感。”
　　毒不死并没有对他这個老战友有所隐瞒。
　　“危机感？是否是因为那个龙皇斗罗……”金身斗罗吃了一惊，随后接着道。
　　“不，对方在我没有拼尽全力的情况下也只能勉强撑过十招。”
　　“那又是否是因为龙逍遥的身处的那个邪魂师组织？”
　　闻言的毒不死又一次摇了摇头道：“或许之前我会认为他们也是一股危险的势力，但现在，所谓的圣灵教也只是一群臭鱼烂虾矣。
　　可当我变得越来越强后，这危机感却没有丝毫减弱，反而愈发真切。
　　或许，我会……死！”
　　金身斗罗闻言，也不由得有些沉默下来。
　　能在十招内轻松击败一位极限斗罗，那位金眼黑龙王恐怕也不能做到呀。
　　可以说在霍雨浩和龙傲天等人年资还很低的现在，毒不死就是真正的———天下无敌！
　　但就是这样天下无敌的毒不死，竟然也会被一种危机感所恼。
　　磁场力量强化的感觉非比寻常，力量越强，其直觉就越是准确。
　　因此，金身并没有怀疑毒不死的说话，只是实在想不通，还有什么人能威胁到天下无敌的毒不死。
　　看到眼神陷入动摇的金身斗罗，毒不死破口大骂。
　　“他妈的，我这个可能会死的人都那么淡定，你却整出这种衰样给谁看！？”
　　“可是……”
　　“可个娘亲。”毒不死挥手打断了还想说什么的金身斗罗，语气明显放缓的接着说道：
　　“不管会发生了什么，我毒不死都会战斗到最后。
　　而且你忘了吗？霍无极可还传了我一个与我的武魂完全适配，在他们那个世界也曾一度失传了数千年的绝学。
　　如果真到了走投无路的地步，那我就会使出那招和对手拼尽，如今的我配上那招，哪怕对方是神，我也有将其碾碎的自信！！
　　而在之后，本体宗就拜托你了……”
　　！！！
　　天斗广场。
　　在兽魂的围攻下，受了些轻伤的唐雅和王冬连同其他幸存者被之后赶到的救助人员一起安顿到了广场角落。
　　而瑞空则因为没有看到自己想看的东西，无趣的离开了。
　　在简单的治疗完毕后，王冬和唐雅步行离开了天都广场。
　　只不过，两人并没有了之前的融洽，取而代之的，只有尴尬和沉默。
　　王冬知道唐雅对昊天宗的印象并不好，她本来是不想让唐雅知道自己的昊天锤武魂的。
　　但当时的情况确实太过危急。
　　她还好说，光明女神蝶的光属名属性对邪魂师有着不错的克制作用。
　　但唐雅的蓝银草武魂明显是个废武魂，没有什么战斗能力。
　　而当时整个广场到处都是凶残的兽魂，王冬就没有使用雷邪剑。
　　因为在她看来，雷邪剑有需要蓄力的缺点，虽然当时自己只差一点就能干掉死神使者，结果因玄老的干扰而错失机会。
　　可这也证明并不适用于面对兽魂围攻的情况。
　　而且雷邪剑一次就要抽掉她两成半的魂力，再加上王冬当时的第一反应是保全性命，直至那位封号斗罗彻底解决邪魂师就行了。
　　所以，当唐雅即将死于狼园的爪下时，魂技用尽的王冬迫不得已的丢出了自己的昊天锤。
　　现在，自己昊天宗弟子的身份已经彻底被唐雅知道了。
　　正当王冬心烦意乱的时候，之前沉默不语的唐雅开口了。
　　“王冬，你是昊天宗的人吗？”唐雅的语气不再开朗与热情，有的，只有一种王冬从未感受到的陌生。
　　“是……”王冬像做错事的孩子一般低下头。
　　“居然是双生武魂，王冬，伱在昊天宗里是什么地位？和昊天宗的其他人又是什么关系？”
　　“……我是昊天宗的少宗主，大宗主和二宗主分别是我的大爹和二爹。”王冬在犹豫了几秒后，还是决定实话实说。
　　“呵呵呵……少宗主，我需不需要感谢你的可怜了？”唐雅冷漠的眼神刺痛了王冬的心。
　　“不是的……我是真心想要帮助唐门的，而且我也一直示你和贝贝大哥为朋友。”王冬解释道。
　　“朋友？别说笑了，我有什么资格当你这个少宗主的朋友！？”唐雅面露嘲讽的冷笑一声。
　　在原著中，霍雨浩在加入唐门后已经展现出了自己作为魂导师的超凡天赋。
　　而且霍雨浩对于接纳了他的唐门是非常忠诚的，加上萧萧这个双生武魂的加入，以及因为穆老的嘱托而同样加入他们的其他七怪，唐雅对王冬也理所当然的没有那么多重视。
　　哪怕唐雅对昊天宗有所怨恨，也会看在霍雨浩的贡献上不去在意王冬的身份。
　　但现在不同，在天斗城的这段时间已经让唐雅开始认识到，凭她自己几乎不可能复兴唐门。
　　唐门复兴真正的希望，其实只能寄托在有着强大背景和天赋的王冬与贝贝身上。
　　但现在，王冬却告诉她，自己其实是昊天宗的人，还是地位超然的少宗主……
　　本来也没什么大问题，但唐雅偏偏就是无法接受。
　　“当年我唐门被灭，我父母被敌人杀死，我拼尽全力找到昊天宗，希望你们可以主持公道，却连宗主和长老的面都没有见到。
　　你知道为什么吗？因为你们只派了一个弟子跟我传了一句“救灾不救穷”之后就把我给打发了！
　　无论我如何乞求，你们都不愿意伸出援手，放任夺我唐门基业的铁血宗在天斗城自由发展。
　　这就是你们口中的救灾不救穷！”
　　唐雅声嘶力竭的道，眼中闪过一抹血红。她已把对昊天宗的恨转移到了王冬身上。
　　看到仿佛变了个人一样的唐雅，王冬此时已经完全不知道要怎样才好了。
　　唐雅则在缓了一口气后，语气冰冷的道：
　　“多谢少宗主您的救命之恩。
　　但你这伟、大、的善心，还是留给那些要饭的乞丐吧。
　　我唐雅不需要你的施舍，唐门也容不下你这尊大佛！”
　　话毕唐雅将王冬之前交给她的金卡丢回给王冬，随后一言不发的离开了。
　　王冬在短暂的愣神后，眼中凶光大盛，竟冲上前一把抓住唐雅的头，然后狠狠的砸在地上！鲜血喷溅！！
　　“去你妈的，这就是你对我的态度吗？以我的身份和天赋，需要加入你那垃圾一样的唐门吗？
　　我尽心尽力的帮你，在危急关头救你一命，你就是这样回报我的吗！？
　　不知所谓的东西！你就不死也没用呀！！”
　　怒吼着，王冬抓住唐雅的手掌电光激射，跟着全力一握！竟然把唐雅那砸入地砖里的头当场捏爆！！
　　只是当鲜血喷在王冬脸上时，她才醒觉过来。
　　刚刚所发生的一切，都只是王冬的想象而已。
　　现在的她就只是看着唐雅远去的背影，尝试压下心里这突然滋生的凶残以及———憋屈。
