　　“还真是云深不知处……”
　　霍雨浩看着面前这个海拔超过两千米以上，山顶被云雾遮挡的巍峨高山感慨道。
　　这座山峰不但巍峨，而且看上去山势极为险峻，放眼望去，整座山几乎有三面山壁都是竖直耸立的，宛如刀削一般。
　　这座陡峭的山峰周围群山连绵起伏，但群山之中，就算是最高的，也只到其山腰位置而已。
　　云海飘渺，在这些群山之上缓缓浮动，而那座陡峭的山峰，只是在云海下方露出，云海之上，却是只有穿过云朵才能看得到了。
　　“终于到了。”一个有些虚脱的声音从后雨后身后传来。
　　而当我们仔细一看，霍雨浩两人和王东两人此刻竟踩在一个半圆形，直径一米左右的平台之上。
　　而这名收飞行台的东西竟能载着两人漂浮在离地500米的上空。
　　“你这到底是什么魂导器？这是给人用的吗？也太反人类了！
　　飞的那么快，要是一個没站稳，是不是就得摔成肉泥了！？”
　　王冬紧紧的搂着霍雨浩的腰抱怨道，如果不是这样，她这一路早就被全速移动的飞行台甩飞出去了。
　　虽然天斗城的锁城令在海神祭后放宽，两人也顺其自然的踏上了前往昊天宗的路途。
　　“是了，是了……我们先升空吧。”
　　在霍雨浩的操作下，脚下的飞行台如电梯一般载着两人上升。
　　“对了，霍雨浩，这云中有着万年魂兽聚集，是我们昊天宗的一道防线。
　　你把我放到山腰，我带你走。”
　　王冬也松开了霍雨浩的腰，脸色微红，有些不好意思的说道。
　　“行。”霍雨浩轻轻点头，昊天宗这种传奇的稳世宗门也有自己的规矩，而且他也不会让自己视为朋友的王冬难做。
　　很快，在王冬的指示下，二人落于一处缓坡之上，霍雨浩放眼望去，只见云海飘荡在自己头顶之上，仿佛一抬手就能摸到似的。
　　“到底是传说中的宗门，地方这么靓仔。”霍雨浩心中想道。
　　“跟我来吧。”王冬向霍雨浩招了招手，示意他跟在自己身后。
　　“奇怪，王冬在害羞什么了？
　　不过也是，估计这是[他]第一次带朋友去家里，毕竟这背景确实挺了不得的。”
　　实力强出王冬太多，霍雨浩就能感觉到王冬的羞涩，但他也没怎么在意。
　　毫无戒备，霍雨浩就这样跟着王冬进入了这片云雾之中。
　　王冬主动握住霍雨浩的手说道：“我拉着你，在雾里容易迷路，一个没注意，可是会跌落山崖的。”
　　“放心，又摔不死。”霍雨浩玩笑道。
　　“哼，你就继续吹牛吧。”王冬也笑着翻了个白眼，即将到[家]的她心情非常放松。
　　是啊，虽然这个学期过得相当不愉快，还和唐雅她们决裂了，一连串糟心事令她的心情产生了不同程度的波动。
　　但总有一个地方，时刻等待着自己回去……
　　只要想到这，王冬便会安心下来，她……终于也要回家了。
　　……………
　　……………
　　……………
　　半小时后。
　　“王冬……我们好像已经绕了好几圈了……”霍雨浩语气有些斟酌着开口。
　　“怎可能的了？就是这条路，我没可能记错的才对呀！”
　　此刻的王冬也有些慌了神，尴尬的情况出现了，她竟然找不到出去的路了。
　　二人又在这片云雾中晃悠了好几圈，结果都是一样，无论如何都找不到出去的路。
　　“霍雨浩，抱歉。我……”王冬懊恼的抓了抓脑袋，完全想不清楚到底是哪出了问题。
　　而且更奇怪的是，原本在云雾中巡逻，身着灰衣的昊天宗弟子此刻也已不见了人影。
　　“到底他妈的搅什么了！？明明路线没错呀！”王冬的内心已经完全凌乱了。
　　“霍雨浩，要不你用用自己的精神探测共享试试？”实在没招了，王东脸色通红的向霍雨浩说道。
　　“试试？”霍雨浩听出了王冬话语中的奇怪意味，但还是决定开启精神探测看看到底是怎么一回事。
　　但呈现出来的一幕，却是他吃了一惊。
　　所有的云雾在在精神探测下都变成了金色，但也仅此而已，他不并不能探测到云雾之中的东西。
　　哪怕是他尽可能的延伸自己的探测距离，可这云雾给他的感觉却像是没有尽头一般。
　　“呀，怎么会这样的？”
　　“果然不行吗？呜……我简直是个蠢材。”王冬又一次羞愧的骂了一声，显然是预料到了霍雨浩精神探测这一神技的无功而返。
　　明明自己信誓旦旦的说给霍雨浩带路的，结果弄成了这样，这简直让她恨不得找个地缝钻进去。
　　“没事的，这条路经常有弟子巡逻，我估计他们等一会儿就会发现我们了……”
　　2000 YEARS LATER（划去）
　　二人等了好一会儿，也没有见到一个王冬所说的巡逻弟子。
　　“天梦哥，要不伱帮个忙？”对那团金色的云雾有着莫名的抗拒，霍雨浩就打算让精神力远在他之上的天梦探测看看。
　　没有回应。
　　“天梦哥！！？”
　　直到此刻，一种不安感觉霍雨浩心头喷涌！
　　在神不知鬼不觉的情况下，他竟然断开了与天梦之间的连接！？
　　不……不对！不只天梦！！
　　“天梦哥，冰帝，伊老！你们答我呀！！”霍雨浩在自己的精神之海疯狂呼喊，但却没有得到一丝回应，精神之海此时空空如也。
　　他脑内的同伴不知何时无影无踪了。
　　“什么时候……！？他妈的，我怎会如此大意！？如此废物啊！！”
　　除了元神位格更高的伊莱克斯，天梦，冰帝还有雪帝的精神本源在离开自己的精神之海后，是无法长时间存活的！
　　前所未有的事态就令霍雨浩心神大乱，如果着数的是他自己倒还好，但他的同伴绝对不行！！
　　“㗅！冷静……我还有天眼！
　　天眼力量！助我找到他们吧！！”
　　但在下一刻，霍雨浩整个人如坠冰翘，他的眼神开始出现动摇了。
　　他竟然无法联系到天眼！？无论如何努力他都不能将额上的天眼张开。
　　若霍雨浩此刻能冷静的面对这个异变，那他其实是可以感觉到与天梦等人的断联不同，天眼是主动和他断开联系的。
　　“干……干什么！？到底他X的发生什么事了！！？
　　是这片云……！这片云雾有古惑！！”
　　心念至此，霍雨浩也管不上那么多了！
　　甚至都没有去顾身旁的王冬，冰碧帝皇蝎武魂附体，冰雪磁场在刹间汇聚于脚下！
　　无极魂道，75级魂力，鲸霸天下！！
　　将脚下的磁场引爆，霍雨后以他最快的速度爆射而出！想要离开这片云雾的笼罩！！
　　霍雨浩今次使用的就是他自己都没能适应的加速，这份力量。该能冲破神秘云雾了吧？
　　很快，加速太快导致无法急停的霍雨浩径直砸入山壁之内！
　　“㗅……该已出来了……天……”霍雨浩捂着因为撞击而变得眩晕的头喃喃道。
　　可还没等她继续寻找消失的伙伴，王冬的声音竟在他身旁传来。
　　“霍雨浩，你疯了吧！”
　　“！！！”听到熟悉的说话，霍雨浩瞳孔一缩，立刻从他砸出的坑洞中跳出来，茫然的环顾四周……
　　怎可能？他怎可能会回到这里了！？
　　在王冬视角中，霍雨浩的身上突然释放出寒意并长出一只深蓝色的蝎尾。
　　跟着霍雨浩像是瞬移般消失在了原地，然后身旁的山壁也突然炸开一个大坑，霍雨浩整个人印大坑中间的刚石中！
　　“怎么会这样？再说现在的我全力撞穿一座山峰应该没什么问题的才对。
　　为什么我去尽鲸霸天下的全力一撞只能给山壁造成如此微小的破坏？”
　　霍雨浩看着这个只是凹陷下去不到半米的破坏，心中的定力彻底消失了。
　　“妈的……我就不信了！再来！！”霍雨浩死死的咬着牙，脸也黑了下来。
　　“真是个冒失的娃娃。”就在这时，是一个庄严柔和的声音传来。
　　一个全身闪烁着金光的长发人影不知何时漂浮在两人眼前。
　　“你是谁？”霍雨浩警惕的道，冰雪磁场右掌运起，冰山护臂武装。
　　“你不需要知道我是谁，你只需要知道我看中了你们二人的天赋。
　　想让你们做我的传承者……”金色身影淡然一笑。
　　“所以，我们之所以被困于此，也是你搞的鬼。我的同伴现在在何处？”霍雨浩冷冷的说道。
　　“你不需要知道。”金色身影重复道。
　　“不你娘亲！你最好现在就告诉我，否则我一定让你后悔。”霍雨浩咬牙切齿，极力压制着自己的担忧和怒火。
　　“呵呵，不如我们来打个赌吧。
　　只要你能击败我，我就告诉你，你同伴的信息。”
　　金色身影徐徐落地，面朝霍雨浩。
　　霍雨浩没有废话，眼神一凝，一团金色的念力骤然显现，将王冬罩住……
　　永冻之域！
　　帝寒天！
　　大寒无雪！
　　转眼间，强大的冰雪磁场以霍雨浩为中心倾斜四周，而霍雨浩左脚全力将冰面踏碎！
　　整个人爆闪到金色身影面前！跟着，积蓄了他最劲力量的最强一击将在对方的面上炸裂！！
　　无极爆碎拳！！
　　咔！！！
　　随着霍雨浩的全力一拳轰出，冰雪力量再次如炸弹般强暴出现！！
　　一个身影冲破了连天的寒雾，有狼狈的后退数步，竟然是刚才主动出击的霍雨浩？
　　而更让人难以置信的是，他的右臂此时已完全消失！！
　　“妈的……！”
　　此时，在另一个云雾空之中。
　　“怎回事的？这到底是什么地方？”天梦环顾四周，显然，对于眼前发生的一幕也是非常疑惑。
　　“不知道，但我有种不祥的预感。”冰帝眼中闪烁着凶威，雪帝胚胎静静的在她手上漂浮着。
　　“这并不是精神空间，可为什么我能感受到完全的力量？”天梦握了握拳，接着补充道。
　　“老家伙和雨浩也不知道去哪儿了，我们先去找雨浩……”天梦转过头对冰帝说道。
　　可话刚说一半，突然发现冰帝一脸警觉地看着某一处方向。
　　随后，天梦也在冰帝往视的地方感觉到了一种不加任何掩饰的敌意。
　　果然，两个有着一身浩然正气的男子从迷雾中走出。
　　“来者不善啊。”冰帝眼中战意昂扬，左爪咔咔作响。
　　“你们才是来者。”有着天青色长发的男子用冰冷的语气做出回应。
