　　“什么！？”看着气势暴涨到如此境地的牛天和泰坦，天梦不由得惊呼出声。
　　冰帝同样大吃一惊，但很快再次运起冰雪力量，眼含凶光的死盯着对手的一举一动。
　　“二弟，速战速决吧。”牛天语气淡漠的说道。
　　“好！”泰坦的语气同样没有出现什么感情。
　　从容的语气，他们就好像面前的天梦和冰帝就只是他们可以随时捏死的对象，没有反抗之力的虫子已。
　　而此刻，牛天身上已经爬满了暗青色的龙鳞，双手完全变为五指龙爪，而头上长出的却是一对牛角。
　　泰坦着全身长出黑色毛发，一身筋肉再次膨胀，体型巨大到接近三米。
　　而随着话语落下，两人分别化为青色和土色的光束，你近乎无法捕捉的速度射到天梦和冰帝面前！
　　而天梦和冰帝二人也摆开了迎战的架势！
　　冰帝将冰雪力量汇于左爪之上，蓝白色的冰雪汇聚左掌，并由五指射出，化为冰光剑爪！
　　而随着冰帝的剑爪向着牛天的头部全力暴刺！五道割裂空间的极寒刀芒更立刻出现！！
　　中此一招，哪怕是极限斗罗的头颅也会被这冰锋刺穿，跟着，被剑爪中的冰封力量击中头颅就会爆碎当场！！
　　但牛天看着像自己的面门逼近的利爪，却是不为所动。
　　因为他此刻又有着绝对压倒一切的力量！在这片斗罗大陆，就没有人可以和他们兄弟匹敌呀！！
　　如牛天所想的那一般！在冰帝的剑爪距离他的面门只有不到两寸的距离，他才发动自己的反击！
　　右手龙爪带出一道暗青色的轨迹，后发制人的挥击在冰帝刺出的前臂上！将冰帝的突刺格开的同时激起一道怪响！！
　　“㗅……！”冰帝低吼一声，第一时间带着雪帝胚胎抽臂后跳！引动冰爆力量瞬间跳出十数千米，来到一个相对安全的距离！
　　而现在，我们更能清楚刚刚那一轮交锋的成果，冰帝的左前臂竟被牛天的龙爪一击撕出深可见骨的裂痕！
　　哪怕冰帝早已暗运硬质化力量，她的手臂在牛天的那双龙爪面前，却仍是脆弱异常啊！！
　　几乎是在冰帝的攻击被牛天破解的同一时刻，天梦也和泰坦正面迎上。
　　对方的气势强出自己太多，天梦便没有冒险的使用灵魂爆破，但他的掌上同样金光爆射！
　　双翼在瞬间张开，并全力一拍，天梦第一时间飞闪到空中拉开距离。
　　同时释放出被精神聚集强化了五倍威力的念力天刀先发制人的向泰坦砍去！！
　　狂暴的金色念刃狠狠的劈在泰坦身上，但只能砍开他的毛发，并留下一道浅浅的血痕。
　　不但如此，原本直线升空的天梦更被一种强大的重力压住，如坠星一般直直的被扯向泰坦。
　　泰坦双臂一开，右臂一把将天梦的一只翅膀死死抓住，左臂同时握紧重拳。
　　“先废了你！”似乎是因为没有想到现在的自己会被天梦所伤而感到愤怒，泰坦脸上带着一丝怒由的开口。
　　“真强硬，不过哥对男的没……”还没等天梦硬口下去，泰坦则左臂后出勾月般的拳轨，重轰在天梦脸上！
　　这附着重力的一拳就把天梦的右脸打烂！同时令他横飞数十里！
　　不但如此，泰坦的更死命拽紧天梦的翅膀，竟借由这一拳的冲击把天梦的一边翅膀撕扯下来！！
　　巧合的是，天梦被轰飞的方向与冰帝后辙的方向是一致的，天梦在飞出老远才重新稳住身形，落到冰帝身旁。
　　“㗅。他妈的……”天梦单手捂着自己被打烂的右脸，血液不受控制的从掌间流出并滴落在地。
　　虽然泰坦的实力不如牛天，但天梦同样及不上冰帝，因此，天梦所受的伤就比冰帝的重的多。
　　而更重要的是，虽然不知道发生了什么，可对方的实力此刻已经强出他们不少了。
　　真他妈要命的是，这片云雾反而有灵性般，将天梦和冰帝的后路堵“围堵”。
　　看着消失在自己视野中的天梦二人，牛天和泰坦并没有着急追击。
　　他们坚信自己刚才的攻击已经给对手造成了足够的伤害，加上这里是他们的主场，天梦和冰帝连逃跑这一选项都没有。
　　静静和感受和适应着“自己的”力量，但越是确信自己的强大，两人就越是为天梦和冰帝的表现吃惊。
　　牛天的魂力为99级，而泰坦的魂力为98级，这都是两人凭借着神力加上本身的基础所达到的境界。
　　论实力，牛天更相信当时的极限斗罗中无人能与匹。
　　直至先是遇到了毒不死，然后是在对等条件下与冰帝和天梦一战。
　　自己竟然都被对方[稳压一头]，而直到此刻，当自己真正拿出自己作为神明眷属所拥有的神力后，却依旧无法碾压对手……？
　　要知道，此刻的牛天和泰坦的力量若是以魂力计算，就是高达110级的魂力等级！
　　一个斗罗大陆绝不可能出现的力量级数，无论天梦和冰帝有如何强横，他们的魂力等级应该都不可能超过99级才对。
　　“不愧是气运之子，他们到底是有些奇遇在身上的，不过也就仅此而已了。
　　二弟，我在接下来的几分钟内，我们就把他们解决吧。”牛天沉声说道。
　　“这是当然的了。”泰迫点了点头，眼中的信心并没有多任何消退。
　　不管力量如何古怪，他们不还是被自己一击重创吗？
　　对面两只凶兽也只是秋后的蚂蚱，蹦达不了几下了。
　　可就当他俩打算一鼓作气彻底结束战斗时？两道气势骤然降临！强大到足以把他们的神明气场压下，将这片空间化为一片冰河世纪的恐怖气势！！
　　“什……什么！！？”当感觉到气势的主人时，之前一脸从容的牛天瞬间面色失控！
　　在两个蠢材还在为自已的神力自鸣得意时，天梦和冰帝已将自己身上的哪点小伤重组复原，看着牛天和泰坦的方向严阵以待。
　　看着迟迟没有追击过来的牛天和泰坦，冰帝的心中有所决定。
　　“天梦，你保护好雪帝，我来对付他们两個”
　　冰帝深吸了一口气，将雪帝胚胎向着天梦的方向凭空一推，白玉般的胚胎就这样朝天梦飘去。
　　“可是冰冰，对方的实力不容小觑，你要如何对付他们？”天梦先是本能的接过胚胎，而后担忧的问道。
　　“没问题，因为接下来我会燃烧[本源之力]。”冰帝的眼眸便如万载玄冰般寒冷。
　　“燃烧本源之力！！？”天梦大吃一惊，失声道。
　　本源之力———那是10万年以上的魂兽在成长中日积月累积攒下来的力量，与本身的生命力息息相关。
　　而经过磁场力量的改造后，天梦和冰帝的本源之力更变成一种[纯力量]。
　　一种一旦消耗后就难以进行补充，且一旦用尽，已失去肉体的精神本源就会彻底消失的[纯力量]！
　　与如此多的限制所对应的，就是一旦不计后果的燃烧这份力量，那使用者的实力就会去到一个新的境界！一个连自己也不能清楚的境界！！
　　“不行，使用本源之力太危险了！一个不留神，你就会自取灭亡的呀！”
　　天梦极力反对，他不可能容许冰帝在他面前选择这一条绝路呀。
　　“天梦，别再婆妈了。
　　你感觉得到吧，那两个狗种想杀我们，而我们也无处可逃了！
　　他妈的东西！想杀我吗！？自以为有点力量就胆敢我面前耀武扬威！？去他妈的呀！！
　　以为有更强力量就可以杀我吗！？扑伱臭街！！那我就和这两条狗拼尽吧！！！”
　　充满戾气的话语从冰帝口中传出，冰帝的气势也在同时节节攀升。
　　她身上的冰雪磁场不断的增强！……增强！！………他妈的好像永无止境的增强！！！
　　见此，天梦没有再出言阻止，他能感觉到冰帝的决心———这是他无法改变，即将把牛天和泰坦碎裂的狂傲斗志！！
　　“既然这样……”天梦轻笑着叹了口气。
　　原本已做好殊死一战的冰帝，瞳孔猛然一缩。
　　因为天梦的力量同样好似没有尽头般暴涨！是的……天梦也燃烧自己的本源之力了！！
　　“天梦……”这一次，被震惊到话语失身的反而是冰帝了。
　　“干什么了？是被哥给帅倒了吗……”天梦一如既往的想开个玩笑，只是他的笑容逐渐深沉。
　　“果然还是憋不住呀……总之，不管怎么样，冰冰，我是可以为你而死的！”天梦用真诚且淡然的笑容看着冰帝。
　　但下一刻，天梦就移开了视线，与此同时，雪帝胚胎也被一个强大了不知多少倍的念力护照包裹保护在内。
　　“行了，行了。咱俩现在可是在烧命呢，就别整这肉麻的死出了！”天梦一边说着，将雪帝胚胎丢给冰帝。
　　“………”冰的眼神复杂，没有说话，手掌一挥，胚胎转向飞到二人身后一段距离处。
　　强大的冰雪磁场组成一座硬质冰山拔地而起，将雪帝胚胎保护在内。
　　本源之力此时已彻底燃起，二人默契的没有再做多余说话。
　　他们的目标只有一个，把将他们逼入如此境地的牛天和泰坦以及他们的同谋通通撕破！通通碎裂！！
