　　伴随着天眼力量与精神探测的同时使用，霍雨浩很快就锁定了外院魂导系的位置。
　　那是一个巨大的建筑，前面的教学楼规模已经很大了，但和眼前这座长方形的灰色建筑相比，却是相形见拙。这座建筑的总面积恐怕可以和武魂系的宿舍楼媲美了。
　　灰色建筑上去十分厚重，不只是用砖石修建，表面还有许多地方有着金属光泽。建筑内不断有低沉的轰鸣声出现。
　　旁边的一块指示牌告诉了他这是什么地方：魂导器试验区。
　　里面有很多魂导系弟子在练习使用魂导器，霍雨浩就观察着他们对魂导器的使用以及所使用魂导器大致构造。
　　“像啊，很像啊。”霍雨浩喃喃自语的。
　　尤其是当他看到身材却极为高大，身高足有两米开外，赤裸着上身露出黝黑的肌肉，头上寸草不生，和普通人相比要黑的多的憨厚男子在腰间黝黑的腰带上一拍，光芒一闪，一个对霍雨浩来说有些熟悉的东西顿时出现在了他手上。
　　那是一根长约一米五的黑色金属管子，横截面直径在十五厘米左右，尾部更要粗大一些，上面铭刻着许多奇异的花纹。
　　和菜头十分熟练的将它拿在手里，右手在金属管后面按了两下，顿时弹出一个盖子，露出了长约二十厘米，宽十厘米的一個缺口。
　　他左手又在腰间飞快的拍了一下，一块儿梭型金属就到了他手中。它将这个梭形金属小心翼翼的放入金属管打开盖子露出的缺口内，然后再将盖子合上。右手一抬，金属管就到了他宽阔的肩膀上。
　　“轰――”一声剧烈的轰鸣响起，金属管内瞬间迸发出了一团夺目的黑芒，向前方的移动把射去。
　　“就是这个，我要的就是这个。”霍雨浩有些难掩心中的兴奋，他感觉到自己似乎找到了一条适合自己的新道路。
　　魂力也要练，磁场力量要也要练，科技也不能落下，这才称得上健全。
　　可既要修炼魂力与磁场力量。现在又要去研究魂导器，霍雨浩有那个时间吗？
　　“确实，现在的我。虽然多了12年的学习经历，但那终究不是魂导器，只是看着相似而已。
　　不过……我还有着一块百万年魂骨呢。”霍雨浩露出了意味深长的笑容同时将天眼收了起来。
　　如霍雨浩所料，很快门外传来了一连串急促的拍门声。一个愤怒的声音从门外响起。
　　“霍雨浩，我知道你在宿舍，别躲在里面不出声。
　　你有本事丢下我，你有本事开门啊。”说话的是王冬，能看的出来她现在很生气。
　　霍雨浩无奈的打开了宿舍门说道：“你自己不带钥匙，还这么理直气壮？说的好像是我把你关门外面一样。”
　　“你还好意思说？是谁丢下我先跑的，东哥跟伱心连心，你跟东哥动脑筋。
　　看我今天怎么教训你！”
　　“哟，这么说你又想跟我练练？”霍雨浩笑道。
　　“练练就练练，谁怕谁。”王东知道自己敌不过霍雨浩，但内心的骄傲就不允许她就这样服输。
　　于是，新生之间又流传起了霍雨浩不但不让舍友进房间，还以痛殴舍友为乐的新传言。
　　很快，第二天，王冬奇怪的发现不少女生用一种怜惜与不忍的目光看着自己，连之前躲着自己的男生都主动跟自己打招呼。
　　更奇怪的是，每天霍雨浩一下课就没影了，食堂和宿舍都不在，要很晚才回来。
　　每当王冬问起来时，霍雨浩随便说了一句秘密就搪塞了过去，王东心里虽然有些不满，但既然这是霍雨浩的秘密那么她也就没再多过问。
　　那么，霍雨浩这些天干什么去了？
　　他在小树林里蹲人。
　　准确的来说是在外院魂导系与宿舍楼之间的小树林里蹲人，通过磁场力量中的隐身力量与精神探测，哪怕有人路过这里也不会发现躲藏的霍雨浩。
　　而经过多天的精神探测观察，霍雨浩已经大概确定了自己的蹲点与目标，现在，已是该行动的时候了。
　　眼前这位学长便是霍雨浩的第一个目标，修为达到四环的同时也是一个三级魂导师，可以说是整个外院学员中最顶尖的魂导师了。
　　此时的他刚刚铭刻完核心法阵，精神疲惫，正打算回宿舍休息，而这对霍雨浩来说就是一个极好的机会。
　　通过隐身力量，再使用魂技精神掌控在影响了这位学长的感官，霍雨浩就神不知鬼不觉的来到了这位学长的面前。
　　现在，动手！霍雨浩突然解除自己的精神掌控与隐身力量。而学长看到眼前突然冒出来的人吓了一跳，不由得与霍雨浩对视一瞬。而这一瞬顺便已经足够了。
　　精神连接！
　　百万年头骨技能：精神集聚！
　　霍雨浩果断向这位学长释放了自己的两大魂技。
　　相比于强大直接的灵魂爆破，精神连接想要强行与对方连接，而且是以己方占据绝对主导的话必须要比对方的实力强出两倍以上才能做到，不过在拥有百万年魂骨的霍雨浩面前，这个苛刻的条件便不是问题。
　　百万年魂骨技能精神集聚，足以霍雨浩目前所有的精神属性魂技强化五倍甚至四倍。
　　精神连接一成功，那位学长的眼神瞬间呆滞了起来。霍雨浩也没有管那些，如今的他在连接中占据绝对主导，可以查看对方的记忆。
　　霍雨浩很快将对方的记忆给调了出来，同时使用自己百万年头部魂骨的另一个魂技，精神复刻！
　　通过精神复刻，霍雨浩将他学习魂导器知识以及制作魂导器的过程的记忆全部一比一复刻到了自己脑中。
　　与原著只能复刻几次魂技的精神复刻不同，霍雨浩的如今精神复刻可是来自实实在在的百万年魂骨，不但能复刻魂技，还能复刻对方的行动，而通过精神连接与精神集聚霍雨浩甚至能复刻对方的记忆。
　　“很好。”拿到了自己想要的东西，霍雨浩再次运起隐身力量和精神掌控消失在了原地。
　　只留下那名学长似乎猛然惊醒，环顾了一圈之后挠挠头便离开了，显然是不知道刚刚到底发生了什么事。
　　但霍雨浩也不白白复刻人家的记忆，也通过精神连接帮助他们的推动精神力，使他们的精神力在不知不觉间有所精进。
　　就这样，霍雨浩故技重施，在又复刻了一名学长记忆，然后回去冥想消化之后，霍雨浩已经算得上是一个三级魂导师了。
　　虽然现在还没有制作过一个魂导器，但连记忆都复刻了，通过记忆复刻行动完全是非常简单的事情。
　　但霍雨浩仍不觉得满意，他在等，等一个机会。
　　很快，机会来了，他最大的目标终于落单了。
　　在这些天通过天眼与精神探测对魂导系的观察，霍雨浩已经锁定了眼前这个身高两米的壮汉。
　　这可是魂导系主任的亲传弟子，由一个斗罗大陆第一魂导师手把手教导制作魂导器的记忆已经令霍雨浩垂涎已久了。
　　“哦，哈尼，你全身都是结实的muscle呀。”霍雨浩狞笑着突然出现在和菜头面前。
　　“你……”还没等和菜头反应过来，他便已经中了霍雨浩的精神集聚+精神连接，也同他的学长一样变得呆滞。
　　“让我看看吧，你的记忆。”霍雨浩迫不及待的说道。
