　　三天前，昊天堡。
　　那灰色的城堡充满了古朴的气息，大有一种会当凌绝顶之势。在这云海漂荡之间，在这山势如此陡峭之处，实在无法想象这座城堡是如何建造而成的。
　　昊天堡只有宗族级别人物才能入住的地方，三个人影正围着一张桌子商议着什么？
　　而当我们仔细一看，更会发现两个熟悉的身影……正是之前突袭本体中的那两位神秘强人呀。
　　而那位高大男子，赫然就是昊天宗的二宗主———泰坦。
　　而他身旁的，自然便是他的大哥昊天宗的大宗主———牛天。
　　他们就是王冬口中的，她的大爹和二爹。
　　至于位于主位上那个全身金光闪耀的身影，我们目前还无法知道他的身份。
　　至少从牛天和泰坦的表情和眼神中，我们就可以看到这個神秘人绝对在他俩之上。
　　“大致计划就是这样……两位兄长，就麻烦俩位帮我处理掉他脑中的那三只凶兽以及那只域外邪魔。”
　　神秘人的语气不带有一丝感情波动的吩咐道。
　　“可是，我们的目标不是收服气运之子吗？
　　竟然这样，给他及他身边的人施以恩惠不是更好吗？”
　　牛天有些不解的开口。
　　“再说，按照上一次的监视，气运之子很可能和其中两位凶兽结下了的情谊。
　　我们贸然出手将他重视的存在抹杀，万一他日后反噬我们怎么办？”
　　他身边的泰坦也是一脸赞同的点了点头。
　　面对两位宗主的疑问，神秘人带着一抹淡笑：
　　“不必担心，一切都在我的掌握之中，二位兄长只管照计划来便是。”
　　二人闻言一怔，但却识趣的没有再多过问。
　　“时间也差不多了，我在上界还有事情要处理，两位，恕我先失陪了。”话音刚落，神秘人身上的金光一闪，消失在了原地。
　　这里的，似乎只是他的一道分身。
　　“走吧，二弟，我们也去进行相关的布置吧。”
　　“好。”
　　见神秘人离开，两位宗主也打算去完成神祕人交给他们的任务了。
　　在另一片云雾缭绕的地方，神秘人真正的本体默默思量着什么。
　　“魂帝级别，一个13岁的魂帝，通过我留在舞桐身上的神识，我就可以用舞桐的视角观察他的一举一动。
　　因此，我才能看穿了他的真正修为。
　　一开始，他对自己的真正实力还有所隐瞒，但随着他得到一个又一个强者的帮助，他的防备已经开始松懈了。
　　他如今之所以没有在舞桐面前表现出全部实力，也只是出于对舞桐的尊重。
　　知道舞桐那骄傲的性格，不想让实力的差距成为二人感情的障壁已。
　　而这恰恰证明，他对舞桐已经产生感情了。”神秘人接着心声一转，继续想道。
　　“只是这感情还远远不够，甚至他对舞桐的感情仍不一定及得上给予了他力量的两位凶兽和域外那尊邪神。
　　他的命轨已完全超出我之前的推演，但并没有发生我想要的改变。
　　我结合他的命势专门创造出的王冬也没有达到预期的功效。
　　布置的武魂融合莫名其妙的失败，加上他那出乎意料的修为，这导致没能让他的舞桐产生依靠。
　　最后更是离开了史莱克，当初我就是因为察觉到他命轨的转变，所以才打算直接夺其母亲的灵魂与生命让一切回到正轨。
　　若是没能让他加入唐门，还在我的忍受范围内，毕竟史莱克的……才是重点。
　　可不但如此，似乎是武魂融合失败带来的反噬，我时不时会断开与舞桐之间的联系。
　　第一次就是在武魂融合失败的时候，第二次大赛开赛前至于第三次和最后一次，都是发生在了[昨天]
　　算了，舞桐身上还有我的神识，她的问题我随时都能[解决]，倒是不用太过在意。”
　　想到这里，神秘人心中感到一丝烦躁，他享受着以绝对的实力掌握一切的感觉。
　　但现在一切都与他所预想得远远违背，逼得他不得不改变计划，精心谋划的布局被打乱，这便令他非常不爽。
　　但不爽归不爽，他依旧有着“绝对的优势”，他是神，而对方哪怕是气运之子，目前也不过是一介凡人矣。
　　他们之间就有着难以逾越的力量鸿沟。
　　哪怕这份鸿沟会因为斗罗星的意志而被时间填平，但只要对方还是凡人，那就逃不出他的手掌心。
　　“首先要处理的就是那个域外邪魔，那家伙的灵魂已经踏入了神的领域，很可能会对我的计划造成破坏。
　　必须趁气运之子还没有强大起来却将他解决，才能高枕无忧。
　　哼，不过也不用担心，昊天宗可是我的主场，哪怕只有我的一道分身作镇，也足够了。
　　至于那几只凶兽，既然他们代替了舞桐成了气运之子的依靠，那就先将他们解决。
　　等到他的精神最为脆弱的时刻，就轮到舞桐去[帮助]他了。
　　前戏也要做足，就像计划那样的，先[杀]他上千次吧。
　　当然，我不但会留下他的凶兽魂环，并将舞桐的灵魂碎片植入凶兽的亡魂内。
　　虽然这也会消耗我的几缕神识，但情况已经容不得我再去计较那么多。
　　就让那些凶兽成为我的[义子义女]，继续去[帮助]他吧。
　　虽然那个域外邪魔有破解如此手段的方法，可我会在这之前将他消灭。
　　毕竟……我真正想要不是对等的同伴，而是可以改变战局的强大棋子……一个绝对中心，可以为了我而向[毁灭]露出獠牙的狗。”
　　但是，他却不能在我之上，哼，总有一天，所有人都只会在我之下！”
　　因为两个世界不同的时间流速影响，神秘人的神识是在斗罗大陆的几个小时，在神界只过了很短的一段时间。
　　但也因此，在神秘人看来仅仅只是过了不到半个小时，斗罗大陆的三天已经过去。
　　不过，这并不能打乱他心中的那份从容与镇定自若。
　　甚至他还提前“几分钟”下界，饶有兴致的观摩着凡间的海神祭。
　　“一切都在我惊世智慧的掌握之内……”
　　神秘人看着面前捂着自己的断臂，面色阴沉的霍雨浩，无比自信的想道。
　　而在另一边，牛天和泰坦的战斗力如他的预料般展开。
　　重力领域！
　　迟缓领域！
　　永冻之域！
　　精神复刻！
　　战了！！即彼此之间已升起杀意，四位强者就没有多余说话的直接打响战斗！！
　　牛天和泰坦身上各自迸发出暗青色与土黄色的魂力，重力力量和迟缓力量以二人为圆心向天梦和冰帝碾去！
　　冰帝不屑的冷哼一声，碧绿色的魂力同样从体内喷薄而出，冰雪磁场力量疯狂扩散！
　　天梦没有领域，但他有能复制领域的精神复刻！而他复制的就是能加强冰雪磁场的帝寒天领域！
　　虽然精神复刻的招式越用越弱，天梦这次复刻的地寒天领域，赫然有雪帝七成的威力呀！
　　四股不断膨胀的魂力如两道吞天巨浪般悍然对撞！！
　　领域对轰产生的余波更将四周十里内的云雾撕散！但尽管如此他们仍旧被这片似乎不见尽头的云雾所笼罩。
　　但最终，却是冰帝二人的永冻之域和帝寒天领域将牛天和泰坦的领域碾碎！压灭！！
　　两个不知所谓的东西就这样被寒流吞没，变成这片冰天雪地中的两座冰雕！
　　“垃圾成双。”冰帝不屑的骂了句，便没有再去费神关注这两个连一招都接不下的废物。
　　“爆！”随着冰帝的一声令下，除去她和天梦周身十米外，方圆十里的每一寸冰晶，每一朵落雪，都释放出淡蓝色光芒，跟着———爆破！！！
　　刹那间，炸裂的寒光将一切吞噬！被引爆的冰雪磁场撕裂天际！！
　　爆炸掀起极寒气浪！将方圆数十里的树木甚至是巨石冰结噬碎！！只剩下漫天的烂渣冰点！！
　　至于处在爆炸中心的那两个玩意……恐怕已是灰飞烟灭了。
　　“竟然能直接将领域引爆，冰冰实在好强……不在帝天之下的强！”
　　同样身处领域之中的天梦和冰帝却没有被爆炸波及，所有威力都被隔绝在他们围身的五米之内！
　　这就是冰帝，哪怕在磁场化后有了惊人的流量，她对冰的掌控，仍是这世间排位第二的顶级呀！！
　　“我们去找雨浩吧，天梦，你的精神探测怎么样？”冰帝单手牵引着着雪帝胚胎，转头向天梦问道。
　　“不知道，这雾实在太过邪门儿了，我的精神探测无法穿过这些云雾。
　　啧……让哥试试使用精神聚集强化……”
　　还没等天梦有所行动，澎湃的威压竟从他俩后方出现，席卷全场。
　　………
　　“抱歉了，二位兄长，我本想直接将那三只凶兽的精神本源从气运之子脑中隔绝出来。
　　但似乎受到了某种力量的阻碍，在一番僵持后，最终只能形成介于精神空间和现实空间之内的一种的奇怪空间。
　　你们恐怕无法占到拥有完整肉体优势了”
　　牛天闻言有些担忧的说道：“可二明的伤势还未完全痊愈……”
　　还没说完，神秘人就以不容置疑的声音将他打断。
　　“不过放心，主场依旧在我们这边，那域外邪魔确实不好对付。
　　所以我们无需和邪魔讲规矩，我允许二位使用神力，在我的空间中，你们不用担心被神界的执法神发现。
　　说起来，[执法神王]可是在我们这边呢……
　　而在我们的帮助下，二位在那一刻，更能比肩……真正的神祗！”
　　升入天空的寒雾被磅礴的神力扫开，牛天和泰坦两人傲然屹立。
　　他们的身上燃烧着金色的火焰，气势比刚刚强出数十倍！！
　　“二位兄长就用这份神力，先杀凶兽，再灭邪魔！”
