　　重新回到霍雨浩的精神之海。
　　经过六个小时的僵持，随着伊莱克斯手中的法杖全力一挥，包裹雪帝身体的灰色光团顿时飞入空中，而雪帝也终于从光团中分裂了出来。
　　落地的雪帝闷哼一声，一直强绷着表情重新舒展开来，但还是显着些许僵硬。
　　毕竟，这双倍的改造痛楚就绝不好受呀。
　　光团在飞到空中后不断缩小，直至彻底化为碗口大小的灰色光球，下落到了伊莱克斯手中。
　　光球之中还有一个金色的光点，而这光点就是伊莱克斯之前寄生在雪地身上的那一道残魂了。
　　“我们成功了。”伊莱克斯淡淡的道，显然是说给他身后的天梦和冰帝听的。
　　闻言，天梦一屁股坐到地上直呼好累，而冰帝也接连喘了好几口粗气，他俩这充电宝当的也并不轻松。
　　“伊老，这就是那一抹残魂了吗？”霍雨浩此刻也走上前来，目光冰冷的看着伊莱克斯手中那被剥离出来的残魂。
　　这就是那位邪神的手段，如果不是因为那个它，爹还能有数年的寿命，自己也不会和母亲分开。
　　雪帝同样对于伊莱克斯手中的东西恨之入骨，她一定要那個胆敢算计她的狗种付出惨痛的代价！哪怕对方是神也一样！！
　　伊莱克斯微微摇头，有些遗憾的说道：
　　“可惜了，不知是否是我之前粉碎灵魂的攻击让对方有所警觉，从而对这门残魂进行了特殊处理。
　　这只是一个空白的灵魂，只要本魂不灭，就能分裂出新的残魂。
　　我除了可以感觉到它对主人的绝对顺从以及对方的神力外，无法再探知到多余的情报了。”
　　话音刚落，伊莱克斯拿着的光团就被凭空点燃，其中残魂很快被焚烧殆尽，永远的消失了。
　　“还有本魂？也就是说，类似的东西还会不断的纠缠着我们吗？”冰帝皱了皱眉道。
　　“或许吧……不过这至少可以确定，那头邪神真的只是打算通过雪帝来监视我们。
　　真正被夺舍的对象并非雪帝，而是另有其人。
　　又或许，这只是一个试探，至少它现在肯定已经知道我们可以处理类似灵魂寄生了。”
　　说到这里，众人的表情都有些凝重，无论如何，对方仍旧占着先机。
　　同时，雪帝的改造也接近尾声，随着电流不断刺入身体，她的形态发生改变，在最后对霍雨浩等人传达了感谢与友好的目光后，重新变回了那胚胎。
　　不过这次，雪帝所化的胚胎并不是以往的白色气团，而是一个人头大小的，被湛蓝色的冰晶包裹了半身的雪白珍珠。
　　对此，霍雨浩等人虽然有些惊奇，但并没有太过意外。
　　磁场力量的改造完成后，被改造的对象往往都会陷入沉睡，通过这样的方式来逐步完全适应新的力量。
　　而沉睡的时间根据改造的对象而定，实力最弱的天梦用了三个月左右。
　　伊莱克斯同样用了三个月重塑元神。
　　而冰帝，她只沉睡了仅仅两个星期就完成了适应，醒的比霍雨浩还要早。
　　至于瑞空则因为保留了肉体且本身修为最低，所以同样沉睡了三个月完成适应。
　　以雪帝的潜力，本来以她的能力足以在一个星期之内就完全苏醒。
　　但因为进行过灵魂剥离的影响，雪帝恐怕也要沉睡三个月左右了……
　　当然，上面的那几个家伙都不是人，可以说都是一些天眼没有见过的物种，如果对象是人类的话，改造可能会异常顺利。
　　“管他妈的，反正我们与它注定只有你死我活，不管它整出什么屎计，我们都和他拼尽就是了！”
　　看见身心俱疲的雪帝，冰帝愤恨的道。
　　“没错，早晚有一天，我一定会给他一个最残酷的死！”霍雨浩赞同的点点头，眼神中闪过一抹凶戾。
　　虽然雪帝陷入了沉睡，这并不妨碍霍雨浩完成对她魂环的吸收，很快，获得70万年磁场改造版魂环魂骨的霍雨浩再次获得四个磁场魂技。
　　魂环：
　　帝掌·大寒无雪：强化下一掌的冰封威力，同时进一步集中冰雪力量于掌上，可与皇极冰封掌结合。
　　帝寒天·寒舞耀阳：领域技能，强化领域内的冰雪磁场，但范围比永冻之域要小。
　　七十万年外附魂骨（地狱之剑的融合材料）技能：
　　帝剑：从右臂召唤出一把深蓝色的玄冰长剑，锐利无比的磁场寒锋可以储存强大的冰雪力量攻击对手。
　　冰极无双：通过帝剑爆发出最强的冰雪剑气攻击对手。
　　（有一说一，个人感觉雪帝三绝就是糖三除了龙神变以外的招式创造的巅峰了……）
　　而当完全掌握了这四门魂技时，已是霍雨浩苏醒的时候了！
　　“嘎———！”从口中浮出一抹洁白的寒气，霍雨浩从精神世界回归现实。
　　“小子，你真的成功了吗？”
　　霍雨浩才刚从本体宗专门为他吸收魂环所提供的密室中走出，熟悉的声音就传来。
　　“多谢毒宗主，你们对我的帮助，我一定铭记于心。”霍雨浩转身出现在身旁的毒不死微微点头示意道。
　　“好家伙，七十万年的魂环魂骨真被你搞到手了，这样看来，你身上的配置也就仅次于万年前的那一位海神而已了。
　　嘿，或许你真的能完成斗罗大陆这一万年来都没有人能成功的事情。”
　　毒不死微微一笑，也没有询问霍雨浩到底是怎么成功吸收魂环的。
　　反正他大抵能猜出来这其中有霍无极的帮助。
　　……………
　　邪魔森林，圣灵教总部。
　　砰！！
　　一道巨响传来，蝎虎斗罗张鹏被一团黑色魂力直直压进地里，伤上加伤的他猛吐一大口鲜血，可却不敢对出手之人有任何怨恨。
　　而当我们仔细一看，随手一击就将张鹏重创的黑袍人连武魂都没有使用。
　　而在张鹏身边，幽冥和万魂两位长老也是战战兢兢的跪拜着出手的黑袍人。
　　而这黑袍人的身份，就是圣灵教真正的领导圣灵教太上教主———叶夕水。
　　“毒不死，好一个毒不死！”叶夕水那愤怒尖锐的声音在大殿内回荡。
　　感受到叶夕水的怒火，深知太上教主残暴无情的万魂斗罗硬着头皮抬起头道：
　　“太上教主息怒，其实教主的亡魂此刻正在我的万魂幡内。
　　虽然已经失去了力量，但教主并没有完全死去呀。”
　　闻言，叶夕水用刀刃般森冷的目光向万魂斗罗发出示意。
　　万魂斗罗也不敢有一丝怠慢，换出自己的万魂幡，放出一道亡魂向着叶夕水的方向飞去。
　　接过钟离乌的亡魂，收入一个圆形魂导器之内后，叶夕水便无视了三位跪拜着的长老和供奉，沉默着转身离开了。
　　她当然不可能因此杀掉张鹏三人，因为连龙逍遥都受到如此重伤，圣灵教更要保留实力了。
　　看着储存在魂导器中的亡魂，叶夕水在心中默默思量着。
　　亡魂是不可能再寄存于肉体之中的，哪怕99级极限斗罗的亡魂也不可能占据一个普通人的肉体。
　　当然，她的死神塔正现在需要强大的灵魂，或许……
　　但最终，叶夕水却没有那样做………
　　“小乌估计没多大希望了，龙逍遥的情况也许并不是毫无办法，恐怕，这需要我去求[她]了。”
