　　简单的感慨一番后，眼镜女人继续对剩下的其他囚犯如法炮制。
　　但无一例外，剩下的人不是化为干尸，就是当场像气球一样膨胀爆开！
　　看着又一次无人生还的实验，金发少女的思绪不由得回忆起了四年前。
　　她的名字叫叶骨衣，未满20岁的她已是一个魂帝强者。
　　这不仅仅是因为他有着强大的先天魂力，还有武魂的帮助。
　　而她的武魂，乃是万年前名扬整个大陆的天使武魂！
　　天使武魂———万年前掀起战争令大陆陷入浩劫之中的，邪恶势力武魂殿的传承武魂。
　　而天使一族就是武魂殿的绝对领导者，同时将天使神视为信仰，并遵循天使神的教诲镇压邪魂。
　　世人大多只知道最为高贵的神级武魂六翼天使，但实则六翼天使宗族外，天使一族还有着拥有不同天使武魂的眷族。
　　天使武魂并不只有六翼天使，还有它的眷属。
　　比较出名的有三个。
　　对天下邪魂有着绝对克制，并能够通过毁灭邪魂师提升自己的修为，邪魂师眼中的极致武魂———神圣天使。
　　有着极强的治疗能力甚至激发潜力的强决辅助系武魂———治愈天使。
　　以及极其稀有的，虽然修炼极为困难，但同时拥有信仰之力和治疗之火，救治能力和范围只会在治愈天使之上的———祈愿天使。
　　三种天使武魂各自继承了六翼天使的部分天赋技能，信仰天使神的同时并听从六翼天使的差遣。
　　但最终，狼子野心的武魂殿被正义的海神毁灭，天使神千仞雪与邪恶罗刹神为伍并最终神格破碎，导致世上再无天使神。
　　武魂殿覆灭，神明不再，这无疑是给予了以血脉和信仰为连接的天使一族致命的打击。
　　而随着六翼天使武魂的消失，天使一族不可避免的走向分裂，治愈天使一族凭借着强大的能力投靠星罗帝国。
　　而神圣天使也在这一万年的时间里几乎绝迹。
　　昔日大陆的第一就此彻底没落。
　　而现在还存在世间的天使武魂魂师也不再信仰那個已经消失了的天使神。
　　而叶骨衣的武魂，自然是作为六翼天使眷族之一的神圣天使。
　　武魂的特性加上本身性格，叶骨衣一直将斩杀邪魂师视为己任，如今大陆不知道什么原因而邪魂师横行。
　　因为饭菜不可口，邪魂师因为饭莱不可口，就屠杀整个村庄的事甚至都已经耳熟能详了。觉醒出神圣天使武魂的她不想坐视不理。
　　在一次偶然的机会，她受到了平凡盟的重视，对方打算重点培养她。
　　想要维护正义，自然需要强大的力量，面对着难求的资源支持，叶骨衣没有理由拒绝。
　　结果第二天，自己又被人掳走了，遇到了这个眼镜女人。
　　而对方掳走自己的原因只是“直觉告诉我，你是个好苗子……”
　　没有任何拒绝的权利，自己被强迫吃下了那颗黑色的“种子”。
　　那一刻，她只感觉自己的血管被电流活活焚烧，身体仿佛下一秒就要爆炸一样！
　　但或许是天赋足够，她最终还是挺了过来，成为迄今为止上百个实验对象中唯一的幸存者，并取得了新的力量，一方只能用惊世来形容的神秘力量。
　　而她的神圣天使武魂更在这力量的影响下发生了变异，为适应这股力量而发生的变异。
　　据这个名叫橘子的眼镜女人所说，她一开始就认为自己可以成功。
　　“再说，平凡盟向你抛出橄榄枝的目的，只是为了利用这个神圣天使去制衡一个由强大邪魂师领导的夕水盟已。
　　可惜，那帮自以为是的蠢材就低估了邪魂师对神圣天使的忌惮程度。
　　一旦你的存在暴露，那群邪魂师就会不顾代价的杀你，别说你可能在五年内就会被那平凡盟拉去做所谓的“威慑”。
　　哪怕你修炼到封号斗罗，也没可能独自一人与圣灵教抗衡。
　　所以我反而是在给伱一个[生存]的可能，从结果来看，你应该感谢我这个[救命恩人]才对呀。”
　　通过橘子的说话，叶骨衣第一次知道邪魂师已经强大到了如此地步。
　　一个封号斗罗以上的强者达到二十位左右的邪魂师组织，这根本是一件难以想象的事情。
　　如果只凭自己，恐怕有生之年也注定无法毁灭圣灵教。
　　所以，她接受了橘子的邀请，因为橘子也是一个打算将圣灵教毁灭的人，她们目前的立场一致。
　　只要能杀光所有邪魂师，叶骨衣无所谓和什么样的人合作。
　　当然，这份力量带给她的改变，远远不止实力的大幅强化。
　　因为武魂的改变，叶骨衣可以通过自己的神圣天使武魂感受到一种存在……神的存在。
　　一个只理论上只有最顶级的六翼天使武魂才能感觉到的东西，为什么在她的神圣天使武魂上出现了？
　　不知道…也不会去深究一些自己不能明白的东西。
　　叶骨衣只是享受着神带给她的安宁，只要这一份安宁存在，她就可以无惧的面对一切
　　虽然在历史的记载中，接替神明之位的千仞雪因为自己的邪念而被海神制裁，最终使天使神位破碎。
　　与千仞雪不同，当感觉到神后，叶骨衣决定用余生去遵循神的教义。
　　而这股足以影响整片大陆的邪魂师组织的存在，就是对神最大的亵渎。
　　灭杀邪魂，守护众生。就是她给予了她安宁感觉的神最有力的回报。
　　叶骨冰知道橘子对她只是利用，也知道橘子不是什么好人。
　　甚至，她的直觉也在隐约着告诉她，橘子不会甘于徐天然之下，她给予自己力量的同时也留下了后门，自己的生死一直在对方的掌握之中。
　　虽然对橘子感到抗拒，但既然是因为她，自己才能感觉到了神的存在，这一切是否是神的主意了？是否是神给她的考验了？
　　“又失败了，我们走吧。”此时，部署完善后工作的橘子出言打断了叶骨衣杂乱的思绪。
　　“嗯。”简单的回应一下，叶骨衣跟着橘子离开了这里。
　　“对了，这个给你。”橘子像是突然想起什么，从手镯形储物魂导器中取出一个本子丢给叶骨衣。
　　“这是……？”
　　“市面上已经失传的武魂圣经，这是我托人从斗罗三国弄来的，你不是迷上那玩意的吗？
　　这就当是我送你的礼物了，等事成之后，我还会向[陛下推荐]新的[国教]。”橘子微笑的道。
　　“干什么？你根本不需要讨好我，我也只会去对付邪魂师！”叶骨衣先是吃了一惊，随后警觉道。
　　“放心吧，书中的内容应该是真的。
　　还有，别像一只被踩了尾巴的猫一样一惊一乍的呀，我这纯粹只是出于对[同伴]的关心而已。
　　再说，如果连最基本的道义都没有，我又怎能服众呢？”
　　看着一脸警惕，但心橘子在书里添了什么东西的叶骨衣，橘子的语气反倒有些玩味。
　　“估计你已经隐约察觉到了吧？不错，我橘子在心底确实是一个欲权的人。
　　但这不代表我会将情给忽视，相反，或许这在外人看来是迁怒……”
　　一边说着，橘子再次目视前方，镜片之下的眼神变得深沉。
　　“但反正我并不是什么伟大的人，我也有着无法放下，不能释怀的……仇恨。”
