　　“站住，你们是干什么的？”
　　天斗城北城门处，一队身着盔甲的城防军对着眼前的商队道。
　　“我们是星空商会的人，此刻正要回去交差，各位守卫大人能否通融一下呢？”
　　而商队中走出一个看似领头的大肚子男人，一脸谄媚的搓手陪笑道。
　　“不行，这是帝国给我们下达的命令，在接下来的两个星期内，没有任何人能自由离开天斗城。
　　擅自出城者，很有可能就是那群邪魂师的同伙。
　　而与邪魂师为伍的人将一律处以死刑。
　　你们早不来，晚不来，偏偏到了入夜了才想着出城，你们不会就是那群邪魂师的同党吧？”
　　守卫带着审视与威胁的目光发出警告。
　　“不…不…不，大人，您说笑了。”
　　“给我搜，我倒要看看你们到底有没有藏人！”
　　距离白天圣灵教潜入天斗城并释放八级定装魂导炮已经过去了几个小时。
　　虽然遭到了天斗皇家魂师团和本体中的联合围杀，可仍有不少邪魂师凭借着千奇百怪的邪武魂趁乱躲过了追杀，潜藏在天斗城中。
　　自家的首都都被人给炸了，天魂皇帝大为承怒，这是在抽整個天魂帝国的脸啊。
　　今天你敢炸本体宗，明天是不是就敢炸天斗皇宫？
　　一怒之下，天魂皇帝下达了锁城令，把城防兵力增加十倍并派遣多位护国斗罗镇守。
　　不止如此，天斗城内的巡查力度也前所未有的增强，并发出悬赏。
　　一个魂帝级邪魂师的人头价就高达100万金魂币，提供确切情报也有相关的赏赐，誓要杀死所有潜入天斗城内的邪魂师。
　　当然，这些都和王冬没什么关系，此刻的她单手捂着脸，有些艰难的走在街道上。
　　她目前所在的西城区并没有被那几发八级定装魂导炮所波及，所以依旧是一番繁荣景象。
　　自从和唐雅一别，她的情缩就始终无法平复。
　　但这暴动的情绪却并不是悲伤，而是愤和怒……想将对方撕碎的愤！和所有看不顺眼的东西轰烂的怒！！
　　而这无法控制的情绪，更把她的精神弄至混乱，王冬现在的精神状态就有些不大清醒了……
　　“呜……到底发生什么事了？”
　　完全不明白自己为什么会有这样的思想，王冬整个人变得更加烦躁。
　　而她越是烦躁，心中的凶火就越是猛烈……越是旺盛呀。
　　恰在这时，王冬迎面走来的一个高大男子来了对肩相撞，而那个高大的男子竟是一下子被王是撞翻在地！？
　　“哪里来的小白脸，竟然敢撞我？
　　你也不打听打听这条街，谁见了我们铁骨宗不是毕恭毕敬？”
　　见自己被一个长相清秀的小白脸在众目睽睽下撞翻在地，这一个习惯了以力压人的铁骨宗弟子只觉得脸上无光。
　　所以，已经横行霸道惯了的他就毫无顾忌地向着王冬破口大骂，一边叫嚣着，还亮出了自己的两枚十年魂环。
　　无疑，这男人是个魂师，而这一身份加上背后的铁骨宗就是他霸道的资本。
　　只是等真正的张弛还没说出口，他看到了王冬眼中的杀意，即将要爆炸的可怕杀意！！
　　“对……对……对不起……”本能的，臭蛇就向着这个还没有展现出魂环及魂师身份的王冬做出颤抖的道歉。
　　“滚！”王冬用带着低吼的声音向眼前的东西发出命令。
　　“是！！”闻听此言，双腿发软的男人带着劫后余生般的僵硬笑容，连滚带爬的跑远了。
　　“看，那不是铁骨宗的人吗？”
　　“我记得他，之前吃东西非但没给钱，还把店里的厨子给打了一顿。”
　　“我也被他打过，看来他这次是踢到铁板了。”
　　见男人跑远，之前围观的人们立刻伱一言我一语的议论纷纷，整个街道变得更加热闹了。
　　“吵……！真的好他妈的吵呀！！”王冬的表情开始变得狰狞，咬牙切齿的似乎想做些什么。
　　但最终，王冬也只是撒腿狂奔，最后拐住一旁安静的小巷内。
　　“嘎……嘎……嘎……
　　他妈的……我在想什么了？我王冬怎会是个这样的人？”
　　王冬重重的呼出几口粗气，无助的抱着头，坐倒在地。
　　如果是以前，面对敢找她茬的铁骨宗底子，自己最多只会打断对方几根骨头而已。
　　而这次，自己竟然想直接杀了对方！？
　　明明对方的过错罪不至死，但自已当时偏偏几乎是控制不住的，险些将对方开膛破肚！！？
　　甚至萌生了想把给着她烦躁感觉的围观群众一并屠杀的想法。
　　还有之前，自己和唐雅相处不是很融洽的吗？
　　虽然她和贝贝只传了自己并没有传说中那么神奇的玄天功，稍微有点用的紫极魔瞳，不如霍雨浩教她的终级战步的鬼影迷踪步，没啥X用的控鹤禽龙，以及自己早就会的，都不完整的乱披风锤法。
　　可自己不是一直当唐雅和贝贝是朋友的吗？
　　就因为唐雅的几句指责，自己竟然就有要把她当场轰杀的想法，他妈的我还有没有人性了！！？
　　但很快，王冬的矛盾就被突然乍现的危机感给打断了。
　　本能的向右边一个翻滚，王冬险之又险的躲过一个刺入墙壁内的血色剪刀。
　　“呵呵呵，小伙子反应不错……”在王冬警惕的目光中，一个黑袍人带着沙哑的笑声从黑暗中走出。
　　来者的身高和她差不多，但从斗篷中那皱纹折叠的苍白老脸证明了对方只是单纯的身材矮小而已。
　　“这不祥的气息，是邪魂师！？”看穿对方的身份后，王冬不由得惊呼出声。
　　可还没等她释放武魂对敌，黑袍人的身后顿时生出了三黄，二紫，一黑六枚魂环。
　　而他本人也以王冬难以反应的速度冲上前，一把掐住王冬的脖子，不让她发出任何声音，并顺势将她推砸在墙上。
　　后脑遭受重击的王冬一时间陷入眩晕，面对魂帝级别邪魂师的突袭，只有魂尊修为的她连开启武魂的机会也没有呀！
　　“呵呵，长得真英俊，不过叔叔我现在刚好需要一张人皮穿一穿。”发出刺耳的怪笑，邪魂师自己的另一只手一招。
　　之前被钉入墙面的血色剪刀有所感应般飞入了他的手中。
　　对方显然是不打算浪费时间，血色的刀光直刺王冬的心口！
　　不知为何，邪魂师的动作突然在王冬面前变得如蜗牛般缓慢。
　　但这并不是一件好事，因为王冬同样动弹不得，只能眼睁睁的看着这闪烁血光的剪刀朝着自己的心脏慢慢逼近。
　　“不……不呀。……”在意识消失的最后时刻，王冬仍是不甘心就这样死矣……
　　…………
　　“嘻……”
