　　“霍雨浩，准备好接我的[最强力量]吧。”瑞空说完，强大刀意锁定霍雨浩。
　　“那还废什么话？既你有胜我的信心，就直接出招吧。”霍雨浩冷哼一声。
　　“痛快，那我就直接用我的最尽力量！来个速战速决吧！！”
　　瑞空双手紧握金龙刀并高举过头，然后猛然劈下！金龙刀在砍入地面的瞬间，喷射出巨量火焰！！
　　火焰巨浪撕裂冰层的喷涌而出！将霍雨浩那渺小的身躯给完全吞噬！！
　　“好强的火劲……”身处火海之中的霍雨浩不由得咬牙低声道。
　　他虽然没被火焰灼伤，但身体却不断的冒出白烟。
　　原本在永冻之域的加持下拉到极致的寒极不死身之硬质化力量在此刻，被瑞空斩出的火焰削至最弱。
　　削弱他的护身力量，这恐怕就是对方最强攻击的前兆了。想到这里，霍雨浩开始审视目前的局势。
　　这片火海将他与永冻之域之间的联系完全隔绝，这意味着霍雨浩的冰雪力量也会因此而大打折扣。
　　而不但如此，由火极磁场创造的火海竟还能阻碍他的感知。
　　令他没有办法再捕捉到瑞空的身影，自然也没办法预读到她的攻击。
　　那自己接下来应该如何应对了？再释放一次永冻之域对他来说完全不是问题。
　　此举不但能把自己的被削弱的力量完全恢复，更能将影响自己探知的火海完全熄灭。
　　不行，因为瑞空此刻就潜藏在这片窜到数十米高的火焰之中，霍雨浩必须保证以最集中的力量去接她的突然袭击。
　　否则对方就会趁着霍雨浩释放永冻之域的那一刻，将无法迅速变着的霍雨浩斩下！
　　那切换为灵眸武魂，用自己的精神探测将瑞空锁定？
　　或许可以……因为霍雨浩还有着五倍灵魂爆破这一强大杀招，但霍雨浩的感觉却教他不要这样做，否则必败无疑！
　　还有磁场雾化！雾化状态下的霍雨浩几乎可以减免任何伤害。
　　只要他现在进行雾化，无论瑞空的绝招如何厉害，也该无法斩下霍雨浩才对。
　　更不行！因为地狱之剑就是雾化霍雨浩的死穴，瑞空的刀意之强，他已经见识过了。
　　当初自信雾化天下无敌的自己，在地狱之剑面前如何的狼狈，霍雨浩现在还记忆犹新。
　　而如果瑞空和季绝尘一样懂得地狱之剑，那是进入雾化状态的自己不但会再一次被人鱼肉，也会将所有胜算也一并葬送！
　　因此，霍雨浩自开战到现在才从未使用磁场雾化。
　　事到如今……只剩下最后一个办法了！！
　　霍雨浩再次将双手合十，终极罗汉蓄势待发！
　　既我在最短时间内所想的战术全部被否决，那我就正面将你所谓的最尽力量给他妈的轰破当场吧！！
　　“是了，我已感觉得到……她开始发动自己的最强攻击了！！”哪怕早有预感，霍雨浩也为眼前的景象而感到震惊。
　　四周的火光在这一刻完全消失，方圆几十米内的空间就只剩一片黑暗！
　　而自己的身体也被一道可怕刀势所凝固，难以挪动分毫！！
　　只能眼睁睁的看着瑞空，抬起那迸射着耀眼的火光……仿佛要将黑暗撕裂的极火金龙刀，从天而降的向自己斩来！！
　　十成力量！绝世魔刀！！
　　终极罗汉！挡！！
　　没有被魔刀的威势吓倒，霍雨浩第一时间换出早已蓄劲完成的终极罗汉！对着空中的瑞空全力挥出那如同暴怒狂牛一般的铁拳！！
　　燃烧着烈焰的魔刀正面对上铁罗汉的巨大铁拳！
　　但只是刚一碰撞，罗汉的拳头就被魔刀斩开！随后在魔刀火劲威力下被爆燃炸碎！！
　　罗汉竟被一击粉碎，瑞空的这一记绝世魔刀的威力，已经拥有了季绝尘之前拼命释放的[铁兽噬天下]至少九成的威力！！
　　“终极罗汉已被斩破！而我的身体也已经无法再有所行动………
　　是否我霍雨浩今天真的要初尝一败了！？
　　不！我才不可能就这样轻易言败的呀！！
　　力量！再给我迫出来吧！！！”
　　将自己的斗心完全燃烧！霍雨浩就第一时间狂谷出自己在这一瞬间所能付出的全部力量！！
　　念力护罩———五倍强化！
　　终极罡气！
　　修罗不死身！
　　做到了！霍雨浩就在魔刀即将砍中自己的这不足一秒的时间内迫发出了他妈的三重护体力量！！
　　但即便如此，已被终极罗汉削弱过的魔刀，还是将霍雨浩的三重防御斩开！
　　但魔刀的刀轨也因此偏移，刀身更是只有一半勉强斩入霍雨浩的左肩！
　　破绽，稍纵即逝！
　　地狱之剑！
　　在下一个瞬间，霍雨浩的右臂爆射出一道寒芒！从霍雨浩的右臂生长而出的地狱之剑随着他轰出的右拳，狠狠的贯穿了瑞空的胸膛！！
　　是霍雨浩赢了！因为如果霍雨浩刚才那一剑贯剑的是心脏，面前的瑞空就已经是一個死人了………！？
　　在霍雨浩大惊的目光中，眼前这个被一剑捅穿的少女化为火焰消散了。
　　霍雨浩对这份力量其实并不陌生，这正是自己之前与亡灵生物的接触中所认识到，后又被自己放弃的技能———分身呀！
　　与此同时，霍雨浩心中再一次警钟大作，他察觉到了瑞空真正的攻击。
　　“后面……！”而正当霍雨浩想要转身迎击时，他的身体再一次被绝世魔刀的刀势凝固住了！！
　　呛————！
　　是一种久违的感觉，霍雨浩又一次在胡乱翻转的视角中看到自己被斩去头颅的身体。
　　其实除了心脏和大脑之外，脖子亦是修为在七十五重天以下的强者们的致命弱点。
　　因为哪怕有着强大无比的力量，被斩首就意味着控制力量的大脑与储存力量的心脏之间的连接被断开。
　　而到了这一时刻，哪怕是拥有50重天力量的强者，也不能进行细胞重组，只能迎接自己的死亡。
　　但好在，虽然下手有些重。但瑞空并不打算杀死霍雨浩。
　　几道电流从瑞空掌中飞出，射中了霍雨浩在空中旋转的脑袋，跟着霍雨浩的头就被拉到了瑞空怀里。
　　就像扣篮一般，瑞空将霍雨浩的头重新按回被斩断的脖子上，同时发动细胞重组，前一刻还被断头的霍雨浩很快便恢复如初了。
　　“是我输了。”霍雨浩向瑞空点头示意，这是他的第一次败北。
　　虽然他之所以失败的最大原因是瑞空所用的火极力量对他的冰雪力量有着绝对的克制。
　　而且瑞空的魂力等级也在他之上。
　　但霍雨浩不想找这么多借口，输了就是输了。
　　当然，[认输]却不代表[服输]，霍雨浩早晚会再次挑战瑞空，直到取得完全胜利为止。
　　“你本可以在释放分身后直接两刀齐发，来个“绝世魔刀×2”。
　　将我彻底轰败，干什么还要刻意多此一举的去做偷袭了？
　　是想玩弄我吗？”将心中的不忿压下，霍雨浩跟着向面前的瑞空提出了自己的疑问。
　　“嗯……因为我想看看你会如何解我的绝招。”瑞空淡淡的道。
　　“毕竟……”下一刻，瑞空的身体猛然向前一迈，那双美丽的面庞几乎贴到了霍雨浩脸上，霍雨浩甚至都能数清楚她有几根睫毛。
　　“我对你很有兴趣。”瑞空面带微笑的说出了后半句。
　　“嗯。”霍雨浩有些僵硬的应了一声，随后默默地往后退了一大步。
　　刚刚对这场面对他这个还没成年的纯情处男来说，实在是有点刺激了。
　　“我想你已经猜到我是谁了，就算伱猜不出来，你脑中的那几位应该也看出个大概了。”
　　瑞空明显没有看出霍雨浩的羞涩。继续说道。
　　“雨浩，她就是之前跟你干过一架的帝皇瑞兽。”正当霍雨浩疑惑之际，天梦的声音传来。
　　“你！？这就是传说中的魂兽化人，不是只有十万年魂兽才可以的吗？”
　　霍雨浩一惊，也不再计较什么羞不羞涩的问题，上下打量着瑞空，好像在看什么珍奇动物一样。
　　“哥和帝天可是有仇的，你就不怕哥迁怒于你吗？”天梦运用精神力将自己的声音从精神之海中外放出来。
　　“因为在我看来，你并没有那么窝囊。毕竟我不但没有吸收你的天地元力，也算间接的帮助过你。
　　因为若没有帝皇瑞兽的能力，你天梦恐怕就没有办法突破到百万年俢为，从而获得逃离星斗大森林的可能。
　　而且最重要的是，我与霍雨浩的命运因为之前的接引而相连，杀我对立志成神的你们来说，百害而无一利。
　　而你天梦为了完成与冰帝之间的承诺以及和霍雨浩之间的感情，自然不会为霍雨浩的成神之路创造阻碍与麻烦。”
　　瑞空的脸色依旧从容，看不出什么破绽。实则她心里还是稍稍捏了把汗。
　　自己之前只想着和霍雨浩一决胜负，还真没想这么多。
　　“那你化成人形，离开星斗大森林，并不是单纯的只是来找雨浩打一架的吧？”冰帝此刻也出声道。
　　瑞空微微哼了口气，继续回答：
　　“和你们这种几十万年都呆在一个地方的老家伙不同，我在星斗大森林里实在是闷得慌。
　　来和霍雨浩打交只是原因之一，更重要的是我因为读取过他的记忆，从而对人类世界产生了浓厚的兴趣。
　　说了，我估计你们也理解不来，总之，我们先回到原本的世界吧。
　　这地方可比星斗大森林还闷呢。”
　　…………
　　…………
　　…………
　　再次通过亡灵之门回到现世，瑞空向着霍雨浩挥了挥手。
　　“就先告个别吧，命运相连的我们彼此都是甩不掉对方的。”
　　“行吧，期待再次相遇的那一天，到那时，就轮到我向你发起挑战了。”霍雨浩也摆了摆手。
　　两人就这样往相反的方向离开，但他们总是会再次相遇的。
　　突然，金身斗罗交给霍雨浩的传音魂导器出现剧烈反应，霍雨浩也立刻启动了传音。
　　传音刚一接通，一个熟悉的声音就传来。
　　“臭小子，你跑哪去了？为啥我之前传音都没反应？”
　　（亡灵半位面能隔绝斗罗土产的传音魂导器。）
　　“毒宗主，你不是……？”
　　“别废话了，赶紧过来！不然这冰天雪女就要死了！
　　如果你不能补下最后一刀，那这史无前例的魂环就要没了！！”毒不死那有些懊恼的声音透过魂导器传来。
