　　陈思怡打量了一下传单页，从高晨凯手中抢过，盯着看了一眼，手指忽然攥紧，都快把传单都抓皱了。
　　传单上的男模特，陈思怡一眼就认出了是陈晨，这个搭着陈晨肩膀的女孩儿是谁？！虽然传单上没有脸，不知道长得好不好看，但至少身材并不比她陈思怡逊色，甚至某些地方，还比她强一些。
　　陈思怡心一下沉了下去，与之而来的还有一股被背叛的愤怒，她看了齐雨诗一眼，没有把传单上的女模特和土妹子齐雨诗联系到一起，正打算开口询问。
　　齐雨诗忽然冷冷的道：“陈思怡，你怎么能这样？”
　　“我怎么样？”陈思怡皱了皱眉，没好气的反问。
　　齐雨诗攥了攥衣角，平时软软糯糯的她，也不知道哪里来的勇气，先是看了看一旁的高晨凯，又回过头来盯着陈思怡道：“陈晨给你买早饭，给你做值日，自己的英语成绩不好需要补课，还是让出时间给你补数学物理，导致英语成绩一直在九十分左右。还为了你和其他学校的学生打架，你怎么能这样？”
　　“你谁啊，凭什么质问我！我什么怎么样？！”陈思怡听着愣了愣，齐雨诗说的这一桩桩一件件确实是陈晨为她做的事，她无法反驳，只好歇斯底里。
　　齐雨诗冷冷的看着她，“你不贞。”
　　“你——”陈思怡声音拔高了好几度。
　　“思怡，好了好了，我们走，不要和她计较。”接下来搞不好会闹得非常难堪，张嘉佳见情况不对，拽着着闺蜜往前走。
　　高晨凯也不好和齐雨诗一个女孩子发什么火气，只好跟了上去，跟着张嘉佳一起哄陈思怡。
　　三个人没走多远，陈思怡忽然挣脱了闺蜜，跑回了齐雨诗跟前。
　　陈思怡有点气喘吁吁，她深呼吸一口气，平稳住呼吸才道：“齐雨诗，那天我给陈晨送盒饭你知道，是他先不要我的！”
　　齐雨诗笑了笑，笃定的说：“不，是你先不要他的。”
　　……
　　陈晨很快就发完了传单，回到了齐雨诗所在的地方。
　　他总感觉齐雨诗的状态有点不太一样了，嘴角一直翘着，好像是有点高兴。
　　陈晨有点疑惑：“齐雨诗同学，我不在的时候发生了什么好事，你和我分享分享？”
　　齐雨诗抬头看了他一眼，一双眼睛里全是想要得到肯定答复的期待：“陈同学，大学就别谈恋爱了，我们一起好好学习，可以吗？”
　　“啊？”陈晨感觉有些莫名其妙。
　　齐雨诗有些扭捏的补充道：“我奶说，大学不能谈恋爱。”
　　“哦，那你别谈。”陈晨答。
　　齐雨诗的情绪迅速变的有些低落，她果断转过头，不再搭理陈晨，专注自己的任务，自顾自发起传单。
　　？？？
　　陈晨一头雾水，完全不知道这小丫头脑子里装得是什么东西。
　　他怎么想也没想明白，干脆就不想了，也开始发剩下的传单。虽然齐雨诗发的速度比较慢，但有了陈晨帮忙，没多久就把传单全散了出去。
　　晚上五点钟左右，两人一起回了淑雅服装店，此时店里已经开始有些客流了，不大的店铺里，显得有些拥挤，徐玲玲有点嘴忙手乱，看到他两回来，赶紧求救式的和他们招手。
　　“这件1元的能选贵的，随便你选，大姨，您慢慢挑哈~”
　　应付完了客人，徐玲玲走到陈晨身边，对他竖起了大拇指，“你这个传单的效果真不错，真有你的。”
　　“这也是有小姨诚信经营，童叟无欺的底子在。”陈晨这也不算是谦虚，徐玲玲经营的店铺本来回头客就多，已经积攒了不少客户信用，这种信用在这个时候至关重要，所以才有这么好的效果。
　　徐玲玲吐了吐舌头，两只手搭在陈晨肩膀上：“我一个人是忙不过来了，你们两个得送佛送到西，给我当导购。”
　　“啊？”陈晨没反应过来，小姨就把他推到了进店的客人面前。
　　……
　　直到九点，客人才逐渐稀疏起来，徐玲玲送完了最后一个客人，喘了口气道：“今天快卖了四百件，再来两三天估计就能把压货清空了。”
　　陈晨有些口干舌燥：“我没想到当导购这么累。”
　　徐玲玲也有点体力不支：“哪有轻松的生意啊。”
　　一旁的齐雨诗今天说的话比一个学期都多，像是电量用完了一样，蹲在地上呆呆的。
　　“明天你们不用来了，我喊了姐妹过来帮忙。”徐玲玲道，“她估计一个能顶你们两个。”
　　说着，徐玲玲从抽屉里拿出了一摞钞票，点了点，“这是你们今天的工资，当模特、发传单、当导购一起，一人五百。还有答应陈晨模特的卖货分成，一件一块钱，我压的货总共1200件，虽然还没全卖掉，但是清空也是早晚的事，先预支给你们了，一千二，这钱怎么分你们自己合计。”
　　陈晨从徐玲玲把钞票接了过来，点出了一千七，递给了齐雨诗。与此同时，陈晨对着徐玲玲眨了眨眼，徐玲玲会意的，把藏在后台的纸袋递给了他。
　　里面是齐雨诗今天穿的那套白裙加凉鞋。
　　齐雨诗张大嘴，“不行，太多了，我没干什么……都是陈晨同学在忙。”
　　陈晨直接了当道：“这可不是今天一天的工资，之后你还要提供售后的，我小姨准备开淘宝店，这个暑假你要负责给她当模特。以后淘宝出货量短期可不会很大，这就是最大头的一笔模特费用。”
　　“哦……好吧。”齐雨诗虽然没太听懂，但是提取到了‘当一个暑假模特’这样的关键词，好看的眉毛顿时轻轻蹙起，脸蛋上浮出一些人间疾苦。
　　齐雨诗接过了钱，小心翼翼的放进了兜里。
　　“好，你两回去休息吧。”
　　“太晚了，我送你回去。”陈晨对着齐雨诗招了招手。
　　……
　　夜幕低垂，星辰点缀着宁静的夜空。
　　还是和上次一样，陈晨在前，齐雨诗在后。
　　今天晚上的风很大，根据天气预报，台风好像即将登陆了，这座沿海的小县城，每年夏天都要来个三四次台风，大家都习以为常。
　　陈晨调整自己的走位，帮穿着有点单薄的齐雨诗挡住风。女孩的长头发被吹得飘散，时不时露出颠倒众生的容颜。
　　街灯下，两人的影子拉得老长。
　　随着渐渐接近齐雨诗的家，少女好像是走累了，亦或是别的原因，脚步渐渐慢了些。陈晨留意到齐雨诗脚步的放慢，也控制了步伐。
　　“前面就是你家了吧？”陈晨指着不远处的低矮石头房问。
　　“嗯。”齐雨诗挽了挽头发，这种富有女人味的动作，陈晨还是第一次在齐雨诗身上看到。
　　陈晨眼里没有情欲的看着少女，只觉得赏心悦目。
　　此时，一阵风卷过，肥大的校服也被风吹得紧贴在身上，勾勒出让人心神荡漾的轮廓。
　　陈晨心想屁股也挺大的，按照老一辈说法，能生男孩。
　　剩下的不到五百米，比之前的两公里好像都走了更久的时间，不过还是到了该道别的时候了。
　　“那我就送到这。”
　　陈晨忽然停下脚步，有了上回的经验教训，齐雨诗适时停下脚步，小心翼翼的避开了，没有撞到陈晨背上。
　　“帮我拿一下袋子，我系个鞋带。”
　　陈晨把纸袋子塞在了齐雨诗怀里，做出下蹲的动作。
　　他不被察觉的露出一丝得逞的笑意，忽然撒腿就跑。
　　齐雨诗有点手足无措，看了看手里的东西，又看了看已经跑远的陈晨。
　　“收下吧，因为——今天的美女，我还想再看见几次。”陈晨一边喊着，一边倒着往后走，向着她招手告别。
　　齐雨诗站在路灯下面，就这么看着陈晨的身影渐远……抱着纸袋的手臂，抱得更紧了。
