　　第二天，陈晨从小姨那抱回了笔记本，连带着把小姨的调制调解器（adsl猫）也毛了回来，鼓捣了好一阵子，终于连上了网。
　　怎么赚第一桶金，他已经有了一些眉目。高考结束后的这个暑假很长，比大学生要早一个月。虽然说暑假期间学生们的经济活动基本停滞，但有部分的学生会选择在假期做个兼职。
　　而厦城的低端制造业相当多，夏季是生产旺季，有大量的用人需求，他可以提前去厦城，对接一些用人单位做招聘代理。
　　大学本身就是一个巨大的人力资源蓄水池，现在最大的招聘平台是中华英才网、智联招聘和前程无忧，主要面向社会，大学生兼职群体的覆盖率非常低。因此当招聘代理目前绝对有利可图，且几乎无成本。
　　这种简单的生意很多人都能想到，这时候就考验精度和执行力了。
　　核心是怎么把工厂的招聘信息精准推送给想兼职的大学生。二零零七年的贴吧是年轻人主要的社交阵地，陈晨打开地图看了一下厦城的工业园区所在地块，然后根据地块确定了主要的目标高校，虽说工厂基本上提供住宿，但距离学校远不远很多时候也会变成学生们打工考虑之一。
　　陈晨在贴吧里搜罗了几乎所有的q群，逐个添加。
　　他只打算对接一下工厂方面的人力资源需求，然后花点钱找合适的kol或者流量区域发布信息，当个拉皮条的中介，各高校的贴吧是个合适的发布平台，这些学生们自发建成的Q群也不错，他们没有变现的途径，也没有如何变现的认识，委托发个公告花不了多少时间，性价比很高。
　　为什么不去贴吧养号和建群，且不说一个月的时间根本不够，就算时间充裕，陈晨也不会干。倒卖人力资源的生意，门槛太低，能够轻易复制，未来不可能带来太高的利润，只适合用来赚第一桶金，不能变成长远的事业。而且随着招聘类软件的迭代和普及，把这快忽视的市场捡起来之后，这种生意的利润空间势必越来越小。
　　陈晨先是网上买了一个太阳号，然后把性格改成了女，本地随便找了一张小姨的不露脸自拍——这倒不是陈晨刻意算计小姨，而是因为电脑里的图片就两个女性的，一个是小姨另一个就是齐雨诗。齐雨诗拍的都是模特照，生活气息不够，很容易被人当做网图。
　　昵称也有讲究，改成了“恋爱脑倪妮”，个性签名则是：财会专业是没男人了吗？
　　一个身材很好，渴望恋爱的财会女大形象一下就立住了。有这个马甲，虽然不免会被一些舔狗骚扰，但至少加群不怎么会被卡了。在二零零七年的互联网上，性别优势非常明显，要不马化腾在qq创办之初装妹子呢。
　　加的群多是以某某学校某某功能为命名，比如厦工考试资料群、厦医吃货群、大学城闲置
　　还有的稀奇古怪，啥样的都有，jk同好会、学长帮学妹、福工来砍我
　　不得不说，大学生的精力和时间是真多，很多群没加多久就通过了申请，也不知道过的快，有没有小姨性感自拍的原因。
　　欢迎新人，新人爆照！
　　+1
　　哇，新来的是个大美女~
　　一个“新妹子”进群，待遇基本差不多，要么让自我介绍，要么起哄爆照。
　　有的群井然有序，还规定了群规，不让涉政、黄赌毒、不文明言行举止、闲聊灌水、发广告等等。这种群有人维护，活跃和真实用户比例高。如果群成员有个一千两千的，会有不少做学生生意的商家主动联系，付费打广告，群主头脑灵活的话，月赚个千把块钱问题不大。
　　有的群则广告满天飞，卖片、网赌、兼职信息各种各样都有。即便有用户，也是躺尸的，他们基本不会关注群里发的广告，信息的传达率非常低，甚至有些群百分之八十都是打广告的小号。这种群基本上就是零价值了。
　　花了半天时间，陈晨几乎把群加了个遍，开始进行筛选，将一些低价值群直接退掉后，最后只留下了十五个五百人群，三个一千人群，五个两千人群。
　　就在陈晨打算休息一阵的时候，qq忽然闪出一条消息，是王力这小子发来的。
　　“陈哥，今晚的毕业轰趴你确定不去吗？”
　　“不去。”陈晨回，不去的消息也就高晨凯知道，不知道又怎么地被传到王力这了。
　　王力：“陈哥，你真不喜欢陈思怡啦？”
　　陈晨翻了翻白眼：“不喜欢了，王力，你烦不烦？”
　　“听说刘慧明会带她闺蜜顾雪雯来，那可是和陈思怡一个级别的美女，她可不怎么来这种活动，到时候她那大长腿要是穿个小裙子小礼服什么的，不得美死，来嘛，就当欣赏美女了。”
　　陈晨倒是有点意外二班的顾雪雯来参加他们一班的轰趴，不过既然打定了主意，这会儿没有改的道理。
　　“你再废话，我就告诉你爸妈你在哪儿上网。”
　　“别——”
　　王力的家教不能用严格来形容，只能说比较刻板。他父母对电子游戏的认识等同于电子鸦片，高中三年王力有被家里抓了两次，揪着耳朵从网吧拖走的那惨状，陈晨现在都历历在目。
　　不过说起来，王力高中三年，上网上得比谁都凶，结果却考了个年级前五，也是挺没道理的，只能说有的人就是适合读书。
　　王力：“唉，陈哥，讲真的，你就不能等咋们上大学了再不喜欢陈思怡吗？”
　　陈晨感觉莫名其妙：“咋，这有区别？”
　　“你和陈思怡谈恋爱，兄弟觉得倍有面子。那你说，要是轰趴上陈思怡答应高晨凯了，兄弟不得替你觉得没面子吗？”
　　陈晨笑骂道：“你他妈的……我和陈思怡谈恋爱还是分手，关你屁事，你还狠狠代入是吧！不想坐牢，你也别去轰趴。”
　　据陈晨对陈思怡的了解，她只是把高晨凯当作刺激自己的工具人，要是高晨凯不出国，陈思怡说不定会给高晨凯过五关斩六将的门票，但既然要高晨凯要出国，陈思怡这种女人怎么会让高晨凯占半点便宜？
　　王力：“那不行，我要去看顾雪雯的大长腿，坐牢就坐牢。陈哥，今天出来上网不？”
　　“我现在家里就能上了。”
　　王力：“靠，你买电脑了？那不得爽死了，陈哥我去你家上网可以不？最近快穷得没钱上网了。”
　　“滚。”
　　王力这小子多少有点网瘾，活该被他爸妈gank，怎么前世不觉得呢？
　　哦，当时自己这个年纪和他一样网瘾，那没事了。
　　就在这时，小姨忽然来了个电话。
　　陈晨设计的促销方案随着时间的发酵，效果比预想中的还好，小姨徐玲玲的声音明显带着轻快：“大功臣，再有半天估计我的压货就清得差不多了。齐雨诗送了两罐霉豆腐过来，说是她奶老家的特产，有你一罐，你现在过来一趟吧。”
　　“我闺蜜今天过来帮忙了，她在厦城读博，你不是也准备在厦城读大学嘛？我顺便介绍你们认识认识，以后也有个照应。”
