　　高晨凯从顾雪雯一双大腿上艰难的收回了目光，对着陈思怡笑了笑：“思怡，我们上去跳一支？”
　　陈思怡看向别墅大门，轻轻抿着嘴：“我有点累，等等再说吧。”
　　王力远远的将陈思怡这副时不时就看向大门的样子尽收眼底，顿时暗叹：
　　造孽啊，陈思怡这副样子，明明就是对高晨凯不感冒，百分百还喜欢陈晨的嘛？陈哥到底在犟什么？
　　这次别墅轰趴是高晨凯请客的，即便有人对陈思怡有想法，但也卖他高晨凯一个面子，所以几乎没有男生去邀请陈思怡，但顾雪雯就不一样了，有不少牲口来送人头。
　　但是对于这些发来邀请的男生，顾雪雯的处置全都一样：面无表情、非常高冷的直视对方。
　　这也是她高中以来一直的方法，所有追求者都坚持不了多久，很快就自讨没趣作罢。
　　又劝退一个男生，顾雪雯轻轻呼出一口气，对着旁边的刘慧明问道：“你们班的陈晨同学呢？”
　　得到闺蜜刘慧明的答复，顾雪雯有点惊愕。
　　“陈晨今天不来？那我今天来什么。”
　　刘慧明如遭雷击，感觉世界观崩塌了：“雯雯，你今天不会是特意为了陈晨来的吧？”
　　在她眼里闺蜜的形象，整个高中期间，简直是不可亵渎的高岭之花，高冷得和性取向为女一样。
　　高中毕业之后顾雪雯谈个恋爱她是能接受的，但她有点接受不了顾雪雯这么主动。
　　顾雪雯身子前仰，手指有点无聊的捏了捏自己的小腿肚，而后往上划到了饱满圆润的大腿，最后手指停留在大腿上的一颗小痣上，这个动作看得盯着顾雪雯的男生们血脉喷张。
　　“不行吗？”顾雪雯皱了皱好看的鼻翼，眼睛斜斜的看向不远处的陈思怡，“怎么，你怕我抢不过她？”
　　“不是不是！”刘慧明对自己闺蜜还有很有信心的，“就是不知道你看上他哪一点了……”
　　顾雪雯忽然抱住刘慧明，开始撒娇，“嘿嘿，慧慧~你帮我想想办法呗，把陈晨弄过来~不然我今天不是白打扮了嘛~”
　　“雯雯你卑鄙，哈哈哈哈，你别挠我——”
　　刘慧明先是抗拒，随后拜倒在了顾雪雯的美少女撒娇攻势之下，有点无奈的道：“好吧好吧，我给你想办法。”
　　她拢了拢头发，把外套脱掉，露出了有点性感的小皮裙，高筒靴子落地哒哒哒的，突然走到了王力的跟前。
　　“喂，和我上去跳一支呗。”
　　王力张大了嘴，有点不敢置信，刘慧明虽然长得不如闺蜜顾雪雯，班里又被陈思怡压一头，可放到其他班，那也是班花档次的。
　　“我？？？”
　　王力有点怀疑的指了指自己，这一瞬间脑子像把宇宙大爆炸经历了一遍，很快就把过去的一些细节串起来了。
　　比如：刘慧明和他值日的时候老是提前跑路，让他一个人干活、差遣他发作业、考试抄错答案骂他A写的和D一样……
　　原来自己被暗恋了这么久吗？好好好，那老子给你一个得到我的机会吧！
　　……
　　陈晨刚走到家门口，忽然来了电话，一看是王力，顿时皱了皱眉毛：
　　“啥事。”
　　“陈哥，这个轰趴馆是王立伟叔叔经营的……王立伟他们三个现在来闹事了，说你不来和他道歉，他就让我们玩不下去。”王力语气有点紧张，又有点断断续续的道。
　　陈晨愕然，想了想呵呵冷笑反问：“靠，有这么巧？你小子不会是为了骗我过去吧？！”
　　王力讪讪：“我有，有这撒谎的本事吗？”
　　陈晨想了想也是，高中的时候，王力闲着无聊会写一点小说，他写得和狗屎一样，写故事不就是等于撒谎嘛，王力撒谎的能力可见也很狗屎，这种谎以他的水平大概率撒不出来。
　　陈晨无语的骂了句：“有毒吧！他们三个先欺负的齐雨诗，还让我道歉？”
　　陈晨感觉有点头大，要是轰趴馆真的是王立伟叔叔在经营，确实有点难办，王立伟叔叔无非把费用退还就行，不做这桩生意还有下一桩，但一班的学生们，毕业轰趴可就这一回了。
　　陈晨挂了电话，想要立刻拨派出所，想了想，又转而拨通了王立伟班主任的电话。
　　他要是打派出所电话，是能解决王立伟这小子，但毕业轰趴铁定黄，还是只能联系一下王立伟原来的班主任，老师在高三刚毕业的这个时候，还是有点余威的。
　　虽说普通高中生这个时候，恩怨基本上不会上升到老师家长甚至警察，大家都默认这种所谓的江湖规矩，但陈晨又不是高中生。
　　将事情一五一十和王立伟班主任交代了一下后，王立伟班主任同意了联系王立伟家长，晚些人也过来。
　　陈晨过家门而不入，又朝着轰趴馆赶去，心里把王立伟这个狗东西骂了一百遍。
　　10分钟后，陈晨推开了轰趴馆大门。
　　在场的同学们看到陈晨走进来，安静了一瞬，但之后又心照不宣的，连个招呼也没打，又自顾自干自己的事去了，仿佛陈晨是个透明人似的。
　　看着眼前一副歌舞升平的样子，陈晨头顶上冒出一个大大的问号。
　　陈思怡一副“你果然会来”的表情，嘴角微微翘起，感觉心情都轻快了不少。
　　呵呵，端不住了吧？你快来邀请我……求我和你上台跳舞，老娘就原谅你，和你和好。
　　高晨凯将陈思怡的表情看在眼里，险些将手里握着的杯子捏碎了。
　　顾雪雯看到陈晨到场，美目荡着水光，嘴唇勾起一个弧度。
　　一旁的刘慧明自豪的邀功：“雯雯，我把陈晨弄来了，你怎么报答我。”
　　其他的同学们表面上毫不在意陈晨的到来，但眼里一个个的冒光——陈晨，陈思怡，高晨凯这三人的瓜他们吃得不要太爽，两男争一女的情节要来了吗？就现在？
　　在所有人的视野之外，还缩在冰箱边上的齐雨诗，站起身来。
　　罪魁祸首王力屁颠颠跑了过来，喊得挺大声的，“陈哥，谢谢你给我送胃药！”
　　算是缓解了一部分的尴尬，给陈晨的到场编了个借口。
　　陈晨差不多清楚怎么回事了，恼怒的给了王力一拳道：“老子真想给你送棺材。”
