　　淑雅服装店。
　　陈晨到的时候差不多四点钟，这时候客流相对较少，他推开门，就看到小姨正在给一个娇小女生按肩膀。
　　“喲，来了。”小姨听到了开门声转头看来。
　　“这是我大学同学，在读博士何可欣。”徐玲玲指了指娇小女生，向着陈晨介绍道。
　　“你好。”陈晨伸出手和站起身的何可欣握了握手。
　　何可欣从椅子上站起来之后，观感上比坐着的时候还要矮，估摸也就是一米五的样子。毕竟是小姨的闺蜜，颜值自然在线，就是穿着打扮有点少女，穿着粉色半身裙，脚踩着圆头小皮鞋，说她是初中生都有人信，光看外在，很难把她和在读博士联系到一起。
　　何可欣兴致勃勃的打量着陈晨，由于个子问题，需要抬起头：“我听玲玲说了，就是你设计的促销方案？你还挺厉害的。”
　　“歪打正着。”陈晨谦虚道。
　　“报什么专业，你可以和可欣多聊聊，她的视野比小姨开多了。还有，这是诗诗送来的特产。”小姨说着，从收银台底下抱出一个玻璃罐子，里头装满了裹着辣椒粉的霉豆腐。
　　何可欣心有余悸：“这个霉豆腐好辣好辣的，没想到齐雨诗看着温温柔柔的，这么重口！比我一个四川的还能吃辣！”
　　从小姨手里接过了足足3L体积的罐子，陈晨问：“齐雨诗人呢？”
　　“诗诗家里有事先走了。”小姨有同时有点惊奇的道：“铁树开花了，今天诗诗还找我推荐口红，我送了她一支。”
　　陈晨也惊讶了一下，齐雨诗是完全不会自己化妆的性格。
　　徐玲玲似笑非笑的道：“可能是受你这个渣男的刺激了。”
　　“别，都说了我现在不是渣男。”陈晨摆摆手。
　　何可欣敏锐的吐槽道：“现在？”
　　陈晨咳嗽了两声，严肃了表情：“小姨，我和你商量个事儿。”
　　高考成绩还没出来，要直接说服他的父母放他去厦城，坦白说自己打算去创业或者打工嘛，爸妈大概率还是不放心，但找个借口嘛，又不知道该找什么，想了想，还是通过小姨这个“长辈”，去说服父母的可能性会更高一些。
　　陈晨把自己做招聘代理的计划一五一十的讲给了小姨。
　　徐玲玲听完，皱了皱眉，“你小子缺钱花吗？缺多少，我借给你。”
　　陈晨否认：“不是缺钱花，我想创业。”
　　何可欣身为一个常年呆在象牙塔中的博士，适时提出了意见：“这类型的创业可不太好，干的人太多了，大学里有很多学生做代理招暑假寒假工的，你一个高中毕业的准大学生，没什么资源积累，挤进去，顶多赚点辛苦钱罢了。”
　　话虽这么说，但是何可欣不由又高看了陈晨一眼，毕竟她在这个年纪，脑子里是空空如野的。
　　陈晨坦诚道：“这当然谈不上创业了，都要有原始积累的嘛，我现在能想到的，也就这种把学姐学长送去工厂打螺丝的无本买卖了。”
　　送去工厂打螺丝，总感觉陈晨这小子的学姐学长要有难了啊……何可欣在一边听得浑身不是很自在。
　　何可欣追问：“原始积累，那你原始积累之后准备干嘛呢？”
　　陈晨接着道：“目前有几个方向，还没有最终确定下来，可能先弄一个网站？”
　　陈晨初步的打算是创立一个数码论坛，2007年，是移动端设备大更迭的开端，未来几年，安卓的刷机、苹果的越狱是非常旺盛的需求，不愁笼络不到用户。
　　何可欣听到网站这个词，愣了一下，随后有点欲言又止。
　　小姨叹了口气：“小姨真是跟不上你的节奏了，我会帮你说服你爸妈的，出去锻炼一下也挺好。”
　　“过去厦城肯定有不少花钱的地方，你需要多少，我借你点。”
　　陈晨眨巴眨巴眼睛，还有这种好事，当下也没有拒绝，“那小姨借我一万好了，我三个月内还给你。”
　　小姨非常爽快，说一会儿去银行取现。这下，他的创业基金就从原先的8300上涨到了18300。
　　陈晨拿出手机：“可欣姐，我们交换一个联系方式。”
　　何可欣虽然交换了联系方式，但补了一句：“臭小鬼，我身上可没有你能占的便宜。”
　　陈晨好奇道：“可欣姐什么专业的？”
　　何可欣警惕道：“问这个干什么，我数学专业，打不了螺丝。”
　　数学转一切啊，特别是转码农的不要太多，陈晨表情里带着的欣赏都更多了几分，他盯着何可欣的手，心想这么长这么白，不用来敲代码真是可惜了。
　　何可欣被他盯得全身发毛，通过了好友，但把陈晨的昵称改成了黑心学弟。
　　就在这时，何可欣突然想到了什么：“玲玲，你不是有笔记本吗，借我用我一下。”
　　小姨愣了愣：“这不巧了，我电脑刚被陈晨拿走，要么让陈晨带你去网吧？”
　　何可欣皱了皱鼻子，叹气道：“网吧算了，乱糟糟的，这样吧，臭小鬼你带我去你家，我用一下电脑。”
　　都不知道该说何可欣是落落大方还是心脏大条了，面不改色的提出要去男生家，或许根本没把他当男人看？
　　不过何可欣既然不介意，陈晨也没有介意的道理。很快，何可欣就被陈晨领回了家，老陈和王美兰不知道去哪里逛游了，家里没人，倒是省了解释的麻烦，毕竟何可欣的长得非常幼齿，他们还真可能会产生误会。
　　进陈晨的卧室前，何可欣停住了脚步，善解人意的道：“你房间里或者电脑上有尴尬的东西吗？可以先进去收拾。”
　　陈晨看了看时间：“还真没有，就是我过两个小时就要去谢师宴了，你要是用的时间长，可能得自己在我家呆一段时间。”
　　何可欣‘哦’了一声，进门之后环顾了一圈，吐槽道：“你这个年纪不应该啊，至少床上得放一包纸巾什么的。”
　　你很懂啊！陈晨抽了抽嘴角，心想幸好昨天纸巾用完了还没拿新的。
　　何可欣坐在陈晨的书桌椅子上，打开了电脑，突然道：“你打算建什么网站？门户、商城？”
　　陈晨：“论坛？”
　　“论坛可不好做。”何可欣感叹的说了句。
　　陈晨很快就知道了何可欣这句话的意之所指，安装完环境之后，她打开了一个网站管理后台。
　　原来她自己就有在经营一个大学生交友论坛，已经创立一年了，目前的日活（DAU）500左右。
　　何可欣操作着网站后台，打开了话匣子：“我也花了功夫，花了钱去推广，但是用户基数始终上不去。呵呵，刨除时间，精力，我在这个网站上花的钱，已经有差不多三四万了，但是产生的收益，也就一万不到。”
　　陈晨简单了解这个大学生交友论坛的用户群之后，脸上抑制不住的浮出笑容，他忽然两只手按在了何可欣的肩膀上，郑重道：“学姐，你卖不卖？”
　　何可欣瞪大了眼睛，转过头来，脸色变得一片酡红，也不知道是怒还是羞：“哈？？？！”
