　　“哈？针对我是吧。”陈晨立马不乐意了，但还是被徐玲玲笑骂着追打了出去，没办法只好乖乖的背身站在店门口。
　　随着嘎吱一声的开门声响起，随后是凉鞋哒哒落地的脚步声。
　　紧跟着是齐雨诗有点不自信，带着不安的询问：“好，好看吗？”
　　陈晨立刻转过了身，穿着白裙子的娇俏少女收入眼底……
　　整个世界仿佛都为她静止了一瞬。
　　齐雨诗素颜时的质朴，如同未经雕琢的璞玉。这时候的少女，束起了头发，用眉刀修饰了眉毛，化了浅浅的淡妆，脸颊轻轻盖上一点腮红，嘴唇上涂抹上了淡淡的粉色唇膏。
　　五官被轻轻勾勒，眼如秋水，清澈而深邃，睫毛似细柳轻拂，添了几分婉约。鼻梁直而不失柔美，唇形饱满，一抹淡红。简单的装点之后，她仿佛盛开的，夺目的花。
　　见陈晨转过身盯着看，齐雨诗害羞的用两只手挡住了脸，耳根通红。
　　陈晨的目光接着往下扫去，一袭白裙子，宛如夏日里的白云，轻轻裹在她的身上，将少女曼妙的身姿勾勒得淋漓尽致。
　　雪白柔美的脖颈之下，露出来一截酥肩。胸前有着不属于这个年纪的饱满和挺拔，往下，白裙子划出一条让人惊心动魄的弧线后，是盈盈一握的纤腰，轻轻用力就会折断似的。
　　“这也太没道理了。”徐玲玲愣了好久好久，齐雨诗的五官长得精致，她是清楚的，但是没想到她的身材这么魔鬼。
　　“好看吗？”齐雨诗看徐玲玲和陈晨半响没说出话，有些不自信的又问了一遍。
　　徐玲玲兴奋的冲了过去，“好看得不要不要的，而且性感！来，让姐姐占个便宜！”
　　说着，就一口吧唧在了齐雨诗的脸上，手还不太老实的去摸她的胸，齐雨诗哪里受得了这个，被逗得连连尖叫。
　　“你的内衣该换了诶，太紧了，不憋得难受嘛？”
　　“玲玲姐，别，哈哈哈……哈哈，别挠我痒痒。”
　　陈晨搬个凳子安静的在一旁看着，欣赏两人玩闹时不小心的春光乍泄。那个平时朴素的女孩，而今一个小动作，一个微笑，都似乎能牵动人的心弦，这个夏天，因为齐雨诗忽然的闯入，突然变得有些不同寻常。
　　“好了好了，我不闹你了，我们干正事。”徐玲玲过了手瘾，拿出早就准备好的绿幕和两块反光板，架设好之后，对今天的模特小姐发出邀请。
　　“来吧，我们的美少女齐雨诗小姐。”
　　“我真的可以吗？能不能不露脸。”齐雨诗依旧还是没有自信。
　　这种自我认识，确实也不是一朝一夕能够改变的，或许要很久之后，齐雨诗才会适应自己“美女”的身份，然后再花很久的时间，知道美丽这一上天馈赠的价值，以及这份馈赠的价格。
　　“可以的，太可以了。”徐玲玲犹豫了下，“嗯……不露脸也行。”
　　以齐雨诗这个自闭的性子，要是露脸的话，要跨越的心理门槛实在太高了。
　　齐雨诗轻轻点了点头，算是同意了，
　　“我去隔壁借个相机。”小姨雷厉风行的冲出了门。
　　店里只剩下陈晨和亭亭玉立的少女。
　　见陈晨还在盯着自己看，齐雨诗害羞的扯过了陈列架上的衣服，挡住了身子。
　　“别盯着我看了……好不好？我有点害羞。”齐雨诗有气无力的央求着。
　　陈晨“噢”了一声，移开盯着齐雨诗脸的目光，往下撇了撇，最后又被她露出来的一双小巧的脚吸引了注意力，眼睛一下挪不开了，仿佛那是吸铁石似的。
　　由于常年裹得严严实实的，裙摆下露出的两截小腿娇嫩而白皙。往下，是一双白色凉鞋包裹着的，一双羊脂玉般的脚，脚趾纤细而匀称，如同珍珠般圆润。
　　陈晨以前不觉得自己是足控，今天有点不确定了，难道自己就像隐性男同，只是没遇到喜欢的男人？
　　察觉到陈晨目光关注的地方，搞的齐雨诗更羞赧了，但藏也不知道往哪里藏，只好紧张的把脚趾头蜷在一起。
　　“不好意思，眼睛它有自己的想法。”陈晨眼观鼻鼻观心，咳嗽了两声。
　　……
　　齐雨诗换了好几套穿搭，徐玲玲负责拍摄和指挥齐雨诗摆出合适的姿势，陈晨则在边上抠图做传单页。
　　“别紧张，自然点。”
　　“挺胸，抬头。”
　　“对，手自然放好，别捏拳头。”
　　“你穿吊带裤，得俏皮一点，吐个舌头，对——”
　　“茄子！……传单页不会露你的脸！你放心好了，表情是会影响体态的，对……笑出来就对了。”
　　不得不说，齐雨诗真是个完美的衣架子，170的高挑身材，比例完美，更关键的是，肤色匀称雪白，导致陈晨甚至只需要负责抠图，根本不需要别的操作。
　　把几个店里的主打款，也就五组照片拍完之后，小姨和齐雨诗体力都有点不支。
　　“休息会儿，累坏我了。”小姨抽出纸巾擦额头上的汗。
　　齐雨诗也喘着气，怯生生的走到了陈晨身后，看他做传单页。由于一键抠图有些边缘不太齐整，他时不时的将某些部位放大，皮肤上的毛孔和细细的绒毛都看得一清二楚。
　　虽然知道陈晨未必有邪念，齐雨诗还是感觉害臊得很，看了一会儿就逃开了。
　　陈晨见齐雨诗离开，打开了齐雨诗穿低胸v领的照片，放大之后，偷偷观察起沟壑中间的一颗小痣，他脑子里全是邪念好吧。
　　这颗痣真大真白……
　　这件低胸v领刚刚穿上，齐雨诗还以为只是尺码太大，直到徐玲玲让她双手抱胸她才察觉到不对，不过还是被抓拍下来了。最后齐雨诗哭闹着要求，把这张“暴露”“下流”的照片删掉了，不过齐雨诗忘记了一回事，删除了文件是进回收站的，简单就能还原出来。
　　“好了，小陈，轮到你了。这几套男装你来当模特，最后你们再拍个合照。”
　　陈晨一惊:“我也要拍？！”
