　　看着Q7开远，陈晨把烟灭了，猛烈的咳嗽了几声。
　　“不抽了。”陈晨深呼吸好几口气。
　　齐雨诗手忙脚乱，最后伸出手拍了拍陈晨的背：“陈晨同学，你没事吧？”
　　“没事，就是你能不能扶我一下，抽烟抽的，我这会儿有点头晕。”
　　齐雨诗无奈又无语，还是乖巧的伸出一只胳膊，陈晨没客气直接抓住。
　　“齐雨诗同学，你太瘦了，得多吃。”也没管齐雨诗已经在面红耳赤了，陈晨还是照例揉了揉，然后没脸没皮的提醒道。
　　“陈同学，你别这样！”
　　齐雨诗把胳膊挣脱开，然后往后倒退好几个大步，怒气冲冲的看着陈晨。
　　“走吧，我们去店里。”陈晨笑了笑，不再调戏齐雨诗，指了指淑雅服装店。
　　……
　　陈晨一推开店门，徐玲玲就抬起头来，打量了一眼跟着他身后的齐雨诗。
　　“哟，来了，这就是你说好的小模特？”今天的徐玲玲穿着略显紧身的白T恤，下半身则是修身牛仔裤，更加凸显出横看成岭侧成峰的身材。
　　“这是我同学齐雨诗，今天你就把她当洋娃娃，随便你拾掇。”陈晨介绍道，把齐雨诗的改造计划交给徐玲玲全权负责。
　　“？”齐雨诗小小的脑袋顶着大大的问号。
　　“当模……模特？我不行……”齐雨诗立马开始打退堂鼓，说着就往外走。
　　陈晨赶紧拽住，也不知道齐雨诗哪来的力气，费了好大的功夫才拽了回来，可见心里是多少抗拒。
　　齐雨诗都要哭出来了，但体力还是在和陈晨的拉扯中耗尽，吸了吸鼻子，有点破罐破摔不再挣扎了，站在原地一副任由摆布的模样。
　　“把头发扎起来。”陈晨对齐雨诗说道。
　　齐雨诗也不说话，也没动作。
　　陈晨无奈只好动手把她盖住脸的头发用手抓到了脑后，露出了齐雨诗的脸蛋，有点炫耀似的对徐玲玲挑了挑眉。
　　“你看这长得，够不够当你的平面小模特？”
　　齐雨诗露出来的脸，宛如大自然精心雕琢的艺术品，每一部分都散发出独特的魅力。眼眸清澈明亮，此刻荡漾着泪光。鼻梁高挺，线条流畅，为整个面部轮廓增添了几分立体感。唇形优美，瘪着透露出委屈，我见犹怜。
　　徐玲玲张了张嘴，她有点被齐雨诗的颜值震撼到了，美少女那当然是男人和女人都喜欢的，一时有点呆住了。
　　好半响，徐玲玲才开口说道：“你小子厉害，还真找了一个比陈思怡还强的。今天把你的小女友交给我吧，包你满意。”
　　徐玲玲跃跃欲试，开始摩拳擦掌。女人的天性之一，就是想打扮好看的娃娃。
　　“我不是陈晨女朋友……”齐雨诗用最后一丝力气细细的说道，觉得自己入贼窝了。
　　把齐雨诗交给小姨，陈晨跑去卸货，七万的货也就一辆面包车，不过陈晨还是高估了自己的体力，没多久就气喘吁吁了，于是回店里坐着休息会儿。
　　此时徐玲玲已经给齐雨诗扎好了头发，简单修饰了刘海，正在用眉刀给齐雨诗修眉。去掉了发型和眉型这两项颜值压制，丽色更加难掩，就像一块璞玉，随着打磨，越来越光彩照人。
　　齐雨诗看到陈晨进来，有点不好意思的挡住了脸。
　　“诗诗，你皮肤也太好了。”徐玲玲一边给齐雨诗细致的修眉，一边不吝赞美的说道。
　　齐雨诗的皮肤确实好，毛孔细腻，冷白，嫩得要掐出水来，完全用不上粉底和遮瑕的那种。
　　“你记住怎么修，今天从我这拿支修眉刀，再拿根眉笔走。”
　　“谢谢玲玲姐……”
　　齐雨诗难得接受了别人的赠与，毕竟无论女孩还是女人，对美貌的追求和焦虑是贯彻一生的。
　　“不过，你有点太瘦噢，再胖个10斤会更好看。”徐玲玲絮絮叨叨。
　　齐雨诗的骨相和皮相过于优异，即便瘦，也只是因此看着五官轮廓有点不太流畅。她的体重要是回归正常区间，估计颜值还要往上跃升一些。
　　陈晨在一旁听着，没有说话，心里暗道把齐雨诗带给小姨果然是对的，这不已经开始姐妹相称了，也不知道女人是怎么的能够这么快建立起友谊。
　　咕咚咕咚喝了一大口水，陈晨呼了口气，出门又去卸货了。
　　徐玲玲瞥了一眼离开的陈晨，又看了看眼前俏丽的齐雨诗，不知是想到了什么，忽然停下了手上的动作。
　　徐玲玲捏了捏齐雨诗的脸：“诗诗，姐姐和你说一句话，你一定要记住，当你有任何别的优势，家世也好，能力也罢，漂亮是你的武器。但当你什么都没有，单单只是长得好看，漂亮就是你的弱点。”
　　齐雨诗似懂非懂的点了点头，“好，我会记住的。”
　　徐玲玲余光看到陈晨耳朵正贴在门边偷听，声音忽然拔高道：“还有，小心陈晨这个渣男。”
　　齐雨诗这回听懂了，坚定的点了两下头：“嗯，我一定会小心的。”
　　这话音量大得陈晨不需要偷听都能听到了。
　　“靠！我哪里渣了！”陈晨推开门抗议。
　　齐雨诗白了他一眼，娇俏的小脸气鼓鼓的：“就是渣。”
　　……
　　大约半个小时，陈晨终于将面包车上的货卸完，接下来还得改一下陈列，陈晨在店铺中央支起了一个长桌，把衣服叠好了往上摆，回头一看，齐雨诗不知道跑哪里去了。
　　“齐雨诗呢？”
　　“在试衣间换衣服呢，你猜猜换的什么？”徐玲玲卖了个关子。
　　“那我可得好好期待一下了。”陈晨对徐玲玲的审美有相当的信心，搬了条凳子堵在了试衣间门口不远。
　　试衣间里悉悉索索的换衣服声音传了出来，透过试衣间底下的门缝，能看到女孩的影子在跳跃。
　　过了一会儿，窸窣声消失静了下来，但是齐雨诗却迟迟没有打开试衣间的门。
　　徐玲玲笑了笑，轻轻敲了敲门，“诗诗，别害羞，出来。”
　　“陈晨在吗?”
　　“嗯？在啊，怎么了。”
　　“先让他，让他出去……”齐雨诗细若蚊声的道。
