　　陈晨赶紧拨通了王立伟班主任的电话，以“事情解决了”为由，解释了一番。
　　王力一副死猪不怕开水烫的样子，拉着陈晨往里走，“嘛，既然来了，就坐一会儿吧。”
　　陈晨满脸便秘的坐到了客厅的沙发上，他自然知道同班同学们现在脑子里编排什么剧情了，不由得火气更上了三分：
　　“王力，你坐牢就算了，喊我当狱友干什么，我说了，我不喜欢陈思怡了，画蛇添足！”
　　王力还没回复，顾雪雯端着一个红酒杯走了过来，脸色似乎因为酒精有点酡红。
　　少女轻轻的靠近了陈晨的耳朵，“陈晨同学，我们聊几句？”
　　这还是陈晨第一次和顾雪雯产生线下的交流，少女的嗓音在耳边响起，空灵且富有质感。
　　顾雪雯见陈晨并不答复，笑了笑，一屁股坐在了陈晨边上，高中守身如玉的顾雪雯，也不知道哪里学的勾引男人，“不小心”一屁股压到了陈晨放在沙发上的手。
　　陈晨只感觉手背突然传来了温热，软弹的触感。
　　“呀！”顾雪雯有些害羞的轻轻一叫，将屁股挪动了一下。
　　顾雪雯明显有些故意，这反应做作是真的做作，但害羞也是真的害羞。
　　刘慧明在旁边看得有点怀疑人生，觉得自己闺蜜是不是有点喝多了，现在的“顾雪雯”和平时比，还一样的地方也就只有那张让人嫉妒的脸和一双大长腿了。
　　但饶是如此，刘慧明还是选择给闺蜜创造幸福的机会，一把扯起旁边的王力，“走，我们去打台球。”
　　“哦……”王力像只兔子一样被提走了。
　　“陈晨同学那天晚上给我发的“晚安宝贝”，真的发错了？”顾雪雯展开上次中断的话题。
　　“对，是发错。”陈晨回味着手背的触感，他此时明显感觉到周围男生的敌意，一个个像是要剥了他的皮似的。
　　把陈思怡泡走了就算了，毕竟已经分了，现在你再把顾雪雯拿下？还讲不讲道理了！
　　顾雪雯：“原先准备发给谁呀？”
　　陈晨随口胡诌：“给我妈。”
　　顾雪雯听着愣了愣，然后笑的花枝招展，眨巴眨巴眼睛，“我还以为你要发给哪个别的年轻小美女呢。”
　　“顾雪雯同学，我过几天就会先去厦城，去报道的时候就没法跟你一起了。”陈晨说的是事实，但其中拒绝的意味也非常明显。
　　顾雪雯歪了歪脑袋，回道：“好巧，我准备过几天去厦城旅游，我们真的可以一起出发诶~”
　　“……”陈晨给整不会了，一时不知道如何回应。
　　……
　　陈思怡远远看到顾雪雯“没脸没皮”的凑近了陈晨，看样子明显是打情骂俏。
　　齐雨诗再怎么样和陈晨接触，陈思怡也不着急，因为齐雨诗根本算不上对手，但面对顾雪雯这个和她并列的美少女，顿时有点恼怒起来。
　　她有点气急的质问道：“高晨凯，你为什么让顾雪雯来？这不是我们一班的毕业轰趴？她没有自己的同班同学吗？”
　　高凯晨头皮发麻，有点无奈，“这个……刘慧明在群里问的能不能带闺蜜来，大家都同意。而且，其他班来的也不止她一个。”
　　“对了思怡，我在和我家里人商量不出国……”
　　陈思怡冷哼了一声，不再搭理高晨凯，同桌的另外两人也闭上了嘴巴，不愿意触陈思怡的霉头。
　　高晨凯小心翼翼的问：“思怡，我们上去跳一支舞？”
　　陈思怡置若罔闻，只是眼睛死死盯着陈晨那桌，好一会儿，见陈晨还是在和顾雪雯聊天，一点也没有过来的意思，陈思怡脸色越来越沉。
　　终于，陈思怡把目光从陈晨那收回来，从座位上站起身，歪了歪脑袋示意，对高晨凯道：“走。”
　　高晨凯呆了呆，才意识到陈思怡这是表达要和他一起上台跳舞的意思。
　　他嘴角一下咧开了，表现的有些欣喜若狂：“好！”
　　……
　　身穿橘黄色裙子的陈思怡，搭着高晨凯的手，慢慢走到了大厅中央。
　　陈思怡做出这个举动的瞬间，似乎所有的聚光灯都打在了两人身上，同学们的目光都吸引了过去，但一会儿扫向陈思怡，一会儿又扫向坐在沙发上的陈晨。
　　“靠，陈思怡答应高晨凯了？真的假的。”
　　“陈晨被甩了？”
　　“跳支舞又决定不了什么，之前怎么不上台跳，等到陈晨来才去，我看陈思怡是故意气陈晨的。”
　　“那你说陈晨会不会上台……”
　　“我看是陈晨甩了陈思怡，跟顾雪雯在一起了，出生啊。”
　　吃瓜群众们交头接耳，七嘴八舌的，轰趴别墅内此时很静，一些话不可避免的也传到了陈晨的耳朵里，但陈晨仿佛没听到似的，自顾自喝着果汁。
　　缩在角落里的齐雨诗，咬了咬嘴唇，手掌放在胸口，然后下定了决心似的，解开了臃肿军外套的扣子。
　　顾雪雯轻轻转动高脚红酒杯，看了看陈思怡，接着又转头看向陈晨，发现对方没什么表情变化，脸上的笑意越来越明显了。
　　顾雪雯放下红酒杯，屁股轻轻抬起，用手托住屁股，把旗袍的后摆顺齐，这才站了起来。
　　她正要对着陈晨伸手：“陈晨同学，我们也——”
　　就在这时，耳边传来轻轻的脚步声，一道身着白裙的纤细身影，缓缓走来，然后站在了陈晨的面前。
　　齐雨诗束着简单的马尾，饱满的嘴唇上轻点一些朱红，脸色酡红的对着陈晨伸出了手。
　　褪下臃肿军外套的齐雨诗，像是出壳的精灵，突兀的降生于世，来到了陈晨的面前。所有人都在这一刻，为之心脏一滞。
　　灯光轻轻抚在齐雨诗倾倒众生的容颜上，白里透红的皮肤泛着微光，如梦似幻。
　　顾雪雯怔怔的看着眼前的少女，不自觉的又坐回了沙发上。面对陈思怡，顾雪雯并不觉得自己差，甚至心里觉得胜过一头。可面对齐雨诗，顾雪雯无意识的退缩了。
　　齐雨诗脸色绯红，显然不适应投射而来的目光，她的身体，声音甚至有些颤抖，轻轻的道：
　　“陈同学，先说好，我不是要跟你处朋友。”
　　陈晨回过神，感到不明所以：“都什么跟什么……”
　　“陈同学，我们走。”
　　齐雨诗不知道哪里来的勇气，手牵住了陈晨，拉着他往舞台中央跑。
　　陈晨被齐雨诗突如其来的举动弄得有些措手不及，但他并没有抗拒。
　　看着少女带着些‘倔强’的背影，他的心弦好像被猛的触动了一下。
　　在众人惊诧的目光中，陈晨和今夜的女主角一起走向了舞台中央。
