　　陈晨在网吧英雄救美很明显已经传开，这时同班同学们看着陈晨舍弃了好基友王力，一屁股坐到齐雨诗旁边，一副果然如此的表情，然后开始交头接耳。
　　陈晨用脚趾头都能想到他们在八卦什么，无非是讨论他有没有和齐雨诗在一起什么的，他倒是不介意，但是齐雨诗明显感觉到了压力，显得有些不太自在。
　　“他们说你两在一起了呢。”刘慧明也在这一桌，哪壶不开提哪壶，眨巴眨巴眼睛。
　　陈晨摇摇头：“没有。”
　　“不是！”相比起陈晨淡淡的回应，齐雨诗的反应明显激烈了不少。
　　刘慧明饶有兴致的看了一眼齐雨诗，又看了一眼陈晨，“啧”了一声。
　　就在这时，全场忽然静了一下，陈思怡姗姗来迟，走了进来。
　　她一走进包厢，立刻就成了全场的焦点，身着一袭收身的橘黄色连衣裙，淋漓尽致地将她青春的体态完美地凸显了出来，化着浅妆，一颦一笑都美丽动人。
　　高晨凯一见到陈思怡走进包厢，立刻就脸上挂着笑迎了上去。
　　高晨凯今天戴了隐形眼镜，还梳了个背头，一副假装大人模样的样子，比平时还要油腻了一些。
　　陈思怡不咸不淡的应了一句，眼睛瞥向老神在在，正在夹花生米的陈晨，又看到了旁边的齐雨诗。
　　少女脸色顿时不是很好看，冷哼了一声，坐到了高晨凯给她预留的位置上。
　　接下来就乏善可陈，首先是各科老师上台，讲了一些鸡汤，最后是班主任压轴：
　　“……高中毕业，大家的青春年华就结束了，接下来开始的是人生，祝大家一路顺风！”
　　坐在饭桌上的同班同学们，适时的停下了干饭的动作，配合着鼓掌。
　　班长这时候站了起来，提议大家再一起喊一次口号。
　　“我开个头，来，一班一班，非同一般！”
　　“一班一班，非同一般！”
　　陈晨配合着喊，一旁的齐雨诗也喊，但是慢了个半拍，导致大家喊完了，她的声音还漏出来个脚。脆生生的声音清晰地传到了每个人耳朵里。
　　“齐雨诗，喊口号你每次都慢半拍啊——”有男生打趣道，然后大家哄笑起来，当然这是没有恶意的。
　　陈晨再看了眼熟悉又陌生的同学们，此时，离别的氛围愈发浓郁，有的女生甚至泪眼汪汪了。
　　天下无不散之筵席，从此就各奔东西。
　　……
　　谢师宴很快就到了尾声，专心干饭的陈晨拍了拍鼓囊囊的肚子，直接尿遁开溜了，家里还有何可欣，到时候老陈他们回来了，多少有点尴尬。
　　其他人则一窝蜂往轰趴别墅转移。
　　毕业轰趴选定的别墅总三层，台球、电动麻将桌、街机、电脑、ktv各种项目都有，由于复式挑空的结构，在任何一层都能看到客厅，这也是今晚的“舞台”。
　　在高晨凯简单说了几句话热场之后，不少要好的同学开始组队各自去感兴趣的项目，对西方泊来的社交舞这个东东没什么兴趣。也不是人人都抱有“高考结束，追上青春尾巴”的想法，有的选择把那些好感藏到了心底，有的和王力一样，连个暗恋的对象都没有，直接冲到楼上抢电脑了。
　　轻松舒缓的音乐从唱片机中流出。
　　整个一班大家心知肚明的情侣，除了已经分手的陈晨和陈思怡，还有三对。很快其中一对手挽手到了舞台中央，跳起华尔兹，给大家喂狗粮了。
　　“亲一个，亲一个！”跳舞跳到一半，有同学开始起哄了。
　　女生相当的大胆主动，轻轻的男生脸颊上吻了一下，搞得别墅里口哨声起伏。
　　开始有些氛围了，陆陆续续的，又有好几对上台献舞。
　　没抢到机子的王力像焉了的黄瓜一样，也坐在一楼客厅。
　　忽然，他瞅见一个牲口牵着女孩子的手上台，眼睛一下就瞪大了：“徐东东，你不是说交际舞谁跳谁傻缺吗，那你还跳！”
　　“我哪里说过……你不要血口喷人！”
　　徐冬冬牵着同班同学梁思懿的小手，感觉心咚咚的直挑，心里把王力骂得狗血淋头：狗东西拆我台，我也没想到会被女孩子邀请啊，这不答应是人吗？
　　“嘁！”王力鄙视的看了他一眼，心想换作自己肯定能守住底线和原则。
　　他走到冰箱冰箱拿瓶可乐，忽然看到冰箱和墙壁的夹角里，有团阴影动了一下，吓了一跳。
　　定睛一看，原来是齐雨诗，王力轻呼出一口气，“齐雨诗，你咋和女鬼一样蹲在这里啊。”
　　齐雨诗还是没脱下她那身臃肿的军外套，“那边人多，我不习惯……”
　　“倒也稀奇，你怎么也来了？”
　　齐雨诗因为要打工的原因，基本上一放学人就没影了，用的是小灵通，从不在班群发言，以王力对她的印象，这次毕业轰趴最不会来的可能就是她了。
　　“陈同学呢？”齐雨诗细若蚊声的问。
　　“他说他今晚不来的，你找他？”王力回答道，他明显感觉到齐雨诗好像流露出失望的情绪，不过很快一闪而逝。
　　“不，不找，他不来挺好的。”齐雨诗转而变的有点高兴，声音都大了些。
　　你到底是失望还是高兴啊？
　　王力琢磨了会儿，感觉脑子长出来了，灵光一闪冒出一个不太靠谱的想法：
　　齐雨诗该不会喜欢陈哥吧，失望是因为没法邀请陈晨上台跳舞，高兴则是因为陈晨摆明了不会挽留陈思怡？
　　王力看了眼齐雨诗，论外在的话，确实差了陈思怡太多，心想陈哥连陈思怡都不想谈了，别说你齐雨诗了。
　　另一边，高晨凯、陈思怡、张嘉佳，加上一个高晨凯的狗腿李浩，坐在一桌尬聊。
　　“思怡今天真好看。”高晨凯一双眼睛直勾勾的盯着陈思怡，夸赞道。
　　陈思怡轻轻摇晃着手中的果汁，淡淡道：“谢谢。”
　　同桌的李浩和高晨凯时不时的插科打诨，试图调动气氛，但陈思怡始终时不时撇向大门，明显有些心不在焉。
　　忽然，传来开门声，陈思怡敏感的瞬间扭过头去，不过没有等到想等的人，反而是不速之客。
　　刘慧明领着闺蜜顾雪雯走了进来。
　　顾雪雯作为和陈思怡齐名的校花名不虚传，女孩今天穿着开叉的旗袍，莲步轻移，步履间流露出难以言喻的优雅，旗袍的开叉设计巧妙地展现了她那双修长、笔直的双腿，每一步都带着隐约的风情，腿型如同经过精心雕琢的艺术品，线条流畅而有力，肌肤在旗袍的映衬下白皙细腻。
　　一走进房间，原先停留在陈思怡身上的目光立刻就转移不少到了顾雪雯那，陈思怡是很漂亮，但顾雪雯明显美得更有特点一些。
　　“哼。”陈思怡冷哼一声撇过头，有点不爽。
　　顾雪雯扫了一眼在场的男生，并没有发现陈晨，顿时神色流露出一些失望。
