　　杭城滨海区，星巴克内。
　　一男一女相对而坐。
　　妆容精致的女人没有去碰摆在面前的拿铁咖啡，双手横在胸前，神情冷漠的吐出了五个字：
　　“我们分手吧。”
　　陈晨看着眼前的女朋友，怔了半响。
　　“这么突然……我们是不是有误会？”
　　许佳琪不耐烦的摆了摆手，“陈晨，你失业了吧？已经找了两个月的工作了，瞒有用吗？还是之前说的那句话，跟你在一起，太降低我的生活质量了。”
　　对于许佳琪这个提到不止一次的说法，陈晨心头升起一股愠怒。失业前，他的工资有一万五，而许佳琪很稳定的六千，谈恋爱的吃穿用度都是他花钱，每年的仪式感都保证，怎么就降低了？
　　陈晨想到母亲对自己今年结婚的期待，最终还是平稳了语气：“我找一份一万多点的工资还是容易的，以前没有降低你的生活质量，以后也不会。”
　　他前几天收到了一份offer，可惜是小型初创企业，还在犹豫，这个年纪贪图稳定，有点拼不起了。
　　“陈晨！你今年多大了，三十五岁了，在百人不到的互联网小公司当个小产品，你觉得你现在失业了，还能找到工作吗？去跑快递，还是跑滴滴？你家里出个房子首付就要掏空，之后要怎么抵御其他的风险？就这样的物质条件，哪个女人肯跟你过！”
　　面对女人连珠炮的反问，陈晨怔住了半响没有回应。
　　我这个条件真的很差吗？陈晨感觉胸口有点堵。
　　许佳琪接着道：“我不想废话，我们不合适，互删吧。我要的生活你给不了。”
　　说完，许佳琪蹭的站起身来，转身前，居高临下的瞥了一眼沉默不语的陈晨，道：
　　“我留着你出租屋里的化妆品，过几天我会自己拿走。”
　　闹到这个程度，已经没法善了。
　　陈晨深呼吸一口气，面无表情的说：“在我屋里的女性用品都是我花钱买的，我有处置的权力，你想要，明天可以去翻楼下垃圾桶。”
　　“你！”陈晨的突然“不惯着”让许佳琪非常错愕，不由得声音提高了八度，狠狠瞪了陈晨一眼，快步离开了。
　　分手见人品，这么没有绅士风度，自己果然看走眼了！许佳琪觉得自己真是分的好。
　　陈晨机械的拿起咖啡，离开星巴克。他感觉到有些天旋地转，有些木讷的朝地铁口走去。
　　陈晨对许佳琪没什么感情，无非只是找一个凑合的结婚对象，一起生活的两年半，虽然对方表现出越来越多的缺点，三观也慢慢发现不合适，但因为沉没成本，家里又催着他结婚，他并没有选择分手。陈晨自认这期间一直在努力当一个合格的男朋友，没想到反而被分了。
　　那么，问题出在哪？
　　许佳琪物质？确实物质。
　　他没钱？确实没钱。
　　陈晨已经过了幼稚的年纪，也并不相信情比金坚。
　　但他妈的谁不想有钱啊……
　　除了生下来就有的人，有多少人能凭借努力当成富一代。他已经够努力，但努力跑到终点，别人已经跑到第二圈了。
　　三十五岁，还有十五年就出列了，还他妈要在职场上贩卖尊严活着。
　　陈晨站在途径的拱桥上，看着平静的河水，越想越气。
　　他弯腰捡起一个石头，准备打个水漂，就在这时，一辆共享单车左摇右摆的冲来。
　　陈晨感觉自己的屁股被硬物撞了一下，随后，他看到眼前的河面越来越近……
　　咚，哗~
　　陈晨落水了。
　　紧跟着而来的，便是湿冷、漆黑和失重感。
　　还有透过水体，传进耳朵，嘈杂且沉闷的惊叫。
　　“有人落水了！”
　　“打119！”
　　“救命啊！”
　　陈晨在水中扑腾着，感觉河水越来越粘稠。
　　……
　　“你这该死的温柔~
　　让我的心在痛泪在流~”
　　让人怀念的铃声在耳边响起，陈晨深呼吸一口气，惊醒了过来。
　　我没淹死？
　　这是哪？
　　陈晨环顾一圈，这是一个逼仄且昏暗的空间，靠墙有两排大屁股电脑，室内烟雾萦绕，每个电脑前都坐着或男或女的青年，嘈杂的叫骂、聊天声音不绝于耳，看上去是一个乡下的小网吧。
　　身边一个留着寸头的男生使劲摇了摇他的肩膀，“陈哥，陈哥，你来电话了！”
　　陈晨回过神来，打量了一眼精瘦的寸头男生。这人他是认识的，高中同学兼死党，后来还在同一个城市上大学，不过从大学开始，身材就像吹气球一样，从一百多斤，迅速飙升到了三百多斤。
　　“王力，你小子减肥了？！”陈晨困惑了一阵。
　　王力被问得有点懵：“啊？什么减肥不减肥的？你电话！估计是陈思怡找你了。”
　　陈思怡……
　　这个久远的名字又突然被提起，陈晨感觉到死去的记忆忽然开始攻击自己。
　　陈思怡，他的初恋，福城三中的校花，也是她长跑七年的女友。高二就确定关系，长跑了七年，但是在他爸患癌症去世那年弃他而去。这段恋情让陈晨伤心了好一段时间，否则也不会三十五岁还没有组建家庭。
　　陈晨下意识的摸了摸头发，这不摸不知道，随着手指传来头发的触感，他才发现自己的发际线逆生长了。
　　见鬼，我脑门上哪来的头发？
　　心思刹那百转千回，陈晨下意识两只手掐住了王力的肩膀。
　　“王力，你告诉我，现在高考结束第几天了？！”
　　王力：“啊？六月十号，考完第四天了。”
　　陈晨看了看眼前的大屁股电脑屏幕，在右下角反复的确定了时间，又看了看电脑桌面上，熟悉又陌生的图标：劲舞团，传奇，魔域……
　　今年不是2024，而是2007。
　　陈晨这时的感受复杂到无法言表，鼻子有点酸溜溜的想哭，却不自禁的笑出了声。
　　我陈晨重生了，回到了十六年前的那个暑假。
　　“坏了，陈晨因为失恋疯了……”王力目瞪口呆的看着。
　　“陈哥，你先别笑了，瘆人。看看谁给你的打的电话。”
　　陈晨反应过来，“哦”了一声，从兜里掏出了诺基亚n72，他还记得，他的第一部手机是他爸淘汰给他的，中间的方向键已经被磨掉了漆，有点泛白。
　　此时屏幕上显示的来电显示：陈思怡。
　　陈晨搜索着脑子里的记忆，二零零七年这个高考结束的暑假，他发现了女友校花陈思怡和班级里的富二代高晨凯单独约会，和陈思怡大吵一架后主动提了分手。
　　后来陈思怡发动了闺蜜和同学，证明了自己的清白——是高晨凯用钱买通了她的闺蜜，刻意创造的两人独处机会。后来陈思怡就死咬住这一点不放，说陈晨不够信任她，反客为主的要他道歉。
　　高中生陈晨当时当然被拿捏得死死的，还真以为一切都是他的“不够信任”，当然，小男生尊严感都是很强的，他也没有主动寻求和好，只是自个儿痛不欲生了一段时间。
　　而后，此时此刻的今天，陈思怡通过来网吧给他送饭的方式主动服软，给了他一个台阶，两人便顺势复合了。
　　但三十五岁的陈晨不能太知道陈思怡的尿性，陈思怡出身小商人家庭，精明算计刻进了骨子里，待价而沽是本能，她是顺手推舟，故意给的富二代高晨凯机会，只是后来高晨凯要出国，她的最优选又变成自己罢了。
　　而在七年后，她因为自己父亲重病离世弃自己而去，也不过是那时的自己已远远不是优选。
　　现在看透陈思怡的陈晨，自然不会重蹈覆辙。
　　“居然刚好回到了这个时候。”陈晨心里一阵唏嘘。
　　……
　　此时的网吧楼下，两个女孩从门口走了进来。
　　高挑靓丽的那个，正是陈晨的“前女友”陈思怡，她乌黑的长头披肩，穿着一件简约的白T恤，牛仔裤紧贴着修长的双腿，线条流畅而饱满，漂亮得让人无法忽视，一走进网吧前台，等上机的男生们，目光便吸引了过去。
　　而跟在陈思怡身后的闺蜜张嘉佳，虽然也不难看，但就逊色了许多。
　　陈思怡手上提着一个便当盒，神情有点扭捏。
　　“我们上楼去找陈晨？”张嘉佳问道。
　　“我才不要，楼上那么多人！”陈思怡毕竟是众星拱月的三中校花，此时有点拉不下脸面。对陈思怡来说，来网吧给陈晨送饭，头上的王冠已经掉了。
　　“我给陈晨打个电话，谅他也不敢不下来。”陈思怡掏出手机拨通了陈晨的手机号。
　　短暂的盲音之后，传来机械的女音。
　　“你好，你拨打的电话暂时无法接听，请稍后再拨。”
　　？
　　陈思怡满脸的不可思议，尖叫道：“他怎么敢挂我的电话！！！”
