　　何可欣红着脸，四川话都飙出来了：“你脑壳是不是有啥子……”
　　这副反应让陈晨愣了一下，这才反应过来她应该是误会了，心想这个学姐脑子是不是多少有点问题，里头尽是黄色废料……
　　陈晨赶紧解释道：“不是，你别误会，我是说你的网站要不要卖给我。”
　　何可欣这个论坛的域名非常不错:1ban.com。且搭建得已经有一定完成度，积累了大概7000个注册IP，其中六成左右为女性用户。
　　还有几千余的帖子，其中有不少高价值内容：比如新生入学指南、吃喝玩乐攻略、考试资料、用户段子、交友贴等等，其实已经渡过了建站最难的用户内容沉淀阶段。毕竟一个论坛什么内容都没有，访问量是无从谈起的。
　　如果陈晨去创立一个新站，形成现在的规模会快一些，但至少也要半年的时间，还要占用他大量精力。在互联网领域，半年先发优势，在能有效利用的人手里，其价值是不可估量的。
　　除了数码论坛，大学生交友论坛本来也在陈晨的考虑范畴之内，要是能够拿下何可欣这个站，完全可以借鉴一下前世热门app“二狗”的发展路径，慢慢迭代为主打高学历相亲概念的相亲交友平台。
　　何可欣听完，怔了半响，饶有兴致好奇道：“有意思，你能出多少钱？”
　　陈晨笑着伸出两个手指，“两万。”
　　何可欣脸拉了下来，相当不满：“做梦，不说我付出的时间和精力，我投的钱都是两倍！再说了，你一个高中生，现在能拿出两万？不是全找玲玲借吧。”
　　陈晨五指交叉，老神在在的道：“你是投了三四万的钱，但在我看来，这些钱全都打水漂了，根本没有沉淀成价值，我肯花这两万，买的也只是你的时间精力。”
　　“你这个论坛，现在日活还在每天下降吧？小心以后送也没人要。”
　　何可欣摇了摇头，并没有被陈晨的话打击道，笑眯眯道：“不用你管，这个网站是我的心血，不卖！”
　　她忽然话音一转：“不过你要是想入股，倒是可以考虑考虑……能帮玲玲想出那个促销方案，你还是有一些点子的。”
　　正常来讲，一个博士和高中生的认知差距非常大，何可欣提出合伙已经相当高看陈晨了。
　　陈晨大概知道了何可欣的心态：她对这个网站的感情很深，不想看到自己苦心经营的论坛，一直这么半死不活下去，出价很重要，但还是其次。
　　陈晨想了想道:“入股我不接受，我可不想给人打工。但是我可以承诺，接手网站之后，未来会让它成长为一个大型平台。”
　　何可欣奇异的看了陈晨一眼，又气又笑：“大言不惭，你凭什么……”
　　这话确实太伤她自尊心了，我何可欣做不到的事，怎么在你一个高中生嘴里不费吹灰之力一样。
　　陈晨：“当然，口说无凭，我们可以签个对赌协议，让我全权运营半年，看看我有没有这个能力。”
　　“你这高中三年有没有在认真读书啊？还知道对赌协议……”
　　陈晨摸了摸鼻子：“各种霸道总裁爱上我的电视剧里不都有嘛？”
　　何可欣还想再说话，陈晨却摆了摆手，“就这些条件，你再考虑考虑吧。”
　　为什么中止了对话，是因为陈晨不想让何可欣认为自己有迫切的购买欲望。
　　事实上，这种机会虽然难得，但也不是可遇不可求，为什么买何可欣的网站，主要还是馋她的能力和博士的人脉资源，一个优质数字工头可不好找。
　　如果何可欣同意，陈晨会保留她在网站的一点份额，和她绑定为合伙人关系，当然这都是后话了。
　　……
　　很快到了晚上谢师宴的时间。陈晨把还在电脑上忙的何可欣甩在房间里，径直出门了。
　　毕业轰趴他不打算去，但谢师宴于情于理都要露个脸。很多同学在他的感官里快十几年没打过照面，这一次不见，以后就再也见不着了。而且，作为一个毕业学生，他确实也该去，感谢老师们的栽培。
　　到了湖滨酒店，陈晨问了问前台，找到了办谢师宴的包厅。
　　他卡着点到，这时候同班同学们已经差不多到齐了。
　　刚走进门，就有一些平时关系还可以的同学和他打招呼。
　　“陈晨！”
　　“陈哥。”
　　“可以啊你小子，听说你和王立伟他们干了一架，一开始我还以为是谣言，把我一直想干的事情干了。”
　　同班同学黄旭冲过来拍了拍陈晨的肩膀说道，王立伟就是之前网吧找齐雨诗茬的混混。
　　黄旭皮肤有点咖啡色，有点人高马大的，由于高考成绩差不多，所以前世他和黄旭报了同一所大学同一个专业，但是交集不多，陈晨依稀只记得黄旭好像在大学追求某个女孩子四年，求而不得。
　　“那我辟谣一下，不是打架，是单方面揍了他们一顿。”陈晨纠正道。
　　黄旭：“……”
　　……
　　高三谢师宴前世今生一起算上，陈晨参加了两次了，原先有些泛白的记忆这时候又被涂抹上了色彩。
　　还是和上次一样，因为谢师宴完了之后还有轰趴，所以女生们都是“盛装”出席，什么高跟、丝袜、礼服、裙子、热裤应有尽有，有的女孩子还化了妆。
　　和十六年后不同，现在高中会化妆的女孩子还是少数。不过，化妆这门手艺是需要学习和积累的，没有家里长辈帮忙的女同学，化的妆多少有点没眼看，本来这是大学男生的福报，没想到因为毕业轰趴而提前享受了。
　　当然，男生们也不遑多让，都把自己最帅气的一套穿了出来（自以为），就连王力，头上都喷了点啫喱水。
　　至于陈晨，他还是和往常一样的白T恤加牛仔裤，而齐雨诗就更加格格不入了，虽然今天台风天有些降温没错，但她居然穿着件肥大的军外套，照例还是波波头挡脸，也是没谁了。
　　没搭理王力的吆喝，看着齐雨诗那桌还没坐满甚至有点空，陈晨顺势一屁股就坐在了齐雨诗边上。王力一直给他占了个座，这时看到陈晨没坐过去，顿时满脸的幽怨。
　　齐雨诗这桌基本上都是班级里的透明人，平时没什么存在感的，有一两个陈晨都不太记得名字了，要么说人以类聚物以群分呢。
　　齐雨诗也有点没意料到陈晨会选择坐在她边上，好半晌才和陈晨打了招呼。
　　“陈，陈同学，晚上好。”
　　陈晨扫了一眼齐雨诗，目光不自觉往下流转，看到了齐雨诗脚上踩的是他送的那双白色凉鞋，欣赏了一会儿，心里感叹这凉鞋真是珠圆玉润啊，同时有些欣慰，这丫头似乎在慢慢改变的样子。
