　　陈晨正疑惑着，顾雪雯补了一句：
　　“我和刘惠明一起，但两个女孩子路上有点怕怕的。放心，到了厦城我亲戚会来接我的。”
　　陈晨皱了皱眉，总感觉哪里不对，但说到这个地步了也不好拒绝，“那行。”
　　就在这时，屋外忽然响起了人声，是王美兰女士的：“玲玲来啦？”
　　之前陈晨和小姨商量好了，今天她来上门说服老陈他们的。
　　陈晨打开卧室门，正要和小姨打招呼，却发现旁边跟着小矮子何可欣，顿时脸拉了下来。
　　老陈和王美兰对视一眼，表情也非常的微妙，又是紧张又是为难，昨天真是被这姑娘搞怕了，今天不会又来反转吧？
　　“叔叔阿姨，对不起，昨天开玩笑开太过了。”何可欣手里提拎着果篮，一见面，就给陈晨爸妈鞠了好大一躬。
　　何可欣今天的打扮相对那天来说成熟了不少，是一件裁剪得体的旗袍，头发则挽在了脑后。不过何可欣不能说完全没有曲线吧，胸前平板是真的平板，别说齐雨诗了，顾雪雯都不如。
　　听到何可欣只是道歉，两老心里的石头落了地，肉眼可见的放松了一点，王美兰给站在何可欣身后不远的陈晨甩了一个白眼。
　　陈晨暗道我也是受害者啊，瞪我干嘛？
　　老陈接过了果篮：“水果我们收下了，不然你也不好意思。姑娘家家，以后不要拿这种事情开玩笑，损阴德，而且传出去，对你影响也不好。”
　　这话其实说得相当重了。
　　“我错了，叔叔阿姨对不起……”说着，何可欣转过身来，“陈晨同学，也对不起。”
　　听着是挺诚恳的，但面对陈晨的时候，何可欣的表情完全不配合她的“诚恳”道歉，反正看着颇不爽的样子。
　　“我不接受。”陈晨伸出手掌做了一个拒绝的姿势，然后转身啪的把卧室门关上了。
　　何可欣没想到陈晨半点也不绅士，在身后有点手足无措，“诶——你！”
　　咬了咬牙，何可欣跟老陈王美兰又说了几声对不起，追着陈晨后脚也进了卧室。
　　何可欣没心没肺的吐槽道：“你爸妈会信，也不知道他们离谱还是你离谱啊，亦或者，你在他们眼里的形象，就是会干出这种事情的人？”
　　最离谱的是你！你知不知道我爸妈快被你吓死了！
　　陈晨嘴角一抽，抓住何可欣的肩膀往外推，“颠婆，出去出去！”
　　何可欣这才忙道：“学弟学弟，我一开始真的是想和叔叔阿姨开个玩笑，后面没想到他们真信了，我脑子一抽，想着干脆做戏做全套……”
　　“做全套是吧？”陈晨冷笑一声，忽然拦腰抱起何可欣，往床上走去，“全套应该假戏真做才对。”
　　男性气息铺面而来，饶是何可欣也耳根发红，“你疯——了……”
　　这声骂音调起的高，收的时候低，何可欣刻意压低了声音，估计也怕陈晨爸妈听见，如果引来他们，那才真是泥巴掉进裤裆了。
　　何可欣的体重估计也就四十五公斤的样子，比两袋家庭装的米都轻。陈晨的动作行云流水，一把就将何可欣丢到了床上。
　　何可欣脸上浮着红晕，一脸懵逼的看着陈晨，一马平川的胸口，因为呼吸起伏着。她倒是不担心陈晨真对她做出什么来，隔壁门就是父母呢，只是这样被男生甩到床上，她想都没想过。
　　陈晨上下扫了一遍何可欣，最后停留在胸前，目露不屑的轻轻摇了摇头，“算了，由奢入俭难啊。”
　　何可欣一下就知道了陈晨的意思，瞬间破防了，她是还比不过齐雨诗这个二十不到的小姑娘，但你不能说实话啊！
　　“臭小鬼，我杀了你！！”何可欣像只山羊一样从床上弹起来，然后一口咬在了陈晨的手臂上。
　　“疼疼疼……”陈晨吃痛叫了几声，用手去拍何可欣的脸，谁知道对方脑袋像焊死在他手臂上一样。
　　“颠婆，撒手！”
　　……动静太大，直到小姨敲开了门，何可欣才撒嘴。
　　陈晨看了看手臂上的两排牙印，以及牙印上残留的口水，深呼出一口气。
　　“小姨，何可欣到底几岁？”
　　徐玲玲对何可欣的表现倒是一点不意外：“24岁。”
　　“你们两个坐下来好好聊聊，别和幼儿园小朋友一样。”小姨嘱咐了句，然后又回去客厅了。
　　“你这心智还不如幼儿园呢，和猴子似的。”
　　何可欣瞥了一眼陈晨，竟一点也不生气，相反好似是气消了，对比之前被嘲讽胸小判若两人，人果然是缺什么急什么。
　　她忽然翻开自己的手提包，然后拿出一叠纸来。
　　“对赌协议，如果半年之后网站的日活超过5000，网站就是你的了，你只需要给我一万五，但是我只给你80%份额，这半年你做运营我做运维，我尽可能不干预你的发挥。”
　　这个条件已经相当可以了，但在陈晨看来，还不够。
　　陈晨翻了翻合同，说道：
　　“不行，我要一百。”
　　让陈晨出乎意料的是，何可欣竟然爽快同意了，但附带了一个条件：“好！但是日活标准提高到七千。”
　　陈晨心知肚明：何可欣估计不觉得能达到这么高的日活，半年后对赌失败，陈晨很可能半点捞不到，还白嫖了六个月的运营人员，所以才这么爽快。
　　“成。”何可欣用手改了改两份合同，自己先签好了字，再次给陈晨确认了一遍。
　　陈晨看了一眼合同上写的甲方名字：‘和可馨’以及身份证号码。
　　“这个合同模板是市场监督局网站上下载的，你放心好了，没印泥，手印就不按了。”
　　“身份证或者复印件呢？”陈晨伸手要。
　　被问到这个问题的何可欣有点紧张，良久才挤出一个笑容，“呃，忘带了。”
　　“小姨！”陈晨张嘴喊。
　　“我带了，带了！”何可欣露出无奈的表情，从包里掏出身份证，啪的拍在了桌上。
　　陈晨对了对名字，一副果然如此的表情：本名何可欣，三个字错了两个，身份证号码也错了好几位。
　　按手印的话即便这些信息错误也有效，只要你找得到人就行，但没按手印，这些信息错了一丁半点，合同就成了废纸。
　　你这个幼稚鬼，还想骗老子？陈晨无语的看了她一眼。
　　何可欣沮丧的叹气道：“有没有人和你说过，建国之后，动物和男人都是不准成精的啊。”
