　　随着他们走向了聚光灯，越来越多人发现了齐雨诗的突然‘出现’，所有人都被惊艳到了。
　　“这谁啊，比陈思怡还好看？”
　　“咋们三中有这号人吗？”
　　“我没看错吧，是齐雨诗？”
　　“淑雅服装店传单上的模特，是齐雨诗？”
　　舞台之上，陈晨和齐雨诗相对而立，看着眼前羞涩的齐雨诗，所有的嘈杂似乎在这一刻远去，陈晨眼中只剩下了梦幻般的少女。
　　陈晨轻轻的搭上了齐雨诗柔软的腰。
　　两人随着华尔兹的旋律起舞，一开始有些磕磕绊绊，但随着陈晨的引导，齐雨诗跟随得越来越自如，有些僵硬的身体，也慢慢又放松下来，在陈晨的手中如若无骨。
　　裙裾在旋转中绽放，如同花朵般吸引目光，身姿则越来越轻盈，时不时一个动作，勾勒出让人目眩神迷的弧度。
　　别墅里安静得只有华尔兹的旋律和舞步的落地声，所有人都屏住了呼吸，好像说话就会触破眼前美丽的泡影。已经没有人在意舞台上另一组陈思怡和高晨凯了，在陈晨怀中的少女，一举一动都牵动着所有人的心弦。
　　齐雨诗的一袭白裙，势必会停留在他们这个夏天的回忆中，很久很久。
　　陈晨看着少女绝世容颜，这一刻忘了所有，眼中满是柔情。
　　少女同样温柔的看着陈晨，眼里荡漾着水光，好似有很多想要诉说。
　　陈同学，你说过，我比其他人都好看对吧？
　　那我今天也帮你找回场子，像你前两次保护我一样。
　　……
　　高晨凯将目光从陈晨那边收回来，终于意识到陈思怡的不悦，瞥见她紧咬的下唇和脸上的阴沉。
　　陈思怡的声音咬牙切齿，“齐雨诗，好，很好。”
　　高晨凯心情复杂，一方面是对陈晨的羡慕嫉妒恨，一方面回想起前几天嘲笑陈晨饥不择食，没想到小丑竟是自己。
　　高晨凯甩了甩脑袋，收拾心情尝试着安抚陈思怡的情绪，勉强笑道：“思怡，别在意他们，我们继续跳舞吧。”
　　陈思怡情绪激动地反驳：“还跳什么跳！”
　　陈思怡直接甩开了高晨凯，走到座位上拿起包。
　　“我走了。”陈思怡冰冷冷的道，也没管好闺蜜张嘉佳的挽留，逃也似的快步离开了。
　　“思怡！”张嘉佳叫了一声，也跟着陈思怡离开了别墅。
　　二楼的王力看着陈思怡和闺蜜离开，一阵唏嘘道:“陈哥一出手，就知有没有啊，齐雨诗打扮一下，居然完爆陈思怡，这谁知道啊！”
　　“我这三年瞎了啊！”
　　“还得我陈哥。”王力佩服得五体投地，竖起大拇指。
　　王力代入了好兄弟陈晨，觉得自己也装了好大一个，浑身上下感觉毛孔都打开了一样舒畅。
　　和他不同，一旁的刘慧明代入的是顾雪雯，一时有一种“既生瑜何生亮”的感觉，怒气冲冲:“陈晨这个渣男！”
　　“不对吧，这不是陈思怡要和高晨凯搅和在一起，陈哥怎么就渣男了？还不让陈晨奔赴更好的下一位了？”
　　刘慧明欲言又止，但是又不好说出顾雪雯对陈晨有好感的事，一下憋的好不难受，气得大叫了一声。
　　“你是猪头啊，烦死了！物以类聚人以群分，你也是个渣男！”
　　王力哪里受得了这种冤枉：“啊？我还是处男呢，你别血口喷人！”
　　“处……处男就不能是渣男了？渣男！”
　　“……”
　　这个夜晚，对于亲历者还是旁观者来说，都过于戏剧，不过，当之无愧的主角是齐雨诗，而不是陈晨。
　　陈晨刚和齐雨诗跳完舞回到座位上，男同学们远远的投来酸溜溜的目光，而女同学们立刻就贴过来了，开始互认姐妹。
　　“雨诗，你好漂亮呀！”
　　“身材超棒，雨诗你是怎么长的~”
　　“我们能合照吗？”
　　齐雨诗明显不太适应女生这种社交，有点左支右拙，她求救的朝着陈晨眨了眨眼。
　　陈晨会意，拉着她的手，挤出了嘘寒问暖的女生堆，不过他正要离开别墅的时候，高晨凯忽然张开手臂，挡住了别墅大门。
　　你为什么这样对思怡！
　　高晨凯刚刚受了陈思怡一顿埋汰，有点怒火中烧想反过来质问陈晨。但转念一想，这问法实在太匪夷所思和无理取闹，明明是他撬的墙角。
　　他又看了看陈晨拉住的齐雨诗，更理解了为什么陈思怡会突然离场了。
　　确实比陈思怡好看啊……可是，你陈晨凭什么。
　　一股酸意忽然开始蔓延开来。
　　高晨凯死死盯着陈晨，说出来的话变成了：“我不服，我高晨凯比你陈晨差在哪了？”
　　陈晨笑了笑反问：“想必现在我在你眼里一无是处，那你告诉我，你哪点比我强？”
　　高晨凯愣了愣，讲道理，身高长相他是不如陈晨的，学习成绩……也不如，要不也不会选择出国。答案其实呼之欲出，就是他高晨凯家里比较有钱。
　　换到社会上的任何场合，他都可以直言不讳的说出来，但现在众目睽睽下便有些难以启齿，说出来反而更一败涂地。
　　“我们走吧。”陈晨绕开了高晨凯，推开别墅门走了出去。
　　……
　　到了别墅外，陈晨打了个哈欠，他呼吸着别墅外冰凉的空气，感觉心情好了不少，对着静静站在旁边的齐雨诗笑道：
　　“谢谢你，给我解围。”
　　看到齐雨诗一脸警惕的盯着他看，陈晨笑了笑：“放心，我不会得寸进尺……”
　　齐雨诗：“我相信你……先把我的手放开好吗？”
　　陈晨故作恍然的“哦”了一声，松开了齐雨诗小小的，有点粗糙，但也柔软的手掌。
　　陈晨一放开，齐雨诗就缩回手，把葱白的手指交叠在一起，手指在手背上轻轻划着圈，似乎在感受留在上面的温度。
　　“陈同学，大学报什么学校？”齐雨诗披上了外套，勾着手指往前走了几步，没有回头，说道。
　　“嗯？我报厦工大。”陈晨印象中，齐雨诗的高考成绩有近六百分，但并没有选择在省内最好的厦城大学念书，而是选择了隔壁市次一档的农林大学，大概是因为农林大学的学费比较便宜吧。
　　“你别叫我陈同学了，直接叫我陈晨，感觉别扭。”
　　“不行～”
　　齐雨诗语气轻快，在月光下忽然转身，裙摆划过了一个优美的弧度，像夜色中的精灵。
　　她露出一个惊心动魄的笑容：“陈晨同学，我们来日方长。”
