　　车站门口的人群寂静了一瞬间，有人小心翼翼的接近，然后试探的捡起了地上的钱，发现并没有被喝止，脸上狂喜，手脚忽然加快了，而其他人见状，一窝蜂的冲了过来，哄抢起来。
　　陈晨走到顾雪雯身前，再次蹲下，“上来，我们快走。”
　　顾雪雯听话地照做，远离了人群，见陈晨还是脚步匆匆，“你急什么嘛？”
　　“别说话，我现在肉疼，担心自己忍不住回去捡。”
　　顾雪雯在耳边发出银铃般的笑声，“既然肉疼，那你干脆就收下好了，不挺好吗？我也有钱住宿了。”
　　陈晨一声冷笑，“嘁，嗟来之食。”
　　五万块钱购买他的尊严，还不够，如果是五百万，那出卖一点也没关系。
　　“那我现在只能仰仗你咯~”顾雪雯的语气中带着轻快。
　　说这话的时候，陈晨感觉到顾雪雯搂住他的脖子更紧了，少女温热吐息扑在耳边，有点痒。
　　陈晨把顾雪雯放到公交站下。汽车站旁边的宾馆性价比不高，而且脏乱差，他打算坐几站到远些的地方。
　　检查了一下少女的脚踝，看到红肿并没有恶化，松了一口气，“那看来不用去诊所了，我去拿回行李，你在这里不要走动，我去给你买橘子。”
　　这是经久不衰的课文梗，顾雪雯聪明如此，很快就想到了，白了他一眼。
　　过了一会儿，陈晨拖着行李箱回来，手里还真拎了一袋橘子，剥了一半，笑眯眯的递给了顾雪雯。
　　“你打算占我多少便宜，爸爸。”
　　顾雪雯这个喊爸爸实在是越来越利索了，似乎完全没什么心理成本的样子。
　　少女埋怨着，但是嗷呜的一下，探出头，一口把半只橘子全吃进了嘴里。嘴唇自然碰到了陈晨的手指，温热湿滑。
　　陈晨按住心底浮出的一丝悸动，将手指上的口水在顾雪雯的水手服上擦了擦，“奇怪了，你这勾引男人的本事哪里学的。”
　　“和我后妈。”顾雪雯笑嘻嘻道，“这些伎俩看来也不怎么样，你不为所动的样子。”
　　顾雪雯说完闭上了嘴巴，她好像不太想展开。
　　顾雪雯是学校的风云人物，陈晨自然听过他爸续弦的事，但却很少听到她嘴里有过提及，显然又是埋在心底里的又一桩心事了，于是乎陈晨也不追问，静静地站在一旁剥橘子等公交投喂少女。
　　很快公交车就到了，这个时候公交仍是主要的出行方式，即便已经八点半，车内还是非常拥挤，他们好不容易才挤了上去。
　　车上，顾雪雯时不时好奇的打量着窗外，像是一只小羊羔进入崭新的世界，眼神中尽是懵懂的好奇。公交车窗外的景色当然不是优美，甚至不能说是新鲜，只是如出一辙的高楼大厦罢了。
　　对她来说，吸引她的可能只是这些景色的“陌生”。
　　今天累的够呛，陈晨正打算闭眼睛养神，忽然一个长头发青年忽然从车后厢往前挤，经过顾雪雯的时候，手上抓着的手机看似“不经意的”划过了顾雪雯的裙摆。
　　顾雪雯即便是注意力放在了窗外，长发青年的这个动作还是让她有所察觉，瞬间瞪大了眼睛，下意识的往后躲，但车厢里挤得要命，躲能躲到哪里去？于是乎向陈晨投来一个求救的目光。
　　这个年份，还是有很多这种乱七八糟的痴汉，顾雪雯又是这样的穿搭，遭遇的概率确实不小。十几年后，社交媒体发达起来，则根本就没有人有这样的胆量了。
　　陈晨皱了皱眉，叹了声气想，顾雪雯你是什么红颜祸水，这一路上真是给我找了不少麻烦。
　　他用力一把抓住长发青年的手。
　　猝不及防下，长发青年浑身一颤，脸上布满了慌乱，但很快变成了虚饰的“愤怒”：“有病啊，你干什么？”
　　陈晨也不废话，抓住他的手一拧，弄得他一声惨嚎。陈晨则乘此机会，把他手里的手机夺了下来。
　　青年的手机也是n72，陈晨娴熟的单手打开了相册，扫了一眼刚拍的照片，还没看得太清，只注意到是一片白和若有若无的粉，意识到自己去看并不合适，交给了一旁的顾雪雯。
　　“手机还给我！”长发青年神情紧张。
　　他们的动静很快就吸引了同车乘客的注意力，一时间很多目光聚集了过来。
　　“人证物证都在，你看要不要报警。”
　　顾雪雯咬着下嘴唇，把几张照片删掉了，轻轻摇了摇头，“算了。”
　　“206公交车，206公交车，商业街公交站到了，商业街公交站到了。”恰这时，提醒下车的女音经由喇叭传出，公交车停在了经停站。
　　陈晨冷冷看了长发青年一眼，“想要手机吗？还你。”
　　说着，他把手机往窗外一丢。
　　长发青年一愣，惊呼了一声，我的手机！然后从车门冲了下去，毕竟这是小两千块的东西。
　　而陈晨则带着顾雪雯在下一站下了公交车，发生了那档子事，顾雪雯在车内多少有点尴尬。扫视了一下周围的环境，陈晨久远的记忆泛了上来，这里是三坊七巷，一个小历史文物景街的附近。
　　“现在稍微能走路了吗？”陈晨扭头过问有点沉默的顾雪雯。
　　“嗯。”
　　于是陈晨循着记忆带着她进了昏暗的小巷，打算抄近路去宾馆。
　　黑漆漆的巷子里，顾雪雯忽然细声问：“陈晨同学，你看了照片？”
　　陈晨摇了摇头，“没太看清。”
　　黑暗之中，顾雪雯忽然单脚跳动了几步，到了陈晨的面前，然后转身：“那你想看吗？”
　　转身的时候，少女的裙摆像水母一样打开又合拢。
　　顾雪雯的五官埋在夜色中看不清楚，只有一双线条流畅的大白腿在黑暗中依旧醒目迷人。
　　陈晨扶额：“老实点，你这套勾引没用。”
　　只能看到顾雪雯的嘴唇开口说话的蠕动：“不是勾引，刚刚被偷拍的时候，我不光是害怕，紧张……这种事情我只在小说里看过，发生在我身上......
　　“陈晨同学，我是不是有点变态了。”
　　陈晨愣住的时候，顾雪雯的声音似乎在颤。
