　　齐雨诗闭着眼睛，完全不设防，甚至显得有点呆呆的。
　　陈晨放肆的看着她美艳得不可方物的脸蛋，最后视线停留在了嘴唇上。
　　少女说话间，它们如春天初绽的桃花瓣，轻柔而粉嫩。唇线则柔和清晰，仿佛被精心雕琢过似的。
　　一股奇异的魔力吸引得陈晨的脸距离齐雨诗越来越近……突然，他一口啃在了少女的双唇上。
　　齐雨诗浑身一颤，兀地睁开了眼睛，看着陈晨近在咫尺的脸，感受到脸庞上呼来的热气和唇间的温度，脸蛋瞬间就滚烫了。
　　陈晨感到胸口被狠狠推了一下，踉跄地往后退了几步。
　　“你这人太色了！”齐雨诗耳根血红，羞赧万分，她紧咬着嘴唇，脸上既是未平息的慌乱又有愤怒。
　　“不好意思，没忍住。”陈晨心虚的说，对齐雨诗这么耍流氓，他确实是做出格了。
　　陈晨舔了舔嘴，双唇交触那一刻的感受仍在心间回荡，少女的唇瓣好像……有点甜。
　　齐雨诗一句话也不说，忽然低头往店门口快步离开，走到一半，忽然顿了顿脚步，又折身回来，和陈晨擦肩而过。
　　最终试衣间的门啪地一响，女孩把自己关在了里面。
　　估计是顾虑到答应好了小姨当模特，不好意思不打招呼就走。但实在又不想看到陈晨了，想到了这个折中的办法。
　　“齐雨诗同学，我错啦！”陈晨隔着门板喊。
　　齐雨诗的声音略带着压抑的哭腔，透过门传出，声音有点委屈：“你这样……以后我只会躲着你！”
　　陈晨摸了摸鼻子，喊道：“我错了！保证以后不会了……”
　　就在这时，小姨和何可欣吃完饭回来了，目睹了这一幕。
　　小姨怒气冲冲道：“陈晨，你是不是欺负雨诗了？一会儿收拾你！”
　　徐玲玲白了陈晨一眼，过去轻轻敲了敲试衣间的门，“诗诗，他怎么欺负你了？你出来吧，放心我们在，陈晨不敢对你怎么样。”
　　“让他走，今天不想看到他了。”齐雨诗似乎是冷静了下来，语气冰冷冷的。
　　何可欣笑嘻嘻地看着陈晨，“遭报应了吧？”
　　陈晨举手投降，无奈道：“行，我走，齐雨诗同学，口红放在收银台上了，记得拿走。”
　　“嗯。”等了良久，齐雨诗在门里传出一个轻轻的回应。
　　……
　　刚好省去了当模特的麻烦，陈晨回家收拾了一个小行李箱的衣物，然后一觉睡到了明天中午。
　　三点钟，陈晨坐公交到了人群熙攘的汽车站门口，她和顾雪雯约定了汽车站见面，拉着行李箱，远远地就看到了高挑的顾雪雯：
　　少女今天上半身是水手服，下半身则是百褶短裙，有点日式JK风格的打扮，但由于高挑，不显得幼稚反而带着某种成熟韵味。裙子堪堪只能盖住一半大腿，裸露出来的两条腿在阳光下白得耀眼，这种穿搭在零七年算大胆，和平时的顾雪雯更是大相径庭，不断吸引来各种牲口的注目。
　　陈晨左看右看：“你闺蜜呢？”
　　顾雪雯吐了吐舌头，“她临时有事不来了。”
　　陈晨脑海中浮现出顾雪雯爸爸，一个十分威严，不苟言笑的中年男人形象：
　　“把你爸手机号码给我，我得打个电话确认一下，不知道你嘴里有哪几句是实话。”
　　“别——”顾雪雯急得抓住了陈晨的手，“我和刘慧明串了供，和我爸说的是她陪我去厦城，你一打电话，这不就穿帮了。”
　　陈晨严肃的问：“那你干嘛撒谎？”
　　“我难道跟我爸说，我和男生一起去？”
　　陈晨无奈点了点头，他也不想继续探究，只想着到了厦城赶紧分道扬镳，“好吧。”
　　和顾雪雯等了大约十几分钟，他们的那辆大巴终于到了。
　　把行李箱放好之后，陈晨一上车，才发现这辆大巴已经坐满了人，陈晨和顾雪雯不得不分开坐在了二排和八排的座位。大巴“嗡”的一声，发动了，窗外的微风吹进来，吹散了一些大巴内的臭味。
　　顾雪雯的身旁坐着的，是一个秃顶男人，一双眼睛险些直接贴到了顾雪雯的大腿上了。
　　和高中男生含蓄的关注不同，感受到男人赤裸裸的注视，顾雪雯眉毛轻蹙，轻轻合拢着大腿，双手交叠放在上面。
　　秃顶男人色眯眯的，和顾雪雯搭讪，“你是哪里人啊？”
　　顾雪雯眼睛看也不看男人，置若罔闻。
　　“美女，你几岁？”
　　顾雪雯仍旧不加理会，但是中年男人好像更起劲似的，絮絮叨叨个不停。
　　见到这副样子，陈晨叹了一口气，从座位上站起。
　　陈晨走到了中年男人身边，塞给大叔一瓶水，笑眯眯的道：“大叔，我是她哥，我妹有点怕生，咋们能换个位置吗。”
　　中年男人瞅了瞅陈晨，接过水，有点没趣地站了起来，和他换了位置。
　　顾雪雯投来感激的表情，等到中年男人离开之后，她才轻轻拍了拍胸口，心有余悸道：“那个人真是太过分了，一直盯着我的大腿看。”
　　陈晨点头赞同：“是挺过分的。”
　　只是说话间，陈晨的目光也肆无忌惮地落在顾雪雯的大白腿上。
　　离得近看得清，更发现它们圆润饱满的吸引力了。
　　顾雪雯有种被背叛的感觉，对他投来一个无可奈何，有点幽怨的表情。
　　“……”
　　最后，顾雪雯‘哼’了一声，有点破罐破摔的把手臂横在了胸前，看向了窗外，“你看吧，随便看，兄妹之间我有什么好介意的？”
　　但并拢得更紧的大腿还是透露出了她的不自在。
　　陈晨良久没有回应，顾雪雯好奇的扭头看了一眼陈晨，对方忽然向着她扔来一件裤子。
　　“晚些有点冷，你穿太少了，可以穿上。”
　　陈晨说完开始闭目养神。
　　顾雪雯皱了皱鼻子，嗅了嗅陈晨的衣服，小声道：“男生的臭味……我才不穿你的裤子。”
　　但她嘴角又勾起一个弧度，轻轻的道：“毕业轰趴晚上，齐雨诗说的话我听见了，她说她大学不会谈恋爱。”
　　“但是嘛——我还挺想的。”少女美目中荡漾着水光，声音如同珠落玉盘，特殊的嗓音沁人心脾。
　　陈晨依然闭着眼睛养神，有点无奈，意有所指地感叹道：“殷素素说得好，越漂亮的女人越会骗人……”
