　　……
　　陈晨把齐雨诗送回了家，走在大风天的街道上，有一种奇怪的不真实感，明明是才发生不久的事，现在回想起来，却像是个童话。
　　陈晨打开手机，一直疯狂弹出的消息，又无时不刻提醒今夜发生的种种。
　　就在这时，一通电话打了过来，陈晨一看是老陈，立马接通：“我在路上，马上到家。”
　　“你小子回家准备挨揍吧！！”老陈言简意骇的说道。
　　“什么跟什么，啊？”
　　没等到回复，电话那头就传出了盲音，陈晨略一思索，想起来可能是爸妈撞见了何可欣，所以误会了，立刻打开了QQ，却看到何可欣发来的消息。
　　“你准备回家的时候迎接暴风骤雨吧，嘻嘻。”
　　？
　　“你和我爸妈说啥了？什么意思？”陈晨赶紧敲字问道。
　　何可欣倒是马上回复了，但只是一个字符表情：
　　“～(￣▽￣～)”
　　陈晨心里隐隐有不妙的感觉，感觉何可欣是不是给他整了个大的，急促道：“何可欣，你说话！”
　　何可欣再也没有了回应，头像直接灰了下去，陈晨想了想，立刻给小姨打了个电话，没想到小姨也直接拒接了。
　　靠！你们两个一起玩我是吧！？
　　陈晨赶紧加快了脚步，甚至带点小跑，气喘吁吁的敲开了自家的门，一开门，就看到了老陈严肃的一张脸，然后自己的老妈王美兰坐在沙发上，用手掌捂着脸。
　　“你小子！”老陈抓住陈晨的手臂，直接把陈晨狠狠的拽进了门。
　　陈晨手忙脚乱：“不是！爸，妈，你们听我解释……”
　　何可欣到底说了什么，让老陈和王女士反应这么激烈？陈晨头皮发麻，一时间感觉有点招架不住了。
　　“你解释个屁！造孽啊！人家肚子里的孩子听你解释吗？”
　　？？？
　　陈晨满头的问号，过了好半天才回过神来，大声喊道：“今天来的，那是小姨的大学同学……”
　　王美兰愣了一下，更加怒火中烧了，直接抄起茶几上的纸巾盒扔了过来，“好啊，你连玲玲的朋友都不放过！”
　　陈晨被纸巾盒的尖角砸得有点疼，但是当下只能举手投降，诚恳道：“现在骂我也没用……到底发生啥事了，能不能说说？是不是今天来的那个女孩子和你们说了什么？”
　　老陈叹了口气，没有说话，一边摇着头一边走到沙发上坐下了。
　　王美兰噙着泪水：“可欣说你们网恋快两年了，今年五一期间怀的孕，检查出来之后，乘着暑假来找你，她没地方住。然后你就和人家说先在你卧室藏一藏，明天去医院打掉孩子？你还是不是人了！”
　　陈晨张了张嘴，愣是半天没说出话来，心想何可欣这个颠婆，你他妈扔了个炮竹炸屎，拍拍屁股直接走人……
　　好好好，这么编是吧！
　　“我不同意要。”老陈在一旁出声道，“陈晨才十八岁，证都领不了，要个孩子这像话吗？”
　　陈晨长出了一口气，咬牙切齿道：“不管你们信不信，这个何可欣，何小姐，何女士，对你们撒谎了，我和她今天才刚认识，今天她要用电脑，我才把她领回的家。老陈，你给小姨打个电话，她知道怎么回事。”
　　老陈瞪了陈晨一眼，显然不信任陈晨的说法，但还是给小姨拨了个电。
　　如陈晨所料，给徐玲玲拨通的电话，很快就接上了。
　　陈晨立刻把手机抢了过来，然后开了免提，恶狠狠道：“小姨，何可欣在你那对不对，让她说话，何可欣，你编了个无中生子的段子，信不信我逼急了真让你有！”
　　小姨在那边有点不好意思：“你先别急……可欣，你说话。”
　　何可欣的声音从那边传了过来：“我才不说！”
　　陈晨：“好，何可欣！你不说是吧，明天我和我爸妈一起带着你去医院做孕检！”
　　沉默了好半响，何可欣出声道：“好啦好啦——叔叔阿姨，我错了，我是玲玲的大学同学，现在是在读博士，和陈晨确实是今天才认识的……”
　　小姨补了一句：“可欣的性格确实比较恶劣……我也不知道该说什么，反正有关一个生命的事情，我不会撒谎，你们相信不了陈晨，相信我……”
　　这个谎言撒出去简单，但是要收回来就很难了，最后甚至到了小姨徐玲玲发誓，加上何可欣出示车票的程度，不过何可欣倒是没有嫌麻烦，一直乖乖的配合，也不知道她脑子缺了哪个筋，非要干这种伤敌一千，自损八百的事情。
　　半小时后，老陈和王美兰才接受了事实。
　　“现在你们信了吧？”
　　“还不是你不打招呼把人带回家里来！玲玲这个同学也是，脑子，脑子……”
　　王美兰措辞了半天，“以后不要联系了！”
　　陈晨抹了抹头上的冷汗，点头道：“肯定不联系了。”
　　何可欣的那个网站不买拉倒，这个人脉也就算了……感觉何可欣脑子真是有点大病，为了以后自己的身心健康，还是敬而远之的好……
　　终于解决完了飞来横祸，陈晨澡也没洗，直接扑到了床上。
　　陈晨直感觉今天实在是太丰富了，甚至搞得他有点神经衰弱，身体沾上床，上下眼皮好像磁铁一样，合了起来，很快就人事不知。
　　……
　　第二天早晨，陈晨从睡梦中醒来，收到了一条短信，来自顾雪雯：
　　“陈晨同学，你什么时候出发？我们说好一起去厦城的。”
　　“我还不确定。”陈晨如实相告，虽然有提前一步去厦城的计划，但也得看他和爸妈交涉得怎么样。
　　他觉得和顾雪雯的时间多半配合不上，即便顾雪雯真的有去厦城旅游的计划，多半是和家里人，某个同辈的姐姐妹妹一起跟着的，那就不是她一个人想什么时候去的事了。
　　至于一个人出去旅游，那更不可能了，他陈晨一个男生，要说服爸妈估计都要废好一番周折，顾雪雯作为家教严格的乖乖女，家里人怎么会让她一个人出远门？
　　说实话，陈晨不是很乐意，他一个人出发可以说是清清爽爽，带上顾雪雯和她的某个谁，属实就有点拖泥带水了。
　　顾雪雯很快回复：“那我配合你的时间吧！”
　　？
　　陈晨呆滞了会儿，顾雪雯是认真的？他实在没办法把高中三年的那个形象和现在的顾雪雯重叠在一起。
