　　“陈晨这个混蛋！”陈思怡歇斯底里的剁了剁脚。
　　你陈晨有什么好傲娇的？！老娘给你个台阶下来就完了。
　　一旁的张嘉佳也满脸诧异，小心翼翼的试探道：“可能他还在生气？来都来了，要不我们直接上楼找他吧。”
　　“我找个屁，我本身没和高晨凯发生什么，就算是发生了，把他绿了！我回头找他，他也必须要回头！”
　　张嘉佳：“……”
　　“走！”陈思怡拉起闺蜜就要离开。但是就要踏出网吧门的时候，陈思怡看了眼手里的便当，脸色阴晴不定的犹豫了一阵，最后选择把便当留在了网吧前台，并写了张纸条。
　　“我再给他一次机会！最后一次！”
　　……
　　二楼的网吧。
　　一旁的王力眼睁睁看着陈晨挂断电话，眼神诧异，“陈哥你疯啦！你这一挂电话，复合彻底没戏了！”
　　陈晨摸了摸王力有点扎手的寸头，笑道：“复合什么？你陈哥以后会缺女人吗？”
　　十八岁的身体头发健在，充满朝气和精力，陈晨一扫暮气沉沉，有些恣肆纵横。
　　开玩笑，作为重生者，带着十六年后的认知回来，不说改变世界，但凡干点投机倒把的事情，财富自由也是板上钉钉的，岂会缺陈思怡这种女人。
　　王力和他的关系再怎么铁，被摸头还是气性上来了，翻了翻白眼拍掉了他的手，骂道：“靠，莫挨老子头！我不管你了，你爱咋地咋地吧！”
　　陈晨笑了笑不说话，翻了翻兜，只发现手机和几张纸钞，问道：“王力，你有烟吗，来一根？”
　　“你问我？我又不抽烟。烟不是好东西，你别抽。”王力提醒道，在他看来，好兄弟今天太反常了。
　　“成，我下楼买去。”
　　陈晨远不像表面上的那么镇定，刚刚重生想点一根冷静冷静。
　　走出了逼仄的房间，陈晨努力的搜索着脑子里的回忆，想起这时候的“黑网吧”前台好像是可以买到烟的，就走到前台敲了敲桌子。
　　“同学，给我来两根烟……”
　　网吧前台刚好是陈晨的高中同学，名字叫做齐雨诗，平时没什么存在感，陈晨依稀只记得成绩很好，说话细声细语，每天都留着长长的八字形波波头，从额头两边往下梳，几乎挡住了大半张脸。高中除了学习就是打工，几乎没什么课余生活，也就没什么朋友。
　　她和过着‘丰富多彩’高中生活的陈晨来说，几乎是两个世界的人。
　　听说家里很穷，所以才从高中开始就在打工做兼职补贴家用了，只是陈晨没想到她能这么拼，高考昨天刚结束，齐雨诗居然不和其他的学生一样，放纵玩乐一段时间，隔天就出来打工。联想起她平时的吃穿用度，估计是连大学学费都很有压力吧。
　　印象中，齐雨诗好像大学和他不在一个城市，也就完全没有了一点交流。
　　今天的齐雨诗穿着不太合身，洗的有点掉色的宽大T恤，此时蜷缩在前台的椅子里。
　　齐雨诗有点怯弱的抬头看了一眼陈晨，嘴巴张了张，沉默了好一会儿，好像说话都要做很长时间的心理建设。
　　“嗯？你说话。”作为急性子的陈晨有点无奈。
　　“刚刚陈思怡同学给你送饭来了……她打电话你没有接，就把便当放前台气呼呼走了。”齐雨诗细糯的声音总算发出来，然后从前台下拿出了陈思怡送过来的便当袋子。
　　“哦，给我吧。”陈晨想了想说道，从齐雨诗手里接过，有些漫不经心的他不小心碰到了齐雨诗的手指，少女吓得往后一缩，险些把便当甩出去。
　　“我身上带电啊？”陈晨调笑道，但马上又收敛了笑容。
　　刚刚他碰到女孩的手指，有着不属于这个花季年龄的粗糙，已经有了干粗活才有的老茧。
　　陈晨看着齐雨诗捏起成拳，有些无处安放的手，心里暗叹。
　　都是五根指头，别无两样，长在不同的人身上，有的不沾阳春水，有的却要用来打螺丝。
　　他注意到了便当袋子上的小纸条，上面写着：
　　我在操场老地方等你
　　呵呵，便当可以吃，但是面还是免见了。这一世，陈晨不想在陈思怡这种女人身上浪费一点时间。
　　他麻溜的把纸条揉成一团，然后随手扔进了垃圾桶里。
　　“渣……渣男”齐雨诗幽幽的看了陈晨一眼，显然看到过纸条上的内容。
　　陈晨这就不是赴约的态度，还厚脸皮吃人家送的便当，不是渣男是什么？
　　陈晨笑了笑，也不回应，随便其他人说什么，又不会掉块肉，复合是不可能复合的。
　　“来两根烟，多的钱算给你的小费了。”陈晨从兜里掏出一张五元的纸币拍在了桌子上。
　　福城是一个十八线小城，而这个网吧主要顾客都是周围高中的学生，学生是没什么消费能力的，一包烟半周生活费就没了，大家都是按根买。
　　“未，未成年人不能抽烟。陈同学，你……你不要学坏。”
　　“哈？我毕业多少年了……”陈晨险些脱口而出年龄，一个激灵才止住嘴。
　　“未成年人还不能上网吧呢！少废话！”
　　在这里上网的基本是高中未成年的学生，他们这些准大学生，像陈晨这样上学早的，有一半也没成年。不过他们这种十八线县城的黑网吧为了赚钱，别说管了，甚至还会特意去学校拉客。
　　“抽……抽烟对身体不好，不能抽。”
　　齐雨诗认死理，坚决不肯卖烟给陈晨。
　　陈晨气性也上来了，他三两步直接窜进了前台，拿开了齐雨诗护着抽屉的胳膊，打算直接拿两根烟走。
　　齐雨诗虽然有点病态的瘦，但胳膊上还是肉呼呼的，皮肤也带着少女的细腻，陈晨抓住之后，有点没忍住手痒捏了捏。
　　“流氓！”齐雨诗耳根憋的通红。
　　就在这时，三个痞里痞气的学生推开网吧门走了进来。
　　领头的学生是个爆炸头，尖嘴猴腮。身后跟的两个，其中一个戴着鼻环，另一个则是非主流挑染。
　　“老板，给我们开机子！”领头那个嘴里叼烟的学生大咧咧的喊道。
　　这三个人很明显是所谓的混子，也是他们学校中的“风云人物”，陈晨曾经看到过他们的批评通报，和陈晨同样刚刚高中毕业，当然，陈晨是毕业上大学，他们可能是毕业就成真的社会闲散人员了。
　　他们在成年人的世界里处于鄙视链底层，但高中学生面对他们，总会有一股惧意。
　　“满，满了。”齐雨诗怯生生说道，看了一下网管后台，“大概三四个小时才会有座位。”
　　刚高考完，网吧不爆满才怪。
　　“你退掉三个，让我们上。”领头的那个爆炸头自顾自的从齐雨诗身后的饮料柜里拿出一厅可乐，钱也没付就打开咚咚喝起来了。
　　“不行。”齐雨诗果不其然的拒绝了。
　　“你睁大眼睛看看我是谁？整个三中谁不知道我王哥！快退三台机子出来！”领头的痞子语气不善。
　　“不退。”齐雨诗抿着嘴，再次摇了摇头。
　　陈晨正要开口给齐雨诗解围，却晚了一步。
　　“有个性！”
　　爆炸头哎哟怪叫一声，手里的可乐猛的往齐雨诗脸上一泼。
　　齐雨诗捱了个正着，惊叫出声，一张脸上顿时全是水迹，原先蓬松的长发也蘸水黏在了脸上。小姑娘哪里受过这种欺负，一下子就泪眼婆娑了。
　　零七年能开得了黑网吧的老板，不是吃素的，这几个混混居然敢在网吧闹事，真是缺一顿社会的毒打。
　　“我操！”陈晨破口大骂。
　　你欺负到齐雨诗头上，算是踢到棉花了，但老子是钢板啊！
　　陈晨心头火蹭的就冒起来了，一脚直接踹到爆炸头的屁股上。
　　势大力沉，爆炸头摔出去一个狗吃屎。
　　高中生这个年纪打架，拼的就是一个心够狠手够辣，谁豁得出去谁牛逼，很多时候和体格体能都没太大的关系。
　　陈晨呵呵冷笑，我是有祭日的人，岂会怕你们这些一周目。
