　　顾雪雯的腿型，笔直，且是酒杯形的，双腿合拢起来，能不留一丝缝隙。
　　少女的裙摆一点点往上抬，原本裙子盖住了一半的，白皙圆润的大腿，越来越多的出现在视野之中……再然后，大腿之间的缝隙戛然而止，出现了一个小丘。
　　顾雪雯的手顿了顿，她直感觉自己疯了，小巧鼻子里的息气，滚荡的温度她自己都能感受到。
　　但即便如此，少女不知道哪里来的勇气，依旧缓缓的继续把手往上抬。
　　弧度撩人的粉色三角和白色的蝴蝶结完全暴露在了陈晨视野里……
　　这种东西，只是巴掌大小的布料而已，这种物件在别的地方，在晾衣架上，在商场的货架上，陈晨看都不会看一眼。但此刻，却带着奇特的魔力，吸引陈晨的目光，激起他无穷的探索欲。
　　忽然，陈晨感觉鼻头有点温热，他回过神抹了抹，手感是一片湿热。
　　流鼻血了……夏天本就是燥热的天气，十八岁的身体血气方刚，血压上升然后导致了鼻腔血管破裂。
　　“靠！”陈晨赶紧去找纸巾，前面还说顾雪雯的勾引没用，现在多少有点挂不住脸。
　　谁知道顾雪雯这个小浪蹄子这么会？
　　顾雪雯则笑的花枝招展，银铃一样的笑声在巷子里久久的回荡。
　　陈晨手忙脚乱的擦拭着鼻子，好一会儿后，深呼出一口气。
　　罪魁祸首顾雪雯心情非常不错，脸上还有做出过激之举残余的红晕，“陈同学，血止住了吗？”
　　陈晨扭过头去不愿意搭理她。
　　顾雪雯笑嘻嘻的：“你不行啊，以后交女朋友了，天天流鼻血怎么办？要不我多给你看几次，习惯习惯？”
　　这个丫头，可能是先天勾引圣体……
　　陈晨心尖颤了下，突然有点恼羞成怒，抓住顾雪雯的肩膀，然后往墙上一个壁咚。
　　顾雪雯像受惊的兔子，整个人缩在陈晨手臂和墙壁之间的缝隙里。
　　离得近总算看清了她的表情，脸颊一片鲜红，黑暗中的一双美目，闪烁着羞涩。
　　“再勾引我看看？”陈晨冷冷道。
　　顾雪雯眨巴眨巴眼睛，没有说话，突然浑身一颤，脸颊之间的红云更多了。
　　原来陈晨的另一只手忽然从水手服的下方的空隙伸了进去，手掌贴上顾雪雯毫无赘肉、细腻如玉的柳腰之后，一寸寸的往上移动。
　　顾雪雯又是害羞又是气急，用手抓住陈晨探索的手掌，求饶道：“爸爸，我错了！我不敢了！”
　　陈晨贴在顾雪雯腰间的手掌，能够感受到少女的万分紧张和肢体的僵硬。
　　陈晨心想，说到底，顾雪雯还是一个不知春的小孩子。
　　于是冷哼了一声，往后退了两步，然后拉起行李箱，朝小巷出口走去。
　　……
　　之后，顾雪雯老实了不少，一路上再也没整什么幺蛾子，他们顺利到了宾馆。
　　把如娇似玉的顾雪雯领进宾馆，被不少人侧目，她的美貌自然不用多说，更关键还有女孩子里面罕见的身高。有个说法，看男人有没有钱，看旁边的女伴有多高就行了。
　　加上顾雪雯身上散发着的青春活力，年轻、漂亮、高挑，三要素叠加在一起，换做前世三十五岁的时候，他自己估计也会眼睛流血。
　　前台是一个有点矮胖的年轻人，视线在顾雪雯身上停留了好一会儿，看向陈晨的眼神有点酸溜溜的。
　　“老板，开两间房。”陈晨把身份证拍在前台。
　　他扭头又冲顾雪雯伸了伸手，“你身份证呢？”
　　顾雪雯有点不好意思：“没……没带。”
　　矮胖的年轻人沉闷道：“最近查得严，一张身份证只能开一间房。”
　　顾雪雯听着神色一僵，之前说是说可以陈晨住哪她住哪，但真到了这个时候，紧张和不安一点也没少。
　　“那……怎么办？”顾雪雯张着大眼睛看向陈晨。
　　矮胖年轻人幽幽的补了一句，“你可以用你的身份证在隔壁再开一间。”
　　陈晨点了点头，拍板：“就这么办，顾雪雯，你住这里，我送你上去，一会儿我去隔壁。”
　　顾雪雯愣了愣，但是神色依然没有放松，轻道：“好。”
　　花了点时间办完入住手续，拿到房卡后，陈晨领着顾雪雯上楼，找到对应的房号，陈晨先打开了门，直接走了进去。
　　顾雪雯身体有点紧绷，站在门外久久没有进来，这道门像是会吞噬她的血盆大口似的。
　　“现在开始怂了？”陈晨笑了笑。
　　顾雪雯一听，白了陈晨一眼，缓缓的走了进来。
　　这家宾馆的房间虽然不大，但是环境还算不错，没有异味，东西也都是崭新的。
　　顾雪雯慢慢放松下来，她有点累到了，一屁股坐在床上，一会儿看看陈晨，一会儿打量着周围的物件。她还是第一次来这种地方，既紧张，又有点好奇。
　　陈晨从行李箱里面找出了一条短裤和一件T恤递给顾雪雯。
　　“没换洗衣物，要是不嫌弃就穿我的。”
　　此话一出，原本放松点的顾雪雯又脑子里警铃大响，她挤出了一个笑容：“现在，先不洗吧……”
　　陈晨把她的一系列反应看到了眼里，觉得有点可爱，又觉得好笑。
　　陈晨斜睨了她一眼，嘴角带笑，故意道：“那我先去洗。”
　　顾雪雯脸色通红，手指不自觉的抓紧，被褥被抓出了深深的褶皱：“啊？你不是要去隔壁住吗？”
　　“对啊！”陈晨提着行李箱往门口走去，“睡个好觉。”
　　说完，陈晨走了出去，然后啪的一声把门关上了。
　　顾雪雯一脸懵逼，脸上既有劫后余生的放松，又有未褪下的红潮。她起身站起来，然后打开房门确认了一下走廊，空荡荡的，没有人。
　　陈晨，他真，真走了？
　　男生不都很色吗？
　　……
　　隔壁的宾馆。
　　陈晨很快就办好了手续，放好行李后，一个扑直接到了床上，他今天属实是有点疲惫了。
　　他掏出手机准备给爸妈报个平安，发现收到了三条齐雨诗的短信，第一条是晚上八点：
　　“陈晨同学，玲玲姐担心你，你顺利到了吗？0.0”
　　第二条在半小时后：
　　“可欣姐担心，你到了吗？0.0”
　　第三条是在十五分钟前。
　　“王力也担心你，你到了吗？0.0”
　　陈晨看得心中一暖，嘴角不自觉的勾起一个弧度，小姨担心他还合情合理，何可欣担心他有没有顺利到厦城，怎么可能？至于没心没肺的王力就更别说了。
　　他有点想知道，再不回复的话，齐雨诗会找个谁来替她担心？
