　　陈晨呵呵冷笑一声，正要拿笔去改，何可欣从手提包里掏出另一份合同。
　　她叹气道：“我就是想摆你一道，看看你吃瘪的表情，用这份吧，这份信息是对的，手改的少。学姐我人品还没那么差。”
　　“现在学校的素质教育这么好了？”何可欣有点费解，也不知道陈晨从哪里长出来的心眼。
　　“小姨做生意的，她教得好。”陈晨搪塞了过去，动手在新合同上改了改，“给你留着5%，以后运维还是你来做，我一个高中生可不会。”
　　陈晨不是不会，只是不想在技术线上浪费什么时间，所以干脆合情合理地把活儿甩出去了。
　　何可欣惊讶地点了点头，但并没有太过在意，确实和陈晨判断的一样，她不觉得真能完成七千的日活目标，留5%还是20%，根本无关紧要，所以之前才那么爽快。
　　陈晨在定稿合同上签了名，心想：何可欣，以后你会感谢我的。
　　“学姐，以后咋们就搭上伙了。”陈晨笑眯眯道，眼神比之前把她甩到床上那会儿还要变态，直盯得何可欣发毛。
　　何可欣别开视线：“学弟，等你对赌赢了再说吧。”
　　“过几天我会给你发个策划案，你执行就好，不着急，在校大学生有大半个月放假了，你这个网站目前定位的用户是学生，现在运营没什么效果，放假没人上论坛的，等录取通知书发了再说。”
　　陈晨嘴角微翘，心情非常好。
　　接下来，他只要把网站做起来，何可欣就是一条船上的人了。
　　何可欣的网站他抽空多看了几眼，这个学姐虽然偶尔会发颠，但身为码农的业务能力确实不错，毕竟数学博士做学术，发paper也经常要写代码的，做论坛网站需要的技术非常基础，某种意义上，和打数字螺丝差不多。
　　真好的数字工头啊，以后不用自己敲代码了。
　　嗯，这辈子一个也不敲了！
　　跟何可欣敲定了合同没多久，小姨就把陈晨喊到了客厅，徐玲玲给了陈晨一个微笑，看起来沟通的结果好像不差，老陈和王美兰相当地严肃，看到他们的样子，不知为什么，陈晨似乎感觉父母忽然之间老了一些。
　　或许所有的生灵都是这样，当雏鸟能够独自翱翔天空的时候，老鹰的翅膀就开始渐渐扇不动了。
　　“坐吧，我们好好聊聊。”老陈拍了拍椅子，示意儿子坐下。
　　“你帮玲玲卖货的事情，刚刚她告诉我们了，儿子，你确实长大了。想要自己去赚钱创业，也很有担当和上进心。”
　　父母子接下来的谈心，主要还是反复确认陈晨的意愿，在得到陈晨肯定的答复之后，两人也就相继叹了口气，决定放陈晨一个人去厦城，不过约法三章，让陈晨每周都给家里打个电话报个平安。
　　“钱要是不够了记得和家里说。”老陈把手按在陈晨的肩膀，“不过，我觉得你现在还是太着急了，我们是普通家庭，想创业就搏那么一次，你最好还是工作几年之后，再来考虑的好。”
　　老陈说出了自己的担忧，他的观点确实没错，普通人只有站在平台上，多利用平台的资源试错，才有那么一点机会，和有钱人的子女不同，他们可以一直试。
　　陈晨拍了拍老陈放在肩膀上的手，说道：“老陈，你放心好了，我有把握。”
　　陈晨和老陈确定完时间：明天下午三点出发，给顾雪雯发了条短信知会。之后小姨就把他从家里带走，说是临走之前再拍几组模特照片，用来挂淘宝。
　　去淑雅服装店的路上，何可欣提议去逛个商场，陈晨无奈只有陪着两个叽叽喳喳的女人，当了好久的移动购物架。
　　小姨突然想到：“给齐雨诗带点什么吧？”
　　齐雨诗今天也被约到了店里，毕竟是暑假兼职女模特。
　　何可欣点头同意：“我买双鞋给她，你那边的鞋子款式还是太基础了，搭不来几套。”
　　徐玲玲想了想，说道：“那我买个小包吧。”
　　陈晨仰头想了想，齐雨诗的口红是小姨送的，而小姨基本用的是深色口红，虽然效果也不差，但多少有点不适合她这个年纪，决定给她带支口红，一是感谢她昨天在毕业轰趴的搭救，二是当作饯别礼。
　　……
　　虽然陈晨感觉时间漫长，但实际逛完商场，也就一个小时，小姨和何可欣都是目标明确的人，并没有浪费太多的时间，十点，当她们到店里的时候，齐雨诗前脚也刚到。
　　没有什么意外，齐雨诗今天还是一身的校服和披发波波头，看到陈晨也来了，有点惊讶。
　　“陈晨同学，玲玲姐，可欣姐，早。”齐雨诗向着她们打招呼。
　　小姨和何可欣很快就把礼物送给了齐雨诗，虽然齐雨诗一开始强烈拒绝，但还是熬不住两个女人的盛情，陈晨则没有当即给。
　　何可欣送完了鞋，让齐雨诗当场试试合不合脚，鞋款是百搭的露背中跟皮鞋。
　　那肯定是要脱袜子再试了。
　　陈晨有点小期待，可惜没看到脱袜子，就被何可欣撵出去了。
　　店里，何可欣有点恨铁不成钢的说道：“齐雨诗，你把头发扎起来吧，夏天不热吗，你这张脸不露出来真是损失！”
　　“路上来的时候扎起来了，但是人多……不习惯。”齐雨诗糯糯的说道。
　　何可欣：“啊？”
　　齐雨诗犹豫了一会儿，说道：“……找我说话的人多。”
　　她毕竟和陈思怡、顾雪雯不同，她们两个都生活在比较优渥的环境，也都明知自己的漂亮与可爱，很善于处理搭讪了。
　　“我教你，他们找你聊天，你就说自己有男朋友了。”
　　齐雨诗眨巴眨巴眼睛：“可是我没有男朋友啊？万一别人问我男朋友是谁怎么办？”
　　说着，齐雨诗眼神若有若无的透过玻璃门，瞥向站在门外的陈晨。
　　何可欣叹了口气：“……算了，没救了。”
　　小姨在一旁看了看手表：“你让诗诗慢慢来吧……该吃午饭了，诗诗，你和陈晨先顾着店，我和可欣去吃饭，一会儿回来轮替。”
　　然后又只剩下了陈晨和齐雨诗，这是个送礼物再好不过的机会了，陈晨故作神秘的走到了齐雨诗的面前。
　　“齐雨诗同学，你闭上眼睛，手伸出来。”
　　齐雨诗乖巧的照做，能够看到她的眼睫毛在轻轻地颤动，或是紧张，或是羞涩，或是闭上眼睛之后有些感觉不太安全，她的脸颊浮出了一丝红晕。
　　陈晨把东西放在了她的手掌里，“你先别睁开眼睛，猜猜是什么？”
　　齐雨诗听话的摸索着手里的物件，“长长的，硬硬的……”
