　　当然，陈晨并没有出生到真的晾着齐雨诗，很快把回复发了过去。
　　“到了，现在已经顺利入住了宾馆。齐雨诗同学，你太可爱了，mua~”
　　被那头的齐雨诗秒回了：
　　“我还没原谅你。(￣へ￣)”
　　或许是这个mua又让齐雨诗联想到了陈晨那一啃，于是往回找补了下。
　　陈晨心想，齐雨诗这么爱用表情，小灵通是不是有点限制她的发挥了，以后给她换个智能机，能上QQ，联系会方便一点。
　　“记得不要相信酒店的小卡片。(＞﹏＜)”
　　好嘛，连酒店小卡片都知道，估计是由于在网吧的打工经历，她知道的似乎一点也不少，这一点，倒是和齐雨诗土里土气的外表挺反差的。
　　陈晨又气又笑，他在齐雨诗心里的形象是这样的？
　　接下来，他又收到了家长们的来电，平时比较寡言的老陈这一次嘱咐了很多，都有点王美兰的叨唠了。不过，让他意外的是，他拐跑顾雪雯的事情，似乎暂时没有捅到他爸妈那去的样子。
　　这也好，反正他今天不想处理这些乱七八糟的事了，简单洗漱之后，陈晨看了下地图，规划了乘车路线和明天的事务：1、在大学城租个房子。2、跑一座制造厂。3、报考驾照。
　　很快，就沉沉地睡了下去。
　　……
　　第二天早上，陈晨是被手机铃声吵醒的。
　　一接通，就是顾雪雯带着哭腔的声音：“你这头猪，还要睡多久！”
　　陈晨一看时间，这才早上七点半，也不晚啊，顿时起床气就上来了。
　　“我睡多久不关你事，反正你又睡不着！”
　　这句话顾雪雯琢磨了好久才品出味来，又羞又恼：“你，你气死我好了！”
　　说着就挂上了电话，陈晨揉了揉眼睛，看了看手机，发现顾雪雯的电话在三点钟就打过来一次，之后还发了好几条短信。
　　3:14：‘陈晨，你睡了吗，我有点害怕。’
　　3:40：‘隔壁，隔壁在打架，叫得好大声……你过来找我可以吗？’
　　不过那个时候陈晨睡得确实和猪一样，短信又关了提示音，根本不会醒，也醒不了一点。
　　陈晨拖着行李箱到顾雪雯房间的时候，少女正抱着膝盖，呆呆地看着墙壁，原先柔顺的长发变得凌乱，眼眶有点红彤彤的，还有一点黑眼圈，显然昨天根本没有休息好。
　　身上倒是换了陈晨给她的T恤和短裤，虽然顾雪雯的身高也就矮了陈晨5公分，但在她身上，依旧显得宽大，非常不合身。
　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙，洒在顾雪雯的身上，给她那略显苍白的脸庞镀上了一层柔和光辉，有一种说不出的脆弱美。
　　看到顾雪雯这副样子，陈晨调笑道：“怎么样？离家出走好玩吗？”
　　顾雪雯听到这句话，直接抄起床上的枕头，然后站起身，把枕头朝着陈晨狠狠地丢了过来。
　　陈晨任由枕头砸到身上，也不生气。
　　顾雪雯站起来之后，宽大的T恤垂坠在身上，胸前勾勒出惊心动魄的两条弧线，阳光下弧度之上隐约的阴影，更是让人血脉喷张，显然T恤里面没穿别的。
　　注意到陈晨目光所及，顾雪雯脸色唰的一红，然后又在床上蹲了下来。
　　顾雪雯瞪了一眼陈晨：“你出去，我换衣服。”
　　“成。”陈晨笑意吟吟地出门。
　　……
　　站在酒店的走廊，陈晨犹豫的想，是否要顶着骂，主动联系顾雪雯的父亲，总不能一直带着她，要活动实在有着诸多不便。
　　就在这时，一个貌美的女人忽然走了过来，看到门前的陈晨，显然有些惊讶。
　　女人看上去三十不到，穿着比较成熟，脸上兼有焦虑和疲惫。
　　“你是雪雯的男朋友？”
　　陈晨打量着女人，没有回答问题，疑惑道：“你是？”
　　女人挤出一个笑容：“我叫李玉玲，是雯雯的妈妈。”
　　也不知道姓李的女士是怎么找到这里来的，陈晨想了想，大概心里有数了，可能是张泰若找人来盯着了，汇报了顾雪雯的行踪。对于张泰若来说，要办到这件事轻而易举。
　　他想起昨天去宾馆路上，有个女路人一直若有若无的跟在她们身后，当时并没有在意，以为只是碰巧目的地一样，现在想来，很可能她就是张泰若的人。
　　正因为这样，所以事情才没有被捅到他爸妈那吧。
　　陈晨直截了当的问：“李女士，你是顾雪雯的后妈？”
　　李玉玲脸色一僵，但也不恼，说道：“我是来和雯雯道歉的，不该把她妈妈留下的乐谱弄坏。”
　　不满她爸的控制是一方面，这件事应该也起到关键作用，成为了顾雪雯离家出走的导火索。
　　陈晨心里叹了口气，顾雪雯明显不太待见她爸续弦的对象，又犯了大忌弄坏了顾雪雯亲妈的东西，气不是一时半会儿能消的。
　　陈晨坦诚的道：“我实话跟你说，我和顾雪雯不是男女朋友关系，要不我现在不会在门外等她换衣服。”
　　李玉玲点头，显然相信陈晨的说法。她也知道顾雪雯的秉性，高中三年没个征兆，不可能这么快和一个男生发展到这种关系。
　　“我家女儿给你添麻烦了，不好意思。”
　　陈晨摆了摆手：“麻不麻烦不是主要的，我不认为你今天能把她接走，特别是你，就更不可能了。”
　　李玉玲嘴角挂起一个牵强的笑容：“孩子她爸很生气，我想试试……”
　　就在这时，门内传来了顾雪雯的声音，“我衣服换好了，进来吧。”
　　陈晨脑袋很大，无奈的摊了摊手，“你请便。”
　　顾雪雯一打开门，开始脸上还有一点笑容，“水手服和你的裤子好像还能搭上诶——”
　　少女身穿着水手服，下半身则是昨天陈晨给她但没穿上的裤子，虽然这个打扮挺怪异的，但顾雪雯的颜值和身材巧妙的消去了那些不和谐，仍旧是亭亭玉立的美少女。
　　话语戛然而止，因为她看到了最不想看到的人。
　　顾雪雯的神色忽然变冷，对着李玉玲质问道：“你来做什么？”
　　“雯雯……”
　　顾雪雯当即打断了她：“雯雯是你叫的？”
　　随后，又转头看向了陈晨，眼中满是愤怒和失望：“你把我的行踪出卖给我爸了？我还以为你不会背叛我的……”
