　　陈晨问：“你想干什么出格的事？”
　　“反正我不想被我爸的人接走。”顾雪雯双臂抱着腿，把头埋进了膝盖之间。
　　陈晨接着问：“那你住哪，住宾馆？你有钱吗？”
　　顾雪雯道：“没钱。”
　　陈晨早就意料到了，顾雪雯这唐突的离家出走根本没有什么准备，“我也穷，不可能给你出住宿费。”
　　少女抬头看了陈晨一眼，脸上飘出一丝红晕，“你住哪里我住哪里，不行吗？”
　　陈晨无语道：“这你也想的出来，顾雪雯，我可是血气方刚的男人，你和我住一起，这都不是出格了，搞不好直接出阁，甚至出人命。”
　　前后两个‘出格’字音虽然一样，但意味天差地别，再加上之后的出人命三个字，顾雪雯联想到了什么，有点羞赧的把头又埋回膝盖里。
　　“流氓。”
　　陈晨：“而且我把你拐跑了，你爸搞不好第二天就联系老陈，第三天我爸妈还有你爸，三个人就跑到厦城把我宰了信不信。”
　　“我不管。”
　　顾雪雯站起来，有点一瘸一拐的走到他的跟前。
　　陈晨注意到顾雪雯的脚步的不自然，往她白皙的小腿扫视过去，发现脚踝处有些红肿，心中了然，估计是跑太快崴到脚了。
　　顾雪雯伸出一根葱白的手指，在半空中摇了摇，笑了笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流~”
　　陈晨不搭理顾雪雯，转身就往楼下走。
　　顾雪雯神色一滞：“喂，你这么不怜香惜玉的吗？我脚崴了，你知道吧？”
　　“那你要我怎么样？”
　　顾雪雯伸出手臂展开。
　　陈晨明知顾雪雯想要他背，却偏不点破，“什么意思，你说清楚。”
　　顾雪雯犹豫了一会儿，还是放下了矜持，走路实在有点痛，细声道：“背我。”
　　陈晨转身，斜睨着顾雪雯：“叫爸爸。”
　　顾雪雯神色一僵，回想到在大巴上的争执，“你这人还挺幼稚和记仇的……”
　　“不叫你就单脚跳回去吧。”陈晨作势要走。
　　顾雪雯气急了，破罐破摔的道：“爸爸，爸爸！我叫，我叫还不行吗……你这人太讨厌了！”
　　陈晨嘴角勾起一个弧度，然后退回到顾雪雯身边，转身背对着她，然后蹲了下来。
　　顾雪雯张开腿，然后跨到了陈晨的身上，重量压得陈晨的身体一沉，然后两截白皙的小腿探出了陈晨的视角，月光之下，皮肤上蒙着微光，如凝脂。
　　陈晨伸出手掌，托住了顾雪雯的大腿，传回温热、细腻、嫩滑的触感。
　　被他的手触碰大腿，顾雪雯的身体僵硬了一下，陈晨直觉得顾雪雯大腿上的温度更高了。
　　陈晨提醒：“手抱住我的脖子。”
　　顾雪雯“哦”了一声，手臂探出来把陈晨的脖子抱住，这时候，陈晨闻到了少女的体香，主要是洗发水或沐浴露的工业香精气味，但还混杂着一股淡淡的好闻“奶”味。
　　“准备好了？”陈晨数了个倒计时，然后一把背着顾雪雯站了起来。
　　顾雪雯一声惊叫，明显不太适应，紧张得用力勒住了陈晨的脖子，身体则完全贴在了陈晨的背上。
　　感受背后的触感，陈晨心想果然没有齐雨诗大，不过倒是挺软的，手感应该不赖。顾雪雯也意识到问题，有点扭捏的往后仰了仰，但最后发现这是不可避免的接触，顿时有点摆烂，干脆紧紧的抱住陈晨。
　　然后少男和少女就一步步的跋涉在夜色之中。
　　顾雪雯打开了手机取光，闻着陈晨身上的气味，她似嫌弃的说道：“男生的臭味……”
　　不过奇怪的是，并不讨厌，顾雪雯觉得挺好闻。
　　“信不信我把你丢地上。”
　　“别——话说，陈晨同学，你为什么知道我其实没怎么喜欢你的？”顾雪雯忽然问。
　　陈晨说道：“你没占有欲，我和齐雨诗那晚跳舞之后，陈思怡这几天再也没有联系我，你明白区别了吗？”
　　这种本能是很难克服的，所以得出结论很简单。
　　顾雪雯沉默了会儿，没有反驳。
　　很快，他们就从工地区域走出，重新回到了人群往来的车站，大庭广众之下，顾雪雯更害羞了，改为一只手抱住陈晨的脖子，另一只手则去掩住自己的裙底。
　　虽然顾雪雯不重，但陈晨头上还是冒出了细密的汗珠，逐渐粗重起来，总算坚持到了汽车东门门口。
　　顾雪雯幽幽道：“所以你还是打算把我交给我爸安排的人？”
　　陈晨不否认，把顾雪雯放了下来。
　　他开始扫视起东站门口的人群，按理来说这会儿应该看到顾雪雯了，人呢？
　　“别找了，估计在那辆车里面坐着。”
　　陈晨有点惊讶的看向停在门口的宝马7系，零七年这款车非常罕见，不像十几年后烂大街，“你亲戚这么有钱？你该不会也是富婆吧，倒是不显山不露水的。”
　　“我家没钱，但是我爷爷从政。”
　　陈晨愣了半响，他当然不认为薄弱的血缘能作为交往的纽带，只是没想到顾雪雯家还有这种背景，怪不得能攀上这样的人物。
　　顾雪雯冷笑了一声，“来接我的是我表叔的儿子，小时候我们是邻居，现在已经当老板了，厉害吧。”
　　陈晨心中了然，估计这也是顾雪雯老爸所谓的指腹为婚对象了。
　　宝马7没多久就发现了陈晨和顾雪雯一行，缓缓的挪了过来，陈晨看到车内有两个人，驾驶位上是一个中年大叔，后座坐着一个穿着衬衫的年轻男人，短发精干。
　　毫无疑问这位在商界肯定小有所成了，在二零零七年，没有私人司机的未必不是大老板，但有的九成是。
　　车窗摇了下来，短发精干的年轻人扫视了一眼陈晨，又看了一眼顾雪雯。
　　年轻人笑了笑，温和道：“雪雯，你爸告诉我你来厦城，让我陪你逛两天。”
　　也没提顾雪雯离家出走的事，就这么轻拿轻放下了。
　　没等顾雪雯回复，他稍微转动脖子，对着陈晨笑道：“你是她同学吧？谢谢你送雪雯来。”
　　年轻人的长相并不出众，但说话时神色平静，既有威严又有气度。
　　顾雪雯白了白眼：“张泰若，不用你陪我，我和男朋友逛两天就回去。”
　　她说完，就一瘸一拐的转身走开。
　　陈晨皱了皱眉，刚想否认，却被张泰若打断。
　　“你是她男朋友。”张泰若轻轻皱起眉，下一秒又舒展开，“李叔，拿五万块钱给我。”
　　前排的司机沉闷的应是，随后拿出一摞纸钞递给了张泰若。
　　张泰若笑了笑，把钱递给了陈晨，“这钱，用来让雪雯开心开心，你带着她好好逛逛。我知道高中学生都没什么钱，我也是穷过来的。”
　　要不是陈晨知道张泰若是顾雪雯爸爸属意的女婿，陈晨还真觉得他是一个有钱、善意的长辈了。
　　陈晨呵呵一笑，从张泰若手中接过厚实的钞票，神色有点古怪，回头刚好和扭过头来的顾雪雯对视。
　　顾雪雯轻轻皱着眉，嘴唇轻抿，对着他轻轻摇了摇头。
　　陈晨问:“这钱给我，怎么用都无所谓？”
　　张泰若点头:“用来让雪雯开心就行。”
　　张泰若不愧是人精，他拿给陈晨五万块钱的做法非常高明，陈晨接受或拒绝，对他来说没什么影响。可对于对方来说，要了，身位立刻就比他矮一头。拒绝，仍旧会成为这个年纪‘小男生’心里的一根介意很久的尖刺。
　　不过，是不是太小看我了？
　　陈晨用手指别住钞票的边缘，然后松开，悦耳的哗啦声响起——下一刻，他把钱往空中一扔。
　　红色的纸钞在空中散开、飞舞，如同红色的蝴蝶在扇动翅膀，发出沙沙的声音。
　　在车站门口路过的旅客，一个个驻足，然后瞪大了眼睛——
　　陈晨指了指正在飘落的钞票，笑着问：“顾雪雯同学，开心吗？”
　　顾雪雯回过神来，目如秋水，此刻因为笑容眯着，重重的点了点头，“嗯！”
　　陈晨扭头对着张泰若说道，“雪雯开心了，还有吗？我再表演一个，她估计会更开心。”
　　张泰若打量起陈晨，凝视了良久之后，面无表情的摇上了车窗，“李叔，走。”
