　　顾雪雯接着道：“其实网吧那天，从一开始，你扔掉陈思怡纸条那时候我就在。一开始，觉得你痞里痞气的是个流氓，到了后面，开始佩服你的胆量。”
　　“我要是也有你的胆量就好了。”顾雪雯对陈晨眨着眼睛，轻轻咬着嘴唇说道。
　　“你喜欢我？说实话。”陈晨突然开口问，睁开眼睛盯着顾雪雯。
　　顾雪雯的双腿拢得更紧，怔了半响，能够看到她的脸上浮出一丝红晕，“你这么……突然？”
　　好一会儿后，有点不好意思的点了点头，“喜——”
　　“撒谎。”
　　陈晨轻轻的接着说道，“确实你对我有些微的好感，但距离喜欢还有十万八千里。这点好感，说白了，网吧那天你目睹收拾那三个混混的是谁，你就会对谁有好感。”
　　说着，他忽然从兜里掏出手机，展示了一下刘慧明发来的短信。
　　【陈晨同学，顾雪雯离家出走了，她和你在一起吗？如果在的话，让她赶紧给她爸回个消息，她爸快疯了！】
　　陈晨笑了笑，话语中同时带着一点无奈：“胆量的问题，顾同学，你已经很有胆量了，居然胆敢离家出走。”
　　顾雪雯怔了一下，手掌轻轻的握起，显得有些紧张：“所以，你告诉了刘慧明，我跟你在去厦城的路上？”
　　“对，到了厦城，你爸安排的人会来接你。”陈晨点头肯定，顾雪雯这个不顾后果的离家出走，他实在无法认同，“为什么离家出走？”
　　“我是成年人，有自己选择的权利。”顾雪雯神色忽然变冷，“安排？呵呵，他能把我的人生从摇篮安排进坟墓。”
　　陈晨摇了摇头，“你有选择的权利，但前提是，你也能为自己负责。”
　　“你是我爸？说这些陈词滥调！”顾雪雯的脸色更难看了。
　　“呵呵，你也没什么两样，安排，安排！他是一座笼子，想把我一直关着，你也是！”少女情绪激动的道。
　　“我能理解你生活在那样家庭里，有多压抑和窒息。”陈晨其实有所耳闻，顾雪雯老爸对她的管教非常严苛。
　　其实从一开始就能知道，她被打上乖乖女的标签，并不是她本色如此，而是那样的高压之下，只能当个乖乖女。
　　陈晨:“有一只笼中的小鸟，想飞到外面看看，有这样的冲动，这很好，但是我手里可没有笼子的钥匙，不要把我往你虚设的形象上靠。”
　　顾雪雯没有再回复，扭过了头，没有再和陈晨说半句话，但陈晨分明看到了顾雪雯抹了抹眼睛，于是从包里搜出纸巾，递了过去，但女孩没要。
　　过了好久，顾雪雯似乎情绪平复了一些，她靠在窗边，轻声道：“我爸告诉我高中不能谈恋爱，好好学习。前几天又跟我提之前跟谁指腹为婚了，让我和对方多接触接触，都什么年代了，你说好不好笑的？”
　　陈晨沉默，顾雪雯和她父亲的关系不会因为他的一句建议有任何的改善，他反过来也不可能去劝慰顾雪雯接受这些安排。
　　而顾雪雯似乎也不是想从他身上寻求答复，接下来的时间，再也没有说过一句话。
　　……
　　几个小时后，夜幕低垂，大巴开到了厦门站。
　　陈晨站起身，对顾雪雯说道：“你亲戚在东站门口接你，我们一起过去。”
　　顾雪雯没应声，等大巴上的客人都下去得差不多了，这才抬起屁股，把一直盖在腿上的裤子没好气的甩给了陈晨。
　　陈晨也不恼，“走吧，之前我又和刘慧明联系了，她说你爸答应你可以住你表叔家里，然后玩几天，但得每天给他回个电话。”
　　“哦”顾雪雯依旧表现得很低落，背上了自己的包，她这次离家出走，确实有够轻装上阵的。
　　陈晨叹了口气，心想这都是什么事，先一步下车，从大巴的侧面后备箱，把他的行李拖了出来。
　　“顾同学？”陈晨没有看到刚刚还站在身边的顾雪雯，喊了一声。
　　他一扭头，却发现顾雪雯脚步急促的往人群里钻，到了最后，甚至小跑起来，眼看就要消失在陈晨的视野里。
　　这他妈的……要是把顾雪雯弄丢了，这罪过就大了。
　　陈晨暗道一声不妙，抱起行李箱追了上去，和周围的人挤挤碰碰，很快就喘着大气体力不支了，而顾雪雯也不见了踪影。
　　他把行李箱拖到一个卖烧烤的小贩摊车边上，对着摊主问道：“你有没有看到一个穿短裙的姑娘？”
　　摊主是个精瘦的小伙子，“那个美女，好像是往那块施工地过去了。”
　　厦城汽车站还在扩建之中，周围有一大块施工用地。
　　陈晨从钱包里掏出十块钱，递给了摊主，“哥们，你帮我看一下行李，我去去就回。”
　　摊主刚点头，陈晨就窜了出去，向着那块黑漆漆的施工区域跑去。
　　……
　　夜幕的笼罩，这块施工地能见度极低，陈晨好几次险些被地上的工件绊倒，只好打开手机取光，更担心顾雪雯的安危了。
　　陈晨找了好久，也没见着人影子，于是只好双手笼成喇叭，大声喊：“顾雪雯！你出来！”
　　陈晨的声音在空旷的施工区域回荡，但是并没有回应，就在陈晨掏出手机打算给顾雪雯打电话之际。
　　突然，寂静的暮色之中，传来了空灵的歌声：
　　【我打算在黄昏时候出发
　　搭一辆车去远方
　　今晚那儿有我友人的盛宴
　　我急忙穿好衣服推门而出
　　迎面扑来是街上闷热的欲望
　　我轻轻一跃跳进人的河里
　　外面下起了小雨
　　雨滴轻飘飘得像我年轻的岁月】
　　顾雪雯的歌声，像春日轻柔的风，穿过夜色的帷幕，轻轻的拂过。
　　这首歌陈晨听过，是筠子的《青春》，但和原唱的沙哑醇厚不同，少女的独特嗓音确实得天独厚，带着清新和纯净，吐音似山涧清泉。
　　陈晨向着声音的方向循去，看到顾雪雯正站在三层的施工平台上，月光勾勒出少女的轮廓，她在对着月亮轻轻的歌唱。
　　陈晨松了一口气，很快也爬上了三楼，此时顾雪雯已经坐在了地上，少女的藕臂环抱着白皙的膝盖。
　　顾雪雯别过头看向陈晨，说道：“陈晨同学，只有这个暑假，让我干点出格的事情，可以吗？”
