　　说实话，陈晨对于千娇百媚的顾雪雯肯定是有好感的，但让他在顾雪雯和齐雨诗中选一个，这不是送命题？这两个人相互认识，朋友圈的关系也千丝万缕，他想微操都没空间，渣都渣不动……
　　陈晨深呼出一口气，艰难开口，一旁的顾雪雯却笑了笑，打断了他。
　　“我大概知道答案了，算了，你不要说了。”说着，顾雪雯径直走进了卧室。
　　陈晨坐在笔记本面前，两只手放在键盘上，像是凝固了，好久没有动弹。
　　就这么发着呆，忽然手机铃声响了起来，看着来电显示齐雨诗，陈晨稍微回头往卧室看了看，还是接上了。
　　结果来电显示明明是齐雨诗，发出的声音却是小姨徐玲玲的：“小陈，可欣这几天就要回厦城了，我会带着齐雨诗顺便一起去厦城旅游几天，你过来接我们。”
　　陈晨瞪了瞪眼睛：“你们什么时候来？”
　　不用说，她们三个来，肯定要来他的出租屋里一趟，到时候看到顾雪雯，那不直接爆炸，他可以有第二个忌日了。
　　现在顾雪雯和他离家出走的事情就少数几个人知道，还没有在同学圈子里传开。要是这件事捅出去，影响的不光是他，顾雪雯也会被推上风口浪尖。
　　小姨：“明天就来，怎么，不方便啊？”
　　陈晨顿了顿，苦笑道：“倒不是不方便，小姨你的店不用看了吗？”
　　徐玲玲笑了笑：“这不刚好清完了货嘛，可欣和我聊了聊，建议我全面转向线上，实体店就不开了，所以我和你们一样放假咯。”
　　不得不说，何可欣这个建议是相当正确的，零八年正好是btoc电商腾飞发展的元年，这之后，卷死的实体商家不知道多少，即便何可欣不去建议，陈晨也是打算找个时间和小姨说的。
　　“那个，我刚到厦城，最近挺忙的，恐怕没空陪你们，你们要不过一周再来？”
　　“放心好了，不麻烦你，就这样。诗诗，你有没有话跟陈晨说的，QQ？哦，小陈，你记得回诗诗的消息，那挂了哈。”
　　没等陈晨接着说话，那头就把电话挂了。
　　陈晨：“……”
　　顾雪雯从卧室走了出来，“谁要来？”
　　陈晨摸了摸鼻子，说道：“我小姨。”
　　顾雪雯清冷道：“齐雨诗不是给你小姨服装店当模特吗？我看齐雨诗也要来对不对？放心好了，我联系了一个大我三届的学姐，这次本来也有找她的意思，明天她就来接我走，你不用担心了。”
　　“确实，孤男寡女共处一室，太危险了。”
　　说着，顾雪雯轻轻地把卧室门掩上了，但没有完全关上。
　　似乎就那么短的时间，顾雪雯又变成了那个三中的高岭之花。
　　……
　　陈晨通过了齐雨诗的好友申请，昵称是鲸鱼泡泡。
　　齐雨诗似乎正用着电脑，通过之后，对话框显示着：正在输入……正在输入……正在输入……
　　过了好久，鲸鱼泡泡来了信息：
　　我和玲玲还有可欣在网吧上网呢，谢谢陈晨同学的口红
　　陈晨：效果怎么样？有返图吗？
　　齐雨诗立马发来一张图片，显然早有准备。图片里，齐雨诗戴着贝雷帽，头发则扎成了长辫垂在一边，身上是蕾丝连体裙，整体风格显得非常乖巧和少女。明眸皓齿，嘴唇涂抹的口红正是陈晨送的那一支，似乎为了凸显口红，嘴轻轻嘟着，平添了一份俏丽。似在嗔怒，又似在索吻。
　　陈晨：今天拉了好多屎。
　　鲸鱼泡泡：陈晨同学，拉肚子了吗？
　　陈晨：因为想你一便又一便。
　　鲸鱼泡泡：⊙△⊙可欣学姐和玲玲姐说你恶心，让你正常点。
　　靠，这三个女人共享一个QQ是吧？
　　陈晨嘴角一抽，没等他接着回复，齐雨诗又发来消息：我们回家啦，明天见。
　　说完，头像很快就变灰。
　　齐雨诗下线之后，陈晨站起来伸了个懒腰，看向卧室，掩着的门框夹角，透出矩形的灯光。
　　陈晨走了过去，朝着里头望了一眼，发现顾雪雯已经睡着了，不过睡相极差，有一半的被子被踹到了床底下。
　　顾雪雯似乎是不习惯穿着内衣睡觉，反正身上只剩下了今天刚买的一次性内裤和陈晨给她的衬衫，扣子都解开了几颗，胸前的弧度让人不可忽视，还能隐约地看到一抹粉色，一双大白腿则呈八字形岔开。
　　陈晨回头一看，空调开到了21度。这样子，明天非要感冒不可，陈晨小心翼翼的不发出声响走了过去，然后把被子给顾雪雯轻轻地盖上。
　　少女的嘴唇蠕动一下，轻轻叫着两个字：“妈妈。”
　　陈晨神色复杂，又蹑手蹑脚的走了出去，静悄悄的把门合上了。
　　但陈晨不知道的是，门刚一关上，顾雪雯就睁开了眼睛，少女呆呆地望着天花板，然后把自己的四肢蜷缩在了一起……
　　……
　　第二天，果然如顾雪雯所说，一个背着吉他的女人到了出租屋的楼下。
　　她身穿露脐皮衣，三分皮裤和高筒靴子，留着染成了银色的卷发，看上去非常飒爽。
　　“顾丫头！顾丫头！”
　　陈晨是被女人的大嗓门，在楼下一声又一声地大喊吵醒的。
　　他在沙发上揉了揉眼睛，总算清醒一些的时候，顾雪雯已经下楼，把女人领了上来。
　　女人看了一眼在沙发上刚爬起来，睡眼惺忪的陈晨，“这是你男朋友？犯什么事了，怎么被撵到沙发上了。”
　　顾雪雯看也没有看陈晨，说道：“不是，季霜姐，他是我同学。”
　　“霍——”
　　名叫季霜的女人一下就把陈晨抛下脑后，把顾雪雯拉到了跟前，比划着胸口：“顾丫头，上回你跟我离家出走的时候，才到我这，这第二次离家出走，变成我到你这了。”
　　女人的身高也就堪堪一米六，虽然在南方女孩子中不算矮，但站在顾雪雯边上，就显得非常娇小了。
　　季霜唏嘘道：“怎么长这么高的啊。”
　　第二次离家出走？原来是惯犯了，怪不得……陈晨心想。
　　季霜雷厉风行，拉着顾雪雯就走：“我们走吧，也别不承认，你是失恋了吧？没事没事，男人没了可以再有，姐带你去嗨。”
