　　“哦……嗯。”陈晨愣了一下，下意识的张嘴。
　　齐雨诗则忽然反应过来，脸上升起一缕绯红，把手往后缩了回去，然后把饭粒蹭在了用完的餐巾纸上。
　　小姨笑了笑，替不好意思的齐雨诗解围：“诗诗经常带小孩吧。”
　　“嗯。”齐雨诗闷头吃饭。
　　……
　　本该挺愉快的餐会，就这么不尴不尬地结束了，陈晨自告奋勇地洗了碗，齐雨诗在一边抱着手臂静静看着。
　　“洗好了。”陈晨把碗筷收好，邀功道。
　　“嗯，陈晨同学辛苦了，你进屋休息会儿。”齐雨诗说道。
　　等到陈晨进门之后，齐雨诗伸出手抹了抹碗，又拿出来涮了一遍才回屋。
　　听到水声的陈晨尴尬地笑了笑：“我没洗干净吗？”
　　齐雨诗摇摇头，撩了撩额头散下的头发，“不是，我洗手呢。”
　　小姨徐玲玲这时候开始赶人了，“我和何可欣累了，进屋躺会儿，你们年轻人有精力，出去逛逛吧。”
　　说着就推着齐雨诗往外走，齐雨诗有点拗不过小姨，只好道：“玲玲姐，我拿个口罩再走。”
　　说着不知道从哪里找了个口罩，戴在了脸上，然后才不情不愿地走出了门。
　　小姨徐玲玲对着陈晨笑了笑：“去吧，你带齐雨诗去逛逛厦大，她还挺好奇的。”
　　于是，陈晨和齐雨诗一起下了楼，他提议要开小电驴，不过齐雨诗看了眼之后，果断拒绝了。
　　“我们走路坐公交吧。”
　　齐雨诗戴着白口罩说道，其实口罩对于大多数人是提升颜值的，但是对齐雨诗来说却是一种压制，也不知道为什么非要戴着口罩才出门。
　　陈晨当然只能点头同意了，疑惑地问：“你生病了？”
　　齐雨诗露在口罩之外的一双杏目，幽幽的，如同一泊湖水：“不是，主要是防备某人。”
　　靠，针对我是吧！陈晨尴尬地摸了摸鼻子。
　　越和齐雨诗接触，他越觉得齐雨诗是外柔内刚，看上去柔柔弱弱，但内心强大，一旦认准，几头牛都拉不回来。顾雪雯虽不是什么外刚内柔，但用高攻纸防来形容，倒也贴切，这两个女人之间，形成了奇妙的对仗。
　　陈晨和少女行走在漆黑的夜色之中。
　　齐雨诗忽然一声可爱度爆表地惊叫：“呀，陈晨同学，我的鞋带也散了。”
　　陈晨：“……”
　　不骑电驴就为了这个是吧，也不知道什么时候解开的……
　　陈晨一边好笑，一边又觉得心尖儿在颤，这也太过于可爱了。
　　他蹲了下来，少女裙摆之下白皙的、线条优美的小腿就在鼻尖不远处，因为走路，细腻的皮肤上，有细细的汗珠。
　　“好好好，那我也教你系。”
　　“这样，这样，然后那样。”陈晨一边系一边解说。
　　齐雨诗静静的看着，也不回应，但是如幽邃湖水的眼睛里，慢慢的泛起了涟漪。
　　等到陈晨的教学结束，齐雨诗蹦跳了几步。
　　“走吧，我们走回去骑小电车，不要浪费公交车的钱了。”
　　“？”
　　咋就是说，你完全不演是吧？
　　齐雨诗看着他愣神，露出一个无辜的表情，歪了歪脑袋：“怎么啦？”
　　……
　　在陈晨拍拍后座提示齐雨诗上来的时候，两个女人又有区别，没让陈晨提醒，齐雨诗只是犹豫了一下，就轻轻地环抱住了陈晨的腰。
　　“坐稳咯。”
　　陈晨发动了电车。
　　村镇的道路本就不平整，一路上自然少不了颠簸，齐雨诗最后同样不得不紧紧地抱住陈晨，这时背后传来的感受差异尤其明显，顾雪雯是0 0，能够勉强贴紧陈晨的背，齐雨诗是〇〇，肚子和陈晨腰的距离，还有一大截。
　　这种暧昧的接触让齐雨诗脸色绯红，有点自暴自弃的低着头，估计是已经开始后悔坐小电驴了。
　　陈晨电瓶开得有点慢，他在找路上的石子、凹陷和凸起。
　　美妙的时光是短暂的，大约二十分钟，就到了厦大校园，齐雨诗仰头看了看写着烫金大字的拱门，眼中是熠熠的光辉。
　　“你准备报什么专业？”
　　“还，还没想好，可欣姐建议我报电子计算机，但是我感觉自己数学不太好。”齐雨诗回道。
　　“那再想想。”
　　除非是明显的错误答案，陈晨不愿去干预齐雨诗的人生选择，毕竟对于大部分人来说，这个决定会影响很久很久，而他只有十六年的视野，其实还不够当什么人生导师。
　　他前世毕业那会儿，制造业就业岗位在流水线掐表，十年后，因为新能源，却成为了互联网经济的接力棒。那时候，土木、工程也大热，但十年后，又是这批人中年失业。
　　齐雨诗在背后幽怨的说道：“陈晨同学，把车停一停，我们还是走路吧。”
　　这一路上实在太难堪，太害羞了。
　　陈晨见好就收，把小电瓶靠边停了，和齐雨诗一起步行挂进了厦大的校门。
　　不过大学毕竟不是什么旅游胜地，而且很多地方路人是进不去的，齐雨诗一开始的新鲜、好奇很快渐渐地归于平静，她反而开始观察起路边的行人来。
　　她发现这段路上好像有不少手牵手的情侣，又看了看和自己齐肩并排的陈晨，忽然想到他们看上去也好似一对情侣似的。
　　陈晨发现齐雨诗沉默了好久，打开话题道：“知道这里为什么情侣那么多吗？”
　　“为什么？”
　　陈晨几个大迈步，到了齐雨诗的前头，然后招了招手道：“我带你去个地方，厦大的表白圣地。”
　　齐雨诗提取到关键词表白圣地，警惕的后退了一步。
　　“我不去。”
　　陈晨叹气道：“我答应你，真的只是纯粹的带你看看。”
　　齐雨诗很警惕：“不信。”
　　陈晨也来气性了，我看上去那么不正人君子吗？
　　于是恼怒道：“哼，那我自己去。”
　　陈晨说完，头也不回，自顾自的往前走，齐雨诗呆呆的看着陈晨越走越远，在陈晨消失在墙拐角的时候，终于忍不住了，迈开了步子，最后渐渐变成了小跑。
　　少女气喘吁吁终于一路小跑到了拐角，陈晨忽然跳了出来，齐雨诗撞了他一个满怀。
　　感受到胸膛处传来既饱满又柔软的触感，陈晨笑眯眯的。
　　齐雨诗泄气般的白了陈晨一眼，来的路上也是，这时候也是，为什么陈晨喜欢故意碰呢。它们有什么好的，穿宽松的显肥，穿紧身的又勒又难看，跑起来还容易疼，只是不方便的东西罢了。
