　　顾雪雯盯着陈晨骂道：“……你混蛋！”
　　说着说着，顾雪雯似柳叶的双目，忽然弥漫上水气，她用手抹了抹眼睛，伸出粉拳狠狠地砸了下陈晨的胸膛，然后啪的一声把门关上了。
　　陈晨揉了揉胸口，心想这丫头哪里来的力气，是不是生气就会附魔，打人好疼。
　　“让她滚！”顾雪雯的声音从门里传出来，陈晨第一次听到，顾雪雯用好听的嗓子发出这么大的音量。
　　遭受无妄之灾的陈晨也没有了耐性，转头看向异常尴尬的李玉玲：
　　“李女士，我说过了的。”
　　李玉玲有点手足无措，伸出手敲了敲房门，“雪雯对不起，我弄坏了你妈妈留下的东西，我错了。”
　　“咋们先回家好吗，只要你跟我回家，什么我都答应你。”
　　屋内只传来一个冷冰冰的字：“滚！”
　　李玉玲在门口沉默了良久，最后幽幽叹了口气，看向陈晨道：“虽然你不是雯雯的男朋友，但我想她也很信任你，你可以帮我劝劝她吗？”
　　“她连我都骂，我怎么劝？”陈晨摊了摊手。
　　李玉玲脸色阴晴不定，最后走开打了个电话，那头似乎是顾雪雯老爸的样子，陈晨依稀听到称呼是‘老公’，过了会，她拿着电话又走了回来。
　　李玉玲对陈晨低声求助道：“你能让雪雯开门吗？他爸想和她说两句话。”
　　陈晨心想这都什么事儿……
　　“手机给我。”陈晨伸手，将电话还没挂的手机接了过来，开了免提。
　　“你走远些。”
　　李玉玲无奈的走到了走廊另一端。
　　虽然仍在通话中，顾雪雯的老爸此时一句话也没有说，电话那头非常安静，这样也好，反正陈晨也不太想和顾雪雯老爸产生什么交流。
　　“顾同学，你后妈走了，开门。”
　　屋内的顾雪雯，良久没有回应。
　　“再不开门我不管你了。”
　　听到这句话，门才嘎吱一声打开了，顾雪雯的鼻头红彤彤的，撅着嘴，满脸的委屈，“你就知道欺负我……”
　　陈晨举起手机，展示着接通的来电，顾雪雯一愣。
　　就在这时，手机里传出了中年男人的声音：“顾雪雯，你还要闹到什么时候！不给人家添麻烦吗？”
　　顾雪雯冷笑：“顾重，麻不麻烦不是你说了算！陈晨，你觉得我麻烦吗？”
　　陈晨看了顾雪雯一眼，干净利落：“麻烦。”
　　顾雪雯张了张嘴，气得狠狠给了他一拳。
　　顾重：“今天就跟玉玲回家，你一个女孩子，这样成何体统！”
　　顾雪雯好像被戳到开关一样，来劲了：“成何体统？呵呵，为人师表，和自己的学生搅合在一起，最后还娶了当老婆？你有资格跟我说体统？”
　　陈晨在一旁心想，信息量还挺大的……
　　“一周之后我自己会回去，你别做多余的事，不然信不信我让你再也找不到我。”
　　“你！”顾雪雯老爸被气得不轻，良久没有说出话来，最后直接把手机挂断了。
　　陈晨叹了口气，拿着手机走到走廊，还给了李玉玲。
　　“走吧，上将也折了。顾雪雯在我这里不会缺吃住，我会定时跟你报平安，等她气消了，或者按她说的一周后再来吧。”
　　“还有，你告诉顾老师，别联系我爸妈，把我搞烦了后果自负。”
　　回到房间，顾雪雯似乎还在气头上，别过头不搭理陈晨。
　　陈晨无奈道：“顾雪雯你的脸蛋是不是用脑子换的，如果我想把你送走，直接把你五花大绑邮回去。”
　　顾雪雯琢磨了会儿，好像是这样，但是脑子换脸蛋这个说法让她有点不爽，白了陈晨一眼。
　　“你爸要是联系我爸妈就麻烦了，王太后要烦死我。”
　　顾雪雯冷笑了一声：“他不会的，他太要脸了。”
　　“走吧。”陈晨提起行李箱。
　　顾雪雯这才高兴地跳起来，“陈晨，我就知道，你不会不管我，对不对？”
　　陈晨懒得和顾雪雯废话，心想我总不能任由一个身无分文、如花似玉的女高流落街头吧，就当养只猫了。
　　按照昨天规划好的行程，陈晨和顾雪雯先到了大学城附近，大学城位于城乡结合部，本科和大专等一起加上，总共有八所学校，陈晨要做学生的生意，这里是最好的落脚点。
　　他对这一块的租房市场还挺熟悉的，因为前世大二的时候，就搬出宿舍了。考量了大小、朝向、采光，和卫生条件等等，很快就找到了合适房源，他选了个一室一厅，月租需要800，这个价格不贵，如果是单间的话还能便宜不少。
　　选中的房源在村镇中，旁边有个小湖，虽然夏天蚊子会多，但是窗外的景色不赖。
　　陈晨这一系列的动作熟练得让顾雪雯惊奇，租好房子，把行李放下，此时才中午十二点。
　　顾雪雯好奇的打量着陈晨：“你这看上去，不像是第一次来啊？”
　　陈晨冷硬道：“晚上把你放客厅，等会儿我再去商超给你买个猫砂盆，用来上厕所。”
　　“喂！”
　　“我不叫喂，我叫……”陈晨条件反射的差点玩起网络烂梗，“你难道想和我一起睡卧室？想得美。”
　　陈晨说完打算直接把顾雪雯丢下，少女屁颠屁颠地非要一起跟上，于是两人一起去了超市，把生活用品都买好之后，开始挑起顾雪雯的四件套。
　　顾雪雯想买粉色少女风的，遭到了陈晨的强烈抗议，最后买了一套偏中性的蓝色被套。
　　顾雪雯不太高兴，但陈晨是不会让步的，开玩笑，以后还有其他女人要来的，怎么能在房间里留着女性风格的被套。
　　买好东西，把顾雪雯送回出租屋后，陈晨交代顾雪雯做个卫生，随后就出门去报驾校。
　　2007年报考驾校费用挺便宜，陈晨又挑便宜的报，只花了两千二。陈晨也不记得零七年能不能绕过驾校自考，也懒得折腾了，光是跑各种程序都麻烦得要死，有这时间不如去干点别的。
　　……
　　陈晨回到出租屋后，出租屋确实“焕然一新”了，收拾得不能说井井有条，只能说七零八乱。
　　此时，顾雪雯在笨拙地拖地，换上了陈晨的短裤，大白腿上的水渍，在中午的阳光里闪闪发光。
　　陈晨看一眼就想吐槽：“顾同学，你这拖把没拧干。还有，水里面洗衣粉是不是放太多了，我差点滑摔了。”
　　陈晨把顾雪雯发派去挂衣服和套被套。
　　“陈晨，我套好了！”顾雪雯得意洋洋地站在了床上，她叉着腰，自信道：“你看，本小姐还是有用的。”
　　陈晨过去检查了下，扶额：“你这，套的时候没发现方向不对吗？一头都坨了，另一头还空的。”
