　　“开门。”
　　顾雪雯在门内犹豫了一会儿，好像深呼吸了一下，这才打开一道小小的门缝，然后从门缝中探出柔荑一般的手臂。
　　陈晨刚把衣服放她手里，门立刻电光石火地一关，像怕陈晨忽然钻进去似的。
　　……
　　又过了五分钟，顾雪雯从浴室里走了出来，她的身材比例极好，陈晨的牛仔裤穿在身上倒没有显得过长，只是折了一圈裤腿。倒是衬衫和之前的T恤一样，显得有点宽大了。
　　衬衫是夏季薄款，隐约能够透过布料看到里面的皮肤，不过里头的亵衣倒还是戴上了，要不顾雪雯为了避免丘上立塔的尴尬，非得在大热天再套一件T恤不可。
　　这个穿搭，就是所谓的‘男友衬衫’了。陈晨从上到下扫了一眼顾雪雯，自己的衣服穿在女人的身上，心中升起一股别样的感觉，更别说，他清楚地知道，顾雪雯下半身，其实是空穴来风的状态，脑筋一歪，感觉眼前的美少女妩媚都更多了好几分。
　　顾雪雯也许是因为不习惯，也许是刚刚摔疼了屁股，走路也有些异样。
　　“这样不行，陪我出去买内裤。”顾雪雯咬着下嘴唇说道。
　　“你把昨天的内裤洗洗，反正一小块布料，明天早上就能干。”
　　顾雪雯撅着嘴巴，没好气地看了他一眼：“陈晨，要不要抠死你啊，我内裤找不到了。”
　　“不是抠不抠的问题……”今天他在外头跑了一天，有点累到了。
　　陈晨叹了口气，四处帮忙找了找，果然不见了。
　　“说，是不是你藏起来了，变态。”
　　陈晨斜睨了顾雪雯一眼：“我要可以直接从你身上脱。”
　　“流氓！”顾雪雯双臂合拢在胸前，做了一个保护性的动作。
　　过了一会儿，看陈晨还是不愿意动弹，顾雪雯使出了之前对闺蜜刘慧明用出的杀手锏。
　　“爸爸，去嘛~”
　　“好吧好吧。”陈晨也不例外的在美少女的撒娇攻势下败下阵来。
　　……
　　陈晨隆重介绍了一下自己的坐骑小电驴，拍了怕后座，示意顾雪雯坐上去。
　　顾雪雯看着电瓶车，有点惊奇地左右打量，“什么时候买的，你会骑吗？”
　　陈晨：“老司机了，上来。”
　　顾雪雯有点别扭地坐在了后座，扭动着身子，似乎在极力避免接触一样。
　　“搂着我腰。”
　　顾雪雯言简意赅地回复，“不要。”
　　陈晨也不理她，拧动把手，小电驴忽然加速，冲了出去。
　　“呀！”顾雪雯本能地抱住了陈晨，伸出手掐了一下陈晨的腰肉，“你要吓死我是吧。”
　　“这种小电驴避震不好，你要坐稳只能抱着我。”
　　顾雪雯叹了口气，虽然神色依旧是清冷，但不知为何夹紧了双腿，“行吧，让你占的便宜也不差这点了。”
　　……
　　大约十分钟，陈晨和顾雪雯到了最近的女装店，一停好电瓶，顾雪雯就冲进了店里，然后抓起了货架上的一次性内裤，急匆匆进入试衣间。
　　穿好之后，顾雪雯长出一口气从试衣间里出来，随后，她又挑选了两件上衣，两条棉质内裤。
　　“三条内裤，两条胸罩。”顾雪雯把东西拿到收银台，对神色疲惫，有点发呆的女店员说道。
　　“好的，稍等。”女店员点了点东西，“小姐，这里只有两条内裤，你是不是少拿一件。”
　　顾雪雯脸上飘起红晕，如果说出有一条穿在身上，那来的时候不就没穿内裤，多变态啊。
　　“你不用管，就是三条。”
　　店员死脑筋的道：“可是，这里只有两条。”
　　顾雪雯说到底还是没什么经历的小姑娘，有点死脑筋：“我花三条的钱买两条内裤不行吗？你烦不烦！”
　　陈晨在一旁看乐了，笑出了声，当然遭到了顾雪雯白眼。
　　他对着店员解释道：“不好意思，我女朋友姨妈突然来了，刚刚进去换了一条，所以……多少钱？”
　　“那你早说嘛！总共……”女店员恍然大悟。
　　顾雪雯愣了愣，朝陈晨投来感激的神色，要说还是陈晨脑子好呢，这确实是个巧妙得体的说法。
　　陈晨付完了账，朝店门口走去，顾雪雯小跑两步跟上之后，幽幽道：
　　“不愧是有前女友的人哦。”
　　陈晨还没回复，顾雪雯突然眉头一皱，然后蹲下来，轻轻的呻吟了一声，这反应虽然不如之前踹浴室门板的大，但如出一辙。
　　“咋了？”陈晨疑惑的问。
　　顾雪雯脸红彤彤的，“你别管！”
　　内裤有点不合身，夹到了毛毛……
　　陈晨自然想象不到这点青春期的烦恼：“莫名其妙。”
　　……
　　回了家之后，陈晨想起得改一改合同，好明天跑另一个工厂，遂打开了电脑。
　　顾雪雯搬了条凳子来，就坐在身后，双手垫在屁股底下，穿着牛仔裤的长腿，摆啊摆的。少女的心情似乎不错，嘴里轻轻唱着歌：
　　我从来不曾抗拒你的魅力
　　虽然你从来不曾对我着迷
　　我总是微笑的看着你
　　我的情意总是轻易就洋溢眼底
　　我曾经想过在寂寞的夜里
　　你终于在意在我的房间里
　　你闭上眼睛亲吻了我
　　王菲的《矜持》
　　少女的歌声潺潺流淌，涤荡心田，气息平稳，轻柔而又不失力量。
　　上一次顾雪雯唱歌还是在工地，那时候陈晨急着把顾雪雯找回来，并没有仔细听，今天才发现顾雪雯在唱歌这方面真的天赋异禀，有一种青春版王菲的感觉。
　　陈晨正在改合同，这时一个意想不到的人来了好友添加，备注是齐雨诗，顾雪雯也注意到了，歌声戛然而止。
　　正准备通过，陈晨的视野里，忽然出现一只穿着凉鞋的纤纤玉足。
　　是他身后的顾雪雯，忽然抬起腿，把小腿放在了陈晨的肩膀上。
　　“喂，你喜欢齐雨诗吗？”顾雪雯听起来有点漫不经心的问。
　　陈晨反问：“我说不，你信吗？”
　　顾雪雯拢了拢耳间垂下的发丝，自我解嘲道：“那天晚上，那么漂亮性感，美女救英雄，别说男生了，连我都要心动，怎么能不喜欢？”
　　“但她不是说大学不谈恋爱嘛？”
　　“我们试试呗，你这个人嘛，长得还行，人品也还行，除了太好色之外，马马虎虎的。”顾雪雯轻轻道，但是忽然抓紧的脚趾暴露出了她的紧张。
　　“你暂时喜欢齐雨诗没关系，我允许你精神出轨一段时间，之后就会彻彻底底喜欢我一个人了，本姑娘对自己有自信。”
　　骄傲如她，尊严已经没办法放得更低了。
　　陈晨沉默了良久。
　　顾雪雯声音颤着，似乎隐隐的有哭腔，催促道：“你说话，不要让女孩子蒙羞。”
