　　“那我等您的消息。”
　　王旭收起大蓝本，陈晨就马上道了别，这种实体制造业公司走流程都很长，有的拖个一周都正常。
　　陈晨看了看时间，才下午三点半，比想象中快了不少。搭乘公交回到大学城的途中，王旭找陈晨要了要何可欣的学生证和学号，在确认过之后，回复了一个‘问题不大’和握手的表情。
　　陈晨长出了一口气，看来今天没白跑。接下来只要花个十天半个月的时间，他再把几个工业园区跑一遍，第一步就算完成。
　　抵达大学城，陈晨又花了三百块钱买了一辆二手小电驴。
　　租房押一付一1600，考驾照2200，路费，宾馆，生活用品等等零零碎碎，他现在手头也就剩了一万三，钱是真的不经花啊。
　　有了代步工具，陈晨的活动范围一下大了不少，他骑着小电驴慢腾腾地晃悠，大学城毕竟是他前世呆过四年的地方，而今重回故地，心中的记忆不断地涌上来。
　　刚好饿了，陈晨想了想，回了趟厦工大，然后一头钻进食堂，打了两份菜，其中一份打包。
　　尝了一口食堂的伙食，陈晨啧了一声，连连点头，就是这个味道，还是那么难吃……
　　厦工大的学生，那可是把食堂饭菜称作‘生命体征粮’，意思是除了便宜、能吃饱之外，别的全部一无是处。
　　旁边的学生看这副样子，像见鬼了一样，明显会错意。
　　“我靠，还有人会觉得厦工大的东西好吃？”女生和她旁边的闺蜜吐槽。
　　陈晨有意逗一逗他们，回头朝着不远处的盛菜阿姨竖了个大拇指，“好吃！”
　　炒菜阿姨露出一个健康的笑容，“同学，我下次给你多盛点！”
　　女生吃完了赶紧端着盘子走了，“走走走，又疯了一个。”
　　别——厦工大的食堂在他入学期间，某个学生会的贱人，推出了一个‘光盘行动’，当然这个口号最早提出是2013年，当时叫的是‘粒粒皆辛苦’什么的，约束大家在食堂不能剩菜。
　　这阿姨真记得他的脸了，还真给他多盛菜怎么办，那不是要了亲命了。
　　“那也不用，我饭量小。”陈晨赶紧往回找补。
　　吃完了饭，陈晨拎着打包盒走出了食堂，走着走着，竟直接走到了自己曾经的宿舍附近，属实是有肌肉记忆了。
　　突然，他瞅了一眼旁边的优秀校友表彰墙，一个熟悉的名字立刻吸引了他的注意力：
　　张泰若，名字和大头照下方是密密麻麻的荣誉，其中含金量最高的几条是：2007中国大学创业富豪榜榜上有名、90后、坐拥0.8亿的身价。
　　陈晨恍然：原来是他，怪不得听着挺熟悉的。
　　前几天得罪了这位，陈晨倒不是很在乎，毕竟商业圈子这么大，细分领域这么多，碰上了，无论有没有过节，亲兄弟都要拼得头破血流，你死我活，没碰上，那就相安无事，井水不犯河水。
　　长风破浪会有时，用不了多久，我也应当榜上有名——他豪气干云的想。
　　……
　　陈晨回家的时候，掏出钥匙打开房门，发现需要多拧一圈。应该是顾雪雯在里头反锁了，不过她没有钥匙，这款防盗门需要里头的锁孔插上钥匙，才能彻底反锁。
　　刚一进门，就听到了顾雪雯的一声尖叫，陈晨循着声音看过去，只看到一个少女赤条条的，惊心动魄、白得耀眼的背影，正急匆匆地跑回浴室。
　　跑到一半，顾雪雯一个踉跄，一屁股摔倒在了地上，顾雪雯痛的哼了一声，又迅速地用手臂抱住胸前，两条长腿则往回折在了身前。
　　陈晨只感觉鼻头又热起来了，心间一片荡漾的酥麻，同时又觉得好笑：顾雪雯，你是什么笨蛋菩萨！
　　“别，别看我！”顾雪雯背对着陈晨大声叫道，声音慌乱得有点发抖。
　　顾雪雯的头发湿漉漉地贴在背上，此刻水珠还不时流下来，“混蛋，你不是要六七点回来吗？怎么不敲门？！”
　　“这是我家，我还用敲门？”陈晨这个位置，其实只能看到顾雪雯白皙而湿滑的裸背，但也足够撩人。
　　至于看不看的问题，都当了幸运色狼，还做什么卫道士？
　　少女裸露的背部，如同一幅精美的艺术品，线条流畅而优雅，曲线从肩膀处缓缓延伸至腰间，形成了一道柔和而动人的弧线，宛如远山的轮廓，让人不由神往。
　　正面又会是什么光景？陈晨心脏突突地跳，很想出生一回。
　　“你好好的洗澡，出来干什么？”
　　顾雪雯委屈道：“我忘带浴巾了。”
　　‘哦’了一声，陈晨从衣架上拿起浴巾，丢了过去，“我背过去了，你起来吧。”
　　顾雪雯松了一口气，先把浴巾裹上，然后站了起来，她稍微回头，却看到陈晨哪有转过身，明明是一直肆无忌惮的在看！
　　“啊！！！！！你这色鬼！”顾雪雯尖叫道，脸色红得要滴下血来，抄起一旁的垃圾桶，朝着陈晨丢了过来。
　　陈晨嬉笑着躲开，顾丫头的动作，其实乍泄了更多的春光……
　　……
　　五分钟后，在浴室内擦干了身体的顾雪雯，轻轻地喊了几声，浴室门是磨砂玻璃的，能够看到少女影影绰绰的身姿。
　　“色狼，色狼在吗？”
　　陈晨就不应。
　　“陈晨！！”顾雪雯音量瞬间变大，来气了。
　　陈晨：“叫爸爸。”
　　“我杀了你！”顾雪雯伸出腿狠狠地踹了一下浴室门，咚的一声大响，结果反而自己吃痛了，身体蹲下来，抱着脚呻吟了好一会儿。
　　陈晨有所预料：“说吧，你又落了什么东西？”
　　顾雪雯有点不太好意思的道：“我把衣服都洗了弄湿了，没衣服穿了……”
　　陈晨被无语到了：“你真是用脑子换的脸蛋和身材吧？”
　　“滚蛋！”
　　陈晨回身找了一套衬衫加牛仔裤的搭配，站在浴室门前，“你应该不会想穿我的内裤吧？”
　　顾雪雯咬牙切齿：“你说呢？”
　　“少穿一件，小心着凉，还是穿吧。”和顾雪雯的拌嘴，让陈晨觉得自己的心态都年轻到了十八。
