　　季霜和陈晨刚交换完联系方式，不远处站在树下的齐雨诗就走了过来。
　　“陈晨同学，你跟她认识？”齐雨诗打量着季霜，好奇地道。
　　陈晨也没意料到齐雨诗会忽然过来，“对，这几天刚认识的朋友。”
　　季霜扭头看了一眼齐雨诗，怔住了一会儿。这会儿齐雨诗并没有戴口罩，娇俏站着，一张俏丽绝美的脸蛋颠倒众生。
　　饶是季霜，也不得不承认，齐雨诗确实比顾雪雯更好看一些，顿时有点怀疑人生。
　　季霜看了看齐雨诗，又看了看陈晨。
　　我靠，你小子凭什么！
　　“你小子厉害。”季霜对着陈晨翘了根大拇指，随后挠了挠头发，“算了，生日你别来了。”
　　说罢，踩着小皮靴噔噔咚走远了。
　　“陈晨同学的女人缘真好诶，随便走到哪里，都能认识美女。”齐雨诗笑着道。
　　而且，还一下就进展到了参加生日会的关系。
　　“真的只是普通朋友。”陈晨解释道，这话确实不假，他和季霜也就刚刚认识，幸好季霜没有说‘顾雪雯’的名字，否则会更麻烦。
　　排队排了十分钟后，终于拿到了两杯奶茶。
　　陈晨点了一杯杨枝甘露，和一杯珍珠奶茶，询问了一下齐雨诗要哪一杯，便把杨枝甘露递了过去。
　　齐雨诗这还是第一次喝奶茶，感到有点新鲜，试探地喝了一口之后，眼中亮着光：“陈晨同学，好喝！”
　　“就是有点太贵了，要五块钱，都能吃一顿饭了。”齐雨诗有点心疼钱。
　　陈晨夺过齐雨诗手里的杨枝甘露：“真的好喝吗？我尝尝。”
　　他嘴凑上了齐雨诗刚刚用过的吸管，喝了一口，吸管上，还有少女唇膏留下的红印。
　　这不就成了所谓的间接接吻了？齐雨诗耳根子一红，白了他一眼。
　　“流氓。”
　　“你要不要尝尝我的？”陈晨把自己手上的珍珠奶茶递了过去。
　　齐雨诗本想把吸管换过来，但现在两根吸管都被陈晨用过了，换不换的也没差别，她也不至于不喝了，于是有点羞赧地接过陈晨手里的奶茶，也轻轻地嘬了一口。
　　“好喝吗？”
　　“嗯。”
　　……
　　二十分钟后，陈晨骑着小电驴回到了出租屋，陈晨本想给三个女人开个宾馆，结果小姨说省钱为主，三个人一起在卧室里挤一挤，陈晨一个人睡外面的沙发。
　　“好诶，这样子明天可以吃到齐雨诗做的早餐了。”何可欣举手同意。
　　齐雨诗不知道在想些什么，犹豫了好一会儿，她分明是几个人中最节俭的那一个。
　　何可欣在一旁说：“放心，有我们在，陈晨不敢怎么样的。”
　　齐雨诗这才点头同意。
　　随后，几个女人陆续的简单洗漱了下，相继进了卧室，啪的一声把门合上了，出租屋的隔音效果不好，在用笔记本的陈晨能清晰地听到三个人在里头在闹腾和聊天，三个女人凑在一起，真的和三百只鸭子差不了多少。
　　首先是羡慕齐雨诗的身材和皮肤，小姨和何可欣手都是不老实的，时不时能听到她的尖叫。
　　然后询问了今天出门都干了什么，他有没有干坏事。齐雨诗当然没好意思说。
　　追问无果，随后话题又到了陈晨身上，小姨讲了几桩陈晨小时候的糗事。
　　在陈晨八岁到十二岁这段时间，由于他爸妈工作忙，所以住在附近的小姨经常带陈晨，在他心中，小姨和自己姐姐也差不多了多少，这也是为什么陈晨现在习惯性喊玲玲姐而不是玲玲姨的原因，这也导致了，小姨手上他的黑料非常多。
　　比如小时候学达尔文，拿着纸笔去记地上蚂蚁的搬家路线，梦想当科学家啦。
　　比如偷她的胸罩当面具啦。
　　比如在小本子上写了密密麻麻的几千字的设定：什么陆焰之瞳，漆黑血翼之类的……
　　逗得何可欣在里头咯咯咯地笑，偶尔也传出齐雨诗银铃一样的笑声。
　　陈晨尬得脚趾扣地，忍不住去敲门提醒，但里头的三个女人反而更来劲了，让小姨多说一点。
　　陈晨干脆戴上了耳机听歌，打开了浏览器，才发现了顾雪雯的一些浏览记录，离开的时间她用过电脑。
　　主要是搜歌，有民谣，也有最近的流行歌曲，此外还有一些零散的：双子座和射手座的相性怎么样，此类女生感兴趣的话题，她自己是双子，陈晨则是射手。
　　还有防狼喷雾哪里能买到，这种让陈晨啼笑皆非的。
　　齐雨诗她们三个自有旅游计划，好像是准备去游乐园玩，他就不去了，毕竟他可不是来厦城旅游的，还有短短二十几天的时间，大学生就放假了，时间还是比较紧迫的。
　　他打开QQ，计划既然已经变更，那打法就不一样了。陈晨用自己的大号加了之前的群，然后分别去群里问了句，有没有暑假兼职，立马就有潜伏在群里的代理找了上来，陈晨简单聊了几句，把他们一起放到了一个组里。
　　这些代理基本上只会告知工作性质和工资等等，在真正确认他的兼职意愿之前，并没有跟他透露具体的用工单位，这也正常，毕竟他们害怕跳单。
　　其中有一个代理的实力比较强劲，承诺可以预发一半工资，这种模式的利润来源，主要是直接卡工资，比如工厂给的工资总包是2500，按理来说他要给学生们1250，但实际上可能只会给1100甚至1000，不少信息闭塞的学生不知其中区别，吃闷亏。
　　但也有心知肚明也选择他们的，毕竟‘预付’是巨大的信任基础，甚至有的学生就是急着用这些钱。这种模式需要有一定的本金，陈晨现在玩不转，即便有，他也不会把本金放在钱效比这么低的事情上。
　　这个代理是个女Q，昵称叫做‘画风铃铛’，陈晨设置了一个特别关注，他有预感，在接下来的一个月，此人会成为自己的主要对手。
　　就在他合上电脑准备休息之际，手机忽然一响，收到了一条短信：
　　来自李玉玲的：“雪雯在你那还好吗？”
　　陈晨皱了皱眉，顾雪雯不是说了她自己会联系她爸吗？怎么……
　　不过他并没有急于告诉李玉玲顾雪雯已走的事实，他才刚从季霜那里确认过了顾雪雯的情况，有个大三的学姐照顾，他还是相对放心的。
　　于是回复道：“还好，请放心。”
　　李玉玲过了一会儿，又发来一条消息：“那个，你们这两天，恋爱了吗？注意安全。”
　　李玉玲说得相当委婉，在她成年人的视角来看，两个人孤男寡女共处一室，又是十八岁这个躁动的年纪，发生什么是顺理成章的。
　　她和顾重对此不得不做心理准备。一是李玉玲对陈晨的稳重有些直接印象，二是他们已经四处调查了一通陈晨，得知他也算个‘好学生’，这才捏着鼻子没吱声的。顾雪雯那个‘让你再也找不到我’的威胁，还是相当的有效。
