　　“操！”痞子叫骂着从地上爬起来，“干他！”
　　一打三，要是让对方反应过来立马完蛋，陈晨冲上去把刚爬起来的痞子又一脚踹倒，朝着楼上大吼了一声“王力，下来打架！！”然后顺手操起一瓶没开封的百事可乐。
　　另外两个混混被陈晨果断狠辣的打法搞得有点懵逼，心想这小子武德也太差了居然压起身。
　　还没反应过来，陈晨手里的百事可乐就呼到其中一人的脑袋上，咚的一声大响。
　　“啊！”青年杀猪似的惨嚎起来，捂着脑门半蹲下去。
　　我超，这小子斯斯文文，怎么下手这么黑？
　　仅剩的那个挑染头心生惧意，从兜里摸出一把裁纸刀，对着陈晨支支吾吾恐吓：“你，你别过来！”
　　陈晨还是挂着微笑，拿着百事可乐一边晃，一边步步逼近。忽然做出一个动作，把厅装可乐对准青年突然打开。
　　这瓶百事可乐作为陈晨趁手兵器，晃好一阵了，已经蓄满能量，此刻发出意想不到的魔法攻击，里面的液体噗嗤一声，如同利剑，朝着挑染头的脸喷去。
　　这一下猝不及防，径直将青年滋了一脸。可乐糊脸，被致盲的青年一脸恐慌，胡乱挥舞起裁纸刀。
　　陈晨完全不怂，飞起一脚直接踹到他肚子上，麻溜将这最后一个也放倒。
　　陈晨喘着粗气，此时才感觉到心脏在肾上腺素的刺激下，咚咚咚跳得飞快。
　　齐雨诗小嘴张得大大的，愣是半句话没说出来。
　　“厉害吧？快鼓掌！”陈晨对着齐雨诗笑了笑。
　　齐雨诗愣了愣，听话的伸出两只纤长的小手，拍出脆脆的掌声。
　　此时，咚咚咚下楼的脚步响起。
　　姗姗来迟的王力，领着好几个同班男生下楼，看着两个躺的一个蹲的混混们，有点搞不清楚状况了。
　　“陈哥，你没事……吧？”
　　“他们三个欺负齐雨诗，被我放倒了。”陈晨指着三个手下败将，平静的说出最装逼的话。
　　这波下楼的男生都是陈晨的同班同学，哄的一下炸开了。他们当然也认识这三个不学无术的知名混混，甚至也曾经被这仨货找过茬。
　　这一刻，陈晨在他们心目中的形象，一下子无限拔高。
　　“牛！”
　　“操，陈晨怎么这么能打！这仨货我看他们不顺眼好久了，爽啊。”
　　“我还以为陈晨只是像衣冠禽兽，原来衣冠下面真是禽兽啊！”
　　“战神！”
　　一挑三，英雄救美，这样的战绩，已经是县一级的高中生传说了。
　　此时楼上上网的学生听到了有瓜，也一窝蜂的下来了。
　　陈晨现在很想点一根烟，然后吐着烟圈，四十五度仰望天花板。但是三十五岁的灵魂还是限制了他的发挥，干不出那么尬的事儿。
　　“我，我报警。”齐雨诗拿起前台的电话。
　　“算了——”陈晨赶忙制止。
　　这要是报警闹到警局去，这三个混混虽然会丢很大的人，但之后他爸妈去橘子里领他，非要剥了他的皮不可。高中学生之间打架而已，私下能解决就不占用公共资源了。
　　陈晨扭头看向三个混混学生：“还打吗，几位大哥？”
　　爆炸头看着乌压压的一群学生，脸上的肌肉抽了抽。
　　还打个屁！
　　“今天的事不算完，以后放学路上小心点！”爆炸头明显懵逼了，陈晨明年就上大学去了，还蹲什么放学。
　　“好，我记住了。”陈晨点了点头，“我是三中一班的高晨凯，是兄弟，就来砍我。”
　　班级是真的，名字是另有其人的。高晨凯，就是导致陈晨和前女友闹掰的罪魁祸首，对陈思怡疯狂展开撬墙角攻势的富二代公子。
　　虽然和陈思怡分手算一件大好事，但也不妨碍他恶心一下高晨凯。
　　听到陈晨面不改色的报假名，有几个同学有点没崩住，笑出了声。
　　人群中，一眼就能看到的高挑女孩顾雪雯，此时皱了皱好看的鼻子，对一旁的闺蜜饶有兴致的问道：“这是你同班啊？我记得是叫……陈晨？QQ号给我个。”
　　顾雪雯这个女孩儿有点特殊，她爸是学校的老师，书香门第，家风严谨。身高得有一七五，上下身比例极好，腿占比估计得高达60%，是个名副其实的腿精，虽然有着不逊色陈思怡的条件，但因为有个当老师的老爸，几乎没有男生敢追求。
　　对于平时乖乖女形象的顾雪雯来说，来网吧算出格的了，估计是毕业了想浪一浪，顺便上网看答案估个分。
　　闺蜜一副见了鬼的样子，“雪雯，我没听错？你还会主动要男生QQ？你不会是对他有意思吧？”
　　顾雪雯挽了挽长发，露出好看的侧脸，嘴角勾起一个弧度。
　　陈晨清了清嗓子，对仨痞子说道：“你们记住了名字赶紧滚吧。”
　　爆炸头阴沉的看了陈晨一眼，然后领着两个小弟离开了。
　　“等等，把两瓶汽水的钱付了。”陈晨叫住三个混混。
　　三个混混身体一僵，爆炸头从兜里掏出一张五元的钞票，狠狠的甩到了地上，身后有瘟神似的，脚步飞快的离开。
　　陈晨从地上捡起钞票递给齐雨诗，看了看一脸凌乱的少女，“齐雨诗同学，你去洗个脸吧。”
　　“陈晨，你流血了！”齐雨诗忽然惊呼道，这下不结巴了，连全名都叫了出来。
　　“啊？哪里？”陈晨抬抬左手抬抬右手，上下看了看，也没痛感啊。
　　“腿，小腿。”齐雨诗指着他的裤腿说道。
　　陈晨往下看了看，小腿确实湿了一大片，流出了有些暗沉的血液，已经把他的白色运动鞋染红了一大片。或许是他踹出那一脚的时候，被裁纸刀不小心划到的。
　　随着肾上腺素的褪去，他这时才感觉到小腿肚子上，传来一些麻意和锐痛。
　　“陈同学，我们去诊所！”齐雨诗急得垂泫欲泣，拽着陈晨的袖子就往外跑。
　　……
　　诊所内，飘着消毒水的臭味。
　　头上没有几根头发的医生老头看了看陈晨小腿上的伤口，有些粗暴的用蘸了酒精的棉签擦拭伤口。
　　陈晨疼得直咧嘴。
　　‘没什么大事，不用缝针，看着吓人而已，割到了一根小静脉。’
　　‘再晚来一点血都止住了。你小子打架了？为你女朋友打的？’老头似笑非笑的瞅了一眼头发被泼湿，一脸凌乱，泪眼婆娑的齐雨诗。
