　　这么简单的事情也没做好，顾雪雯有点脸色发红。
　　看来这丫头实在是没干过什么家务，不过这也正常，像顾雪雯这种条件的家庭养女儿，那都是捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了。
　　就算是陈晨，前世这个年纪的时候，套被套这件事也没有干得很利索，每次都被王美兰嫌弃。
　　陈晨把空调被的被芯拽出来，重新套了一次，随后指挥顾雪雯捏住她那边的两个边角。
　　“三、二、一，甩！”
　　按照陈晨的办法，被褥很快就平顺整齐。
　　“下次学会了！”顾雪雯带着点小兴奋说道，美目中亮着光。
　　陈晨看着眼前这个时而幼稚、时而妩媚的顾雪雯，又回想起一个月之前，那个高冷腿精女高，这反差也实在太大了吧？
　　能不能变回去？
　　顾雪雯盘坐在床上，裸着足，柔嫩的两条腿交叠着，注意到陈晨注视，身体有点不自然的在床上扭了扭。
　　“盯着我看干嘛？”
　　离家出走、男生房间。
　　——似乎是身处这样特殊的时空，顾雪雯异常羞涩。
　　陈晨此时的目光，则被少女小腿上的一道细小血痕吸引了过去，在白皙如玉的皮肤上尤其醒目，估计是打扫的不知道什么时候划到的。
　　“你等会儿。”
　　陈晨去客厅找了张创口贴，回到卧室之后，直截了当，甚至有些粗暴的抓起少女的小腿。
　　少女粉嫩的小脚，距离陈晨的脸近在咫尺，脚趾纤细雪白，他不由多打量了两眼。
　　顾雪雯没看到他手里的创可贴，脸色唰的红了，虽然这两天肢体接触着实不少，但这可是正儿八经的在男生家里孤男寡女。
　　终于兽性大发了？！
　　顾雪雯的脸刹那间滚烫，惊叫一声，另一只脚突然对着陈晨的胸口一蹬。
　　陈晨一声痛哼，后退了好几步，险些摔倒。人的腿部力量，那可是手部的好几倍，他直感觉被顾雪雯蹬得一口老血都要喷出来。
　　“顾雪雯，你是不是有病！”陈晨郁闷道，展示了一下手上的创口贴。
　　顾雪雯的QQ昵称真是没起错：歌唱猫咪，和猫一样会应激反应。这还没干什么呢，要是像占齐雨诗的便宜一样，去亲顾雪雯的小嘴，岂不是命都没了？
　　顾雪雯从床上下来，紧张道：“对，对不起，你没事吧。”
　　陈晨把创口贴没好气的丢了过去，让她自己贴上，深呼出一口气道：“在家里不要乱跑，我要出去干正事了，晚上七八点钟会回来，饿就吃泡面。”
　　“哦。”
　　顾雪雯露出一个‘(⊙o⊙)’的表情，乖巧的点头，估计已经意识到了自己是个累赘，这次没有强行要跟着。
　　陈晨背起双肩包，斜睨了顾雪雯一眼，也不说话，径直出门了。
　　顾雪雯则呆呆的坐在床上，看着不大的出租屋，陈晨走后，显得有些空荡荡的。
　　思绪飘得很远很远，少女开始浮想翩翩：完蛋，今天真要和男生一起过夜了。
　　……
　　另一边。
　　陈晨在去公交站的路上，看着周围的低矮自建房，有点眼馋，他犹记得这片城乡结合部的村镇，在他入学之前的几天，被政府公告列入了拆迁范围，而拆迁之后，原住民个个都成了大户。
　　要是有钱，这绝对是稳妥暴富的途径之一，可惜并没有什么天降横财，还得自己踩踩钢丝。
　　陈晨给何可欣打了个电话，心脏有点提了起来，接下来这件事，最好的结果是何可欣答应，如果不行，只能退而求其次，找小姨帮忙了，但效果可能会大打折扣。
　　何可欣：“有鬼了，学弟怎么给我打电话？你的创业计划现在怎么样了？”
　　陈晨摸摸鼻子道：“别提了，创业为半而中道崩殂，我发现我十八岁的身份证实在是没什么信用可言，能不能借借何可欣博士的宝光，请学姐当我的合伙人，合同上甲方写你，赚的钱分你百分之十。”
　　何可欣：“合同条款拍给我看看？”
　　陈晨通过QQ，把早就准备好的文件发了过去，过了大约五分钟左右，何可欣回了个可以。
　　收到肯定的答复，陈晨心中大定，而今计划的第一步顺利迈出去了。
　　……
　　第一站是厦城兴昂鞋业厂，位于城东产业园，距离大学城十公里左右。陈晨大概搜集过一些厂子的信息，这是一个500-1000人规模的制鞋厂，主要是承接上游的鞋面鞋底组装、质检包装等等。
　　不过即便到了如此规模，还是在互联网上找不到什么招聘信息，像这种低端工厂在零七年的时候大多如此，招聘办法很多是在路边张贴一些告示，这效率自然极低了。
　　不过这也是由于工人大头来源是农民工，他们也根本不会在网上找工作的。
　　两个小时后，陈晨抵达了目的地，陈晨仔细看了看张贴在工厂伸缩门边上的告示，给到了普工含计件2300元的月薪，包吃包住。这样的薪资待遇不算低，因为根据2007年官方统计，服饰、鞋业的平均工资不到1200元。
　　陈晨拨通了告示下头的联系电话，接通的是一个比较粗犷的男声。
　　“哪个？”
　　陈晨笑了笑：“王先生，我是校园招聘代理，手上有一两百个的兼职大学生资源，感觉咋们的待遇不错，您现在方便吗？我就在厂子门口，咋们可以见面聊聊。”
　　“等我一下。”对面的男声语气中的漫不经心去掉了一点，鞋厂这个季度确实如陈晨所料，用人需求比较旺盛，所以态度一下就有所变化。
　　大约十分钟后，一个身穿蓝绿色厂服的中年人叼着烟过来了，看到陈晨长相如此的年轻，有些惊讶。
　　“你手里真有人？”
　　陈晨笑了笑，从容道：“不管有没有人，我给你送一个人，你给我一个人头钱，总之咋们厂不会亏。我带了合同，我们找个地方展开聊聊？”
　　一句话先把合作模式讲清楚之后，陈晨从背包里抽出一个蓝皮文件夹。
　　王姓中年人脸上带着惊异，并不是没有其他的招聘代理来找过，但像陈晨这样上来直接拿合同的还是第一个。
　　“跟我来。”中年人接过合同的时候，陈晨看了看他胸前的工牌，单名一个旭字，职务是招聘经理。
　　……
　　王旭领着陈晨到了办公室，翻看完了合同，大意主要是以下三点：
　　一、用工薪资不低于工厂的岗位预算，也就是和招聘告示一样的2300元月薪。
　　二、用工首月，每一名成功入职后干满一个月的工人，薪资按时发放，同时给中介甲方人头费200元。
　　三、用工第二个月，需提前20天预付所有工资给中介甲方，免去人头费。
　　王旭看着合同条款，觉得有点太过理想：第一点，他们用人稳赚不赔，用工提前跑路，连人头费都省掉了。
　　至于第二点，和兴昂鞋业类似的低端代工厂，基本各种考量，都会押后工资发放，5天甚至30天不等，兴昂鞋业厂对劳动合同工一般采取延迟15天发放的形式。
　　在此基础上提前20天发放工资，用工已经工作了接近一个月，这笔人力费用本来就在预算里了，提前支出，顶多就是亏了二十天的利息差。
　　“小子，那你这赚什么呢？”王旭皱了皱眉，疑惑道。
　　每个人两百的人头费，他们的用人缺口也就五十，满打满算付出大量时间和精力成本赚个一万，后续还有各种擦屁股的事情，这买卖好像有点不太划算。
　　难不成拿着预付工资直接跑路？怎么可能！
　　陈晨摸了摸鼻子：“王哥，实不相瞒，我是跟着一个在读博士学姐，一起做校园公益的，钱不是主要考虑的，主要是给想要兼职的同学们提供方便。”
　　在读博士这个字眼吐出来，王旭先是愣了愣，随后神色中的疑虑明显少了一些，“这个合作形式，没有什么太大的问题，但还得等我们内部先讨论一下，也给法务同学过一下。”
　　尤其现在的二零零七年，博士这一身份无论对在校学生也好，抑或社会面，都存在一些晕轮效应。不然估计还得掰扯一段时间，这一下就省去了陈晨不少的功夫。
　　通过小姨认识好闺蜜何可欣后，有了这个可以扯的博士虎皮，陈晨心中就一直酝酿着一个大胆的计划——
　　谁赚那每人200的人头费？我tm图的是本金……
　　第一桶金两步走：
　　一、把人头费直接贴补给兼职学生，工资立涨200，不愁卷不死别人。只要成为上游，现成的其他代理都得给自己打工。
　　二、拿到预付工资之后，半个月时间去做短线投资。股票记不住，赛事记不住，可学校附近的拆迁，他还是记住了的。半个月太短，可以通过再抵押的方式付出一点利息换取时间。
　　只要合作工厂用工达到五十个，第一个月建立互信，第二个月开始，便有十万余资金停留在陈晨账上半个月，如果合作的有五个，十个厂？
　　这半个月停留在账上的一百万两百万对其他任何人都作用有限，但对于投机不存在亏损的陈晨来说，却是强有力的杠杆。作为重生者，最缺的是本金，而不是赚钱的路子。
