　　陈晨正在厨房欣赏齐雨诗忙碌的身姿。
　　齐雨诗在蕾丝连体裙外头，套上了校服外套，也不知道这校服会被她穿多久，估计是害怕把连体裙弄脏。脚上原先的圆头小皮鞋也换下来了，踩着陈晨的拖鞋。当然是完全不合脚，脚比拖鞋小了好大一圈，走路的时候特别拖沓，不过这又显得齐雨诗纤纤玉足更小巧了。
　　谁懂啊，会做厨务的女人，真的很撩人，陈晨看着齐雨诗忙碌，目光越来越温柔。
　　忽然，屋内传来了声音：
　　“学弟，你来一下。”
　　陈晨皱了皱眉，走到了浴室，何可欣背着手，一脸笑嘻嘻的，“学弟，常在河边走，哪有不湿鞋，你现在有把柄在我手上了，你滴知道？”
　　陈晨有点不好的预感：“什么意思？”
　　何可欣把背着的手翻过来，手指上赫然勾着顾雪雯那条失踪的内裤——
　　怎么把这回事忘了？！
　　“我操！”陈晨心脏一突，一个大迈步去抢，何可欣轻巧地往后一躲。
　　“你再抢，我可就喊了，一会儿齐雨诗进来，我看你怎么狡辩。”
　　陈晨笑了笑：“这是前任租客留下的。”
　　何可欣手指勾着内裤甩了甩：“你当我傻啊，浴室这么潮的环境，它怎么是干的？即便你说晾干了，那也不会这么柔顺。”
　　“是哪个红颜知己？”
　　陈晨故作难以启齿道：“等等，其实是我的！我有一点特殊癖好，不信我给你看看，现在身上就穿着同款。”
　　何可欣瞪大眼睛：“哈？你骗鬼——”
　　不过，陈晨的双手已经放在了裤腰带上，他作势往下拉。
　　“你变态啊！”
　　何可欣后半句话憋了回去，赶紧闭上了眼睛。
　　奸计得逞，陈晨嘴角一勾，趁机去夺何可欣手里的内裤，何可欣反应过来了，手往回缩，但内裤还是被陈晨扯下来了，掉在了地上。
　　陈晨赶紧蹲了下来，伸手去抓内裤，何可欣恼羞成怒，帆布鞋重重地踩在了陈晨的手臂上。
　　何可欣的个子才一米五，但整个人的重量也不轻，疼得陈晨一声闷哼。
　　就在这时，身后传来了齐雨诗疑惑的声音：“陈晨，学姐，你们在干什么？”
　　从齐雨诗的角度来看，陈晨有点奇怪地蹲在了何可欣的面前。
　　陈晨尴尬地扭头，“呵，呵呵，学姐的鞋带散了，我给她系鞋带呢。”
　　齐雨诗听得愣了愣，眼中闪过一丝波动，“哦，是吗。”
　　她若无其事地又回了厨房，陈晨感觉到手背上的力量松懈，趁此机会猛地一拽手，以迅雷不及掩耳之势，把顾雪雯的内裤从窗户丢了出去。
　　这东西不可久留，反正只要不是在陈晨房间里，在别的什么地方，都有转圜的余地。
　　“物证没了，人证还在。”何可欣呵呵冷笑。
　　陈晨放松了许多，挤出一个笑容道：“学姐，你听我解释。”
　　何可欣拒绝的态度很明显：“我是不会让齐雨诗这么好的女孩子，在你这个渣男身上栽跟头的。”
　　突然，脚步声响起，小姨提着一大袋东西回来了，一进门，就纳闷的分享：“刚刚我看到一条内裤从楼上往下飘，谁家的啊？”
　　何可欣似笑非笑的看了一眼陈晨，陈晨则疯狂的朝她眨眼。
　　最后似乎被陈晨‘诚恳’的眼神说服了，压低了声音没好气道：“行，学姐我，给你一次狡辩的机会。”
　　……
　　趁着小姨帮齐雨诗下厨的时机，陈晨在房间里，一五一十的把顾雪雯的事情跟何可欣说了一遍。
　　何可欣叉着腰，数落陈晨：“好啊，本大侦探从你的第二床被子开始就发现了端倪，你还来骗我！”
　　“不过，你说的都是真的？”
　　“不然我给顾雪雯打个电话。”陈晨以退为进。
　　“算了，我再想想，看本侦探的心情，再决定要不要举报你。”
　　或许是陈晨说的太具体，太生动，何可欣已经信了八成，但并没有给陈晨一个确定的答复。
　　何可欣有点沉浸在这种拿捏学弟的快感里了，之前那可都是一直吃瘪的。
　　就在这时，厨房里传出了菜刀撞击砧板的切菜音，声音好像有那么点……大？
　　何可欣看了陈晨一眼：“都怪你刚刚编的谎，齐雨诗生气了，本侦探感觉到有杀意。”
　　系鞋带这个互动过于亲昵，对于纯情的齐雨诗来说，确实有点难接受。
　　……
　　半小时后，大厨齐雨诗做好的菜，开始一盘盘的端上来，果然如何可欣所说，色香味俱全。
　　陈晨和小姨、学姐三个人在刚架好的餐桌上正襟危坐。
　　齐雨诗收了厨房的尾，走了进来，抹了抹额头上的汗珠，看了陈晨一眼，“以后多自己做……”
　　话说到一半，又不想说了。
　　小姨徐玲玲察觉到少女的情绪，“诗诗辛苦了，发生啥事了？”
　　齐雨诗轻轻说了句没事，坐在了椅子上，她拿着碗筷，看似没有异样，但视线完全避开了同桌的何可欣，把她当作不存在一样。个中感受，只有何可欣本人才知道：脊背发凉好吧。
　　何可欣在桌下掐了陈晨一下，给他递了一个眼神。
　　“咳咳，刚刚是跟学姐聊到了，为什么她系的鞋带老散，我给她示范了一下。”
　　齐雨诗好像完全没听到一样，给小姨夹菜，笑容很甜美：“玲玲姐，尝尝这个。”
　　小姨一听，大概知道了怎么回事，带着一种现场吃瓜的兴奋，饶有兴致的看着三个人。
　　齐雨诗给小姨夹完菜，满脸‘疑惑’地看向陈晨跟何可欣，“怎么了，你们动筷子啊？”
　　“哦……”
　　陈晨只好埋头吃饭，说实话，这两天他没怎么吃过正经饭菜，齐雨诗的厨艺确实不错，至少是三个王美兰女士，他一下就被调动了胃口，扒拉米饭的速度越来越快。
　　“今天啊，我发现陈晨家里……”何可欣忽然说道。
　　陈晨扒米饭的动作戛然而止。
　　靠，何可欣不会是顶不住齐雨诗的压力，要招了吧？
　　“……还挺大的。”何可欣继续阴阳怪气地说道，嘴角带着坏笑。
　　陈晨松了一大口气。
　　就在这时，一只白皙的小手伸了过来，陈晨感觉到自己的嘴角一凉，齐雨诗替他捡起了嘴角黏着的饭粒。
　　看来齐雨诗平时没少帮周围的爷爷奶奶们带孙子孙女。
　　她好像对这件事习以为常，可能还有点条件反射了。
　　少女伸着黏着米粒的食指，凑到了陈晨嘴边，命令道：“吃掉。”
