　　对于失恋这个说法，顾雪雯不置可否，“季霜姐，我收拾收拾东西。”
　　顾雪雯回卧室拿了包，然后去收晾在窗外，干得差不多的衣服。
　　陈晨趁着这个时间对着季霜道：“不好意思，你能出示一下学生证吗？”
　　季霜愣了一愣，挠了挠头上的银色卷毛：“喂，你比我小三四岁吧?怎么跟她爸似的？小老头一个。”
　　但话这样说，还是把学生证给陈晨看了看。
　　厦大音乐学院的学生……陈晨稍微提起的心脏放下了些。按理说顾雪雯是成年人了，他不该这样，要怪只能怪这丫头实在太离谱了，没办法让人放一点心。
　　“我走了。”顾雪雯和季霜出门之前，脚步在门口停顿了下，头也没回地道。
　　“每天给我发个短信报平安，我答应了你家里人的。”
　　顾雪雯用清冷的嗓音拒绝：“不用，我会自己给我爸发信息。”
　　“是吗？那就好。”
　　少女的身影消失，陈晨一屁股坐在了沙发上，感觉挺不习惯这种空荡荡。
　　就在这时，小姨来了个电话，告诉他出发了，陈晨检查了一下房间，看看顾雪雯有没有遗漏什么东西，要是一会儿被三个女人发现了女性用品，乐子就大了。
　　……
　　差不多中午的时候，陈晨赶到了车站，在车站的东门，发现了刚下车的小姨一行。
　　齐雨诗今天穿的就是昨天照片之中，贝雷帽加蕾丝连体裙的组合，何可欣是一件格子衬衣加牛仔裤，和程序员似的，小姨则穿着T恤和热裤，露着一双健康的大白腿。三个女人或青春活力、或娇小可爱、或成熟热辣，平时遇到一个都难得，今天三个站在一起，一下成了路人目光收割机。
　　三人手里分别都提着行李，看上去还挺多，不过在女生中倒正常。这一对比，轻装上阵成那样的顾雪雯更离谱了。
　　齐雨诗远远地第一个看到了陈晨，有些期期艾艾的样子，垫着脚，朝着他招了招手。不过等陈晨走近，齐雨诗脸上的笑容又收了回去，然后往小姨身后躲了躲，只露出半个身子，一双眼睛则直勾勾的看着陈晨，配合她的穿搭，看上去像一个怕生的、乖到爆的大小姐。
　　也不知道齐雨诗鼓足了多少勇气，才把发型换了，得益于此，一张颠倒众生的脸蛋，总算是露出来了。
　　齐雨诗脸蛋之俊俏，属于是看到了心情都会变好的那种，陈晨嘴角挂笑：“我又不会吃了你。”
　　说着，他走过去从少女手里抢过了行李，凑近时，闻到了她身上淡淡的香水味。这次出门，齐雨诗好像还挺全副武装的。
　　何可欣抱怨道：“学弟你迟到了半小时哈，我们快被搭讪的路人烦死了！”
　　小姨则白了他一眼，“就帮齐雨诗提行李是吧？”
　　“哪能呢，都提，都提。”陈晨无奈道，从三个女人手里把行李都拿了过来，但是他也就两只手，显得非常勉强吃力。
　　陈晨对小姨眨了眨眼睛，意思是提不过来了。
　　小姨直接当做没看到，用手扇了扇风，“今天天气好热呀。”
　　最后还是齐雨诗看陈晨吃力的样子，过来主动分担了一点。
　　回去的时候，陈晨破费直接拦了个的士，何可欣说了句我晕车，直接把副驾驶抢下了。
　　小姨第一个钻进后座，看了看有点犹豫的陈晨，“上来，不然你让诗诗坐中间啊？”
　　虽然三个人哪个都瘦，但后座还是显得拥挤，齐雨诗极力的往车门方向靠，但随着路途的颠簸，还是不可避免和陈晨产生一些身体接触，有一次急拐弯，甚至险些直接扑到了陈晨的怀里。少女的脸蛋红彤彤的，原因除了车厢内的闷热，害羞或许更多一点。
　　路上，三个人有一搭没一搭的聊天，时间很快过去，到了陈晨的出租屋。
　　何可欣一进门，就走来走去的打量，“我还以为你会租单间呢，来之前还担心太挤了，四个人活动不方便。”
　　对于一个穷学生来说，单间确实够了，但之前考虑到顾雪雯，怎么的也得有两个隔开的空间。
　　陈晨多少有点紧张，他不敢保证顾雪雯什么东西都没落下，万一发现个发卡什么的，那不是完蛋了：“到饭点了，我们出去吃？”
　　徐玲玲：“小陈，你这的厨房呢？”
　　陈晨：“厨房在外头，没人用，闲置好久了，要收拾太麻烦，算了吧。”
　　陈晨租的这个一室一厅并不是原户型，为了方便出租做了一些简单装修，把厨房隔断在了外面，是两个租户一起共用，但这里的租户基本都是学生，没几个学生会做饭的。
　　齐雨诗忽然小声道：“没事，我收拾，很快。”
　　何可欣解释道：“齐雨诗带了一些特产过来，腊肠、腊鱼啥的，她下厨做给我们吃，我跟你说，齐雨诗做饭可好吃了。”
　　“没……一般。”少女有点不好意思，谦虚道。
　　“我再出去买点菜，还有调料厨具碗筷之类……可欣和陈晨帮诗诗收拾厨房吧。”徐玲玲和陈晨问好了菜市场在哪，说道。
　　……
　　陈晨跟何可欣帮着一起收拾厨房，没多久两个人就发现了自己完全是累赘，齐雨诗从小做家务活的人，还真用不上他们，反而越帮越乱。
　　齐雨诗没说话，但陈晨和何可欣还是从少女轻抿的嘴唇发现了被“嫌弃”，于是相继回了房间。
　　何可欣逛游到了卧室，忽然发现了还没来得及收纳好的第二条空调被。
　　“学弟，你带这么多被子啊？”
　　“一条用来冬天的时候当床单。”陈晨说出早就想好的说辞。
　　何可欣“哦”了一声，忽然揉了揉小腹，面露苦色，然后从自己行李里头拿出了一包姨妈巾，走进了厕所。
　　贴好姨妈巾之后，何可欣用手调整了一下脑后的马尾，有点太低了，干脆直接把发绳摘下，准备重新绑好。
　　就在这时，手中的发绳忽然脱手，在墙壁上弹跳了一下，然后掉进了洗衣机侧面和墙壁的缝隙里。
　　“糟糕！”
　　何可欣废了九牛二虎之力把洗衣机挪开一点点，发现除了发绳，还有一条粉色的丝织物。
　　“这是什么？”何可欣疑惑的皱眉，探手拿了起来。
　　很快，博士学姐就恍然大悟，骂道：“我靠，渣男！”
