　　陈晨领着齐雨诗接着往前走，一边介绍道：“芙蓉河贯穿厦大教学区，这附近有一座拱桥，叫做跨澜桥。”
　　随着他们朝着目的地接近，街灯越来越少，但反而行人却越来越多了，其中男女组合的比例则更多，甚至有的女生手里还捧着花束。
　　“你说的表白圣地就是桥上？”
　　陈晨沉默，卖了个关子。很快，他口中所说的拱桥就出现在视野，不过跨澜桥似乎正在修缮，搭着脚手架，立着正在施工的牌子。
　　齐雨诗又是松了一口气，又有点不太高兴，陈晨察觉都少女的情绪变化，忽然往着另一个方向一拐。
　　地势逐渐走低，到了这里，已经没有夜灯，只有轻柔的月光洒下。
　　陈晨跳下矮坡，对着齐雨诗伸出手，齐雨诗没有搭理，同样轻轻的一跃而下。这里是芙蓉河的河畔边上，脚下的土地有些松软潮湿，密密麻麻的脚印记录着来访者的踪迹。
　　远远地，能看到河边坐着好几对情侣，夜幕之中的身影粘连在一起，不分彼此，甚至有一对正在拥吻。齐雨诗看了一眼，有点害臊地别过了头。她开始后悔过来了，氛围这么暧昧的地方，陈晨会做正人君子，她才不信。
　　陈晨笑了笑也不介意，指了指河边道：“我们找个地方坐坐。”
　　他找了个河水平缓的地方，拍了拍地上不大的石头，示意齐雨诗坐下。
　　少女乖巧地坐在陈晨的边上，但隔着他一些距离，这里极静，他们能听到彼此的呼吸。
　　“你看桥的方向。”陈晨指了指远处的跨澜桥。
　　夜色之中的跨澜桥静静地矗立在那里，连接着星空。
　　“桥的中线往上延伸，刚好是最亮的那颗天琴座α，看到了吗？”
　　齐雨诗看着繁星点点的夜空，秋水一样的眸子同样也闪着亮光，她轻轻的点头。
　　“天琴座α旁边还有一颗并非时刻能观测到的天琴座Ω，有个传说，看到这颗星星的恋人，会厮守一生。”
　　陈晨看向齐雨诗，问道：“你看到那颗天琴座Ω了吗？”
　　齐雨诗呆呆的注视着星空，她似乎在努力的寻找，“是那颗小一点的吗？”
　　“不是，是一颗带着点粉色的星星。”
　　齐雨诗的情绪急转而下，沮丧道：“没有……我没看到。”
　　陈晨轻轻点头地回应：“嗯。”
　　就这么沉默了几十秒之后，齐雨诗忽然收起腿拢着，两条藕臂环在胸前，“为什么……我看不到呢？”
　　忽然，她想到了什么，情绪似乎高了一些：“陈晨同学，我们以后多来几次吧，总能看到的。”
　　陈晨摇摇头，“哪有这样的童话故事呀，第一次没看到，第二次看到也不作数了。”
　　“太不讲道理了，我就要和你多来几次，就要看到它！”齐雨诗激动地道，忽然吸了吸鼻子，陈晨看到少女眼中泛着水光。
　　陈晨感觉心弦被猛地勾动了一下，这样的女孩，实在太犯规了。
　　其实哪有什么天琴座Ω，这颗星星只是杜撰出来的，被大家小心翼翼维护的、心照不宣的谎言罢了。男生们把女孩儿带到这儿来，询问：你有看到粉色的天琴座吗？
　　这句话等同于夏目漱石的‘今晚的月色真美’，是表白和心意试探的委婉说法。
　　齐雨诗哪里懂这些弯弯绕绕，还真的对所谓的传说信以为真了。
　　陈晨看着眼前极力控制情绪，但依旧低低啜泣的女孩，感觉胸膛被某种东西填得很满。
　　他笑了笑，伸出手擦了擦齐雨诗的眼角，然后把她脸上蘸着泪水的口罩轻轻的摘下。齐雨诗只是一脸委屈的看着陈晨，并没有抗拒。
　　一张由神灵精雕细琢的脸庞出现在陈晨眼前，他揉了揉齐雨诗的脑袋，对她道出了真相。
　　齐雨诗听完愣了好一会儿，低沉的情绪肉眼可见的平复，最后转而带着一点恼怒。
　　“你坏死了！”
　　陈晨心想，这种坏事，可能只有齐雨诗能让他做了。
　　“那再来一遍。”
　　陈晨：“啊？”
　　齐雨诗重复：“再问我一遍。”
　　陈晨笑了笑，深呼出一口气，指了指跨澜桥之上的星空，“齐雨诗，你看到那颗天琴座Ω了吗？”
　　齐雨诗盯着陈晨的脸，撅着小嘴，她原本是想说‘看不到’，以报刚刚的一箭之仇，但看着眼前的男孩，看着看着，心忽然就软化了下来。
　　少女轻轻的道：“我看到了。”
　　陈晨伸出手，轻轻地放在齐雨诗的手背上，齐雨诗并未躲开，过了一会儿，忽然翻转过来手掌，然后轻轻的、轻轻的用手指在陈晨的掌中画着圈圈，接着，又捏捏指肚子，掰掰指甲盖。
　　齐雨诗轻轻道：“陈晨同学，之前的愿望，用完了。”
　　……
　　回去的路上，陈晨一路都牵着齐雨诗的小手，少女也默认了可以一直拉，但陈晨走路时不经意地碰到她的肩膀，又默默的挪开一些距离。
　　陈晨也不知道齐雨诗的脑回路是怎么样的，拉手只是兑现承诺，不是谈恋爱？亦或者拉手影响不了学习？
　　难猜，陈晨也不打破目前微妙的默契，“齐雨诗，我请你喝奶茶。”
　　也不管齐雨诗同不同意，陈晨拉着就跑，很快就到了人群熙攘的奶茶店门口，人一多，齐雨诗就有点不好意思了，挣扎了一下，甩开了陈晨的手，然后静静地立在一旁的树下。
　　陈晨笑了笑，随着齐雨诗去了，去奶茶店门口排队。
　　零七年的时候，奶茶店还没有开得遍地都是，也并非都是千篇一律的品牌连锁加盟，现在的这家奶茶店‘coco’在半年前开业，生意非常火爆，现在已经接近晚上八点，陈晨前头，还有大概十几个人的样子。
　　忽然，陈晨发现了一个熟人，银发卷毛皮衣皮裤的季霜，手里拿着一杯奶茶，还提着一杯，她也很快发现了陈晨。
　　季霜打招呼：“哟，前男友，这么巧。”
　　陈晨回过头看向齐雨诗，见她没有听到的样子，松了口气：“真不是。”
　　季霜拿出手机：“不管是不是，总之过几天是顾雪雯生日了，我们换个联系方式，你记得来。”
　　“顾雪雯怎么样？”
　　季霜看了他一眼，呵呵笑道：“我是不是要满足你的虚荣心，和你说她痛不欲生，茶饭不思？”
　　陈晨被怼得无话可说。
　　季霜撇了撇嘴：“放心吧，她吃好喝好，高兴得很。诶，不知道你小子怎么想的啊？这么一个大美人，你胆敢说不要就不要……”
