　　“我……我不是他女朋友。”虽然头发遮住了大半的脸，但还是通过通红的耳根看出了齐雨诗的窘迫。
　　“年轻人，多谈点恋爱好啊，成熟得快。”老头看了眼齐雨诗，呵呵一笑，感叹道。
　　眼看齐雨诗耳根憋的更通红了，陈晨心里笑骂了一声老流氓，主动解释道：“我们是同学，她被混混欺负了，我一个男人，不得挺身而出？不过，咱两真没什么暧昧的关系。她性格本来就害羞，您别这样。”
　　“齐雨诗同学，你去洗把脸，待会儿可乐黏糊了就不好洗了。你放心吧，我没事，医生都说了是小伤。”
　　齐雨诗瞅了一眼陈晨，糯糯的回了一声好。
　　“还有，你帮我拿两根烟来。”陈晨对齐雨诗眨了眨眼。
　　齐雨诗撅起了嘴，瞪了一眼陈晨，但这回没说不行，顺从的微微点了点头，走出了诊所。
　　看着齐雨诗离开，陈晨伸手摸了摸兜，“大爷，多少钱？我付给你。”
　　“二十，得包扎，夏天伤口容易感染。被什么东西划的，要不要来针破伤风？”
　　“裁纸刀划的，不用，不用。”虽然打个破伤风最保险，但陈晨真不想打屁股针，那是童年最痛苦的回忆之一，他摸出一张二十纸钞递了过去。
　　老头收下了纸钞，话头好像打开了：“支开她是不想让她付钱吧……你小子成熟得多少不像这个年纪的人，以后估计多少有点本事。
　　雨诗来我这里帮过不少忙，是个好姑娘，她小时候父母就走了，奶奶拉扯她大的，吃我们这一片的百家饭长大。”
　　陈晨听得一愣，他只知道齐雨诗家里穷，但没想到这么苦。
　　老头神色认真，严肃的说道：“你要和她在一起就要有始有终，别霍霍人家好姑娘，不然我们这一片的老头老太一起弄死你！”
　　好沉重！
　　陈晨笑了笑，连连摆手，“放心，放心，我霍霍谁也不霍霍齐雨诗，免得被你们五马分尸。”
　　“哼！”老头好像没有收到满意的答复，气得手上的动作更重了一分。
　　陈晨疼得嗷嗷叫。
　　……
　　大约五分钟，齐雨诗回了诊所。老头医生给陈晨包扎好之后，这时候不知道跑到什么地方去了。
　　女孩刚洗完脸，白皙的脸蛋上，还有一些未擦干的水渍……陈晨是第一次看到她把头发束起绑在了脑后，这回总算完完整整的看到了她的脸。
　　齐雨诗怯生生的把手里的烟递给陈晨，“陈同学，你刚失恋了想学坏很正常，但是烟真不是好东西……”
　　“啊……哦。”
　　陈晨久久没有接过烟，看着齐雨诗，愣了好一会儿。
　　齐雨诗脸庞宛如精致的瓷器，皮肤白皙细腻，透着青春的红润。如黑曜石般闪烁的眼睛，此时既有怯弱也有担心。长长的睫毛像蝴蝶翅膀般微微颤动，为她增添了几分娇俏。小巧的鼻子下，是一张樱桃小嘴，轻抿着微微上扬，仿佛带着笑意，又好像没有。
　　真的好看。
　　高中三年，居然没有人发现齐雨诗这逆天的精致五官，只能说波波头盖脸太影响颜值。
　　唯一的美中不足就是粗眉毛，但这是能够轻易修饰的缺陷。即便如此，齐雨诗靠着这张脸，都是当之无愧的三中校花，甩出现在的校花陈思怡不知道多少的那种。而且，除了眉毛，齐雨诗还因为营养不良太瘦、嘴唇血色不够，衣服都从来没有合身过，还有极大的上升空间。
　　“你是假的齐雨诗吧！”陈晨还是没接过烟，喃喃道。
　　感觉到陈晨侵略性的目光，齐雨诗有些害羞的用手挡住了自己的粗眉毛。
　　“陈同学……你别盯着我看，好吗？”
　　“我都为你挂彩了，还不能多看一会儿美少女？”陈晨回过神来了，从齐雨诗手上接过了烟。
　　齐雨诗看了陈晨一眼，糯糯的道：“我不是美女，陈思怡同学才是。”
　　“我认真的，你换个发型吧，比陈思怡好看……有火吗？”陈晨说道，摸了摸口袋发现没有打火机，便向齐雨诗要了要。
　　“渣男。”
　　齐雨诗冷哼了一声，好像是生气了。
　　陈晨感觉到有点莫名其妙。
　　怎么就渣男了，这不还没来得及渣吗？
　　女人好麻烦！
　　……
　　三中操场，晚上十点半。
　　高考完的暑假，不大的操场上此时没有什么学生，学校为了省电，路灯也关了不少，黑漆漆的。
　　这个角落有点静，能够清晰的听到蟋蟀的鸣叫、青蛙的呱呱叫。
　　陈思怡和闺蜜坐在东南角的秋千架上，不时拿起手机看了一眼放回兜里，没过几秒又拿出来，如此循环往复。期间还拒接了好几次高晨凯的电话。
　　一旁的张嘉佳有点等得不耐烦了：
　　“思怡，不然你直接给陈晨打个电话吧。男生打起来游戏没完没了的，或许陈晨根本没下楼，没拿到你的便当，也没看到你给他的留言。”
　　陈思怡又看了一眼手机：“那他好歹也给我回个电话！”
　　张嘉佳心里叹了口气，陈思怡和陈晨的分手，目前来说，是她被高晨凯用一套化妆品收买，刻意制造了高晨凯单独和陈思怡的约会机会，又被人传到了陈晨耳朵里，才导致的误会。
　　作为两人分手的导火索，张嘉佳心里有一些愧疚，此时只能劝和不劝分：
　　“那可能他还气着？要不你再去网吧找他一次，放不下面子，那就发个短信吧，这样也不是个办法。”
　　陈思怡瘪了瘪嘴，感觉下一秒就要哭出来了，抓住秋千锁条的手指紧得泛白：“我陈思怡去网吧给他送便当，我低头低得还不够吗？还要我怎么样？！我还怎么低头，我直接当他丫鬟好了！
　　混蛋，陈晨怎么还不来，他怎么敢不来？！”
　　说着说着，陈思怡哭出了声：“呜呜呜……张嘉佳，都怪你！”
　　面对梨花带雨的闺蜜，张嘉佳有点手足无措的道：“怪我怪我，主要高晨凯条件挺好，比陈晨家有钱多了嘛，你和陈晨那回不也吵架闹分手嘛，他诚意那么足，我就想着……”
　　“高晨凯条件好有什么用，我享受得到？他以后是要出国的，我还要和他谈异国恋？！”
　　“这……我倒是不知道。”张嘉佳愕然，随后有点恍然大悟“所以你一开始和高晨凯聊的还可以，后面闹掰是这个原因？”
　　“张嘉佳你闭嘴！你把我想成什么人了？”陈思怡对好闺蜜怒目而视。
　　“……”
　　张嘉佳头皮已经开始发麻了：“好好好，我去找陈晨，告诉他你在操场等他。我低头，我和他认个错！”
　　张嘉佳说着起身就要走，一副要去找陈晨的架势。
　　陈思怡忽然拉住了张嘉佳:“你也别去，你去找他，和我去找他有什么区别，大家都知道我们是闺蜜。”
　　张嘉佳深深的叹了口气。
　　女人好麻烦！
　　算了，累了，毁灭吧。
