　　陈晨一旁听着皱了皱眉：“你们没有登记版权？”
　　阳冬玲看了他一眼：“著作权登记申请表刚提交上去，还没下来呢，最关键的是，她现在跳过去的乐队，比我们先一步登场。”
　　“我刚刚收到消息：她把歌已经递交组委会审核了，已经没有回旋余地。”
　　季霜叹了口气，皱了皱眉：“这样一来，我们即便也提交同一首歌，破天荒通过了组委会审核，在她之后上台也唱离别车站，那就太难看了。”
　　厦大的大学生音乐节已经举办过多次，每次都会邀请到一些业内小有名气的人来担当评委，不少传媒公司、乃至业内经纪人也会到场，这是一个不小的舞台，也是重要的亮相机会，每年都有潜力的歌手、乐队因音乐节登台一炮而红，随后被传媒公司相中，预签下合同。
　　李黎很明显也远远的看到了季霜一行，她脚步顿了顿，随后则变的坚定，一步步的走了过来，然后和季霜擦肩而过。
　　季霜伸出手拉住了她：“为什么？”
　　李黎笑了笑：“如果你说，主唱你上，我没有任何意见，因为季霜姐比我还要努力得多。但是你让顾雪雯上，我理解不了，也接受不了。”
　　季霜摇了摇头：“她唱得比你好。”
　　“凭什么？”李黎反问。
　　季霜：“你做音乐这么多年的人，还用得着问凭什么吗？”
　　李黎忽然把季霜的手甩开，恨恨道：“我当然知道她唱得比我好，我当然知道了！天赋，该死的天赋嘛，但是她才十八岁啊，我已经二十四了，我太需要这个机会了……她上台的机会还多得是，不是吗？”
　　李黎幽幽的道：“季霜姐，我太想进步了。”
　　季霜看了一眼顾雪雯，心中叹了声气：顾雪雯，她也只唱这一次了啊。
　　她摇了摇头，“我可以尊重你的个人选择，但是你为什么带走我们乐队的歌，这是职业道德的问题了……你这样，走不长的。”
　　李黎则仿佛被触碰到了什么开关一样，音调忽然升高：“这首歌是我的！我付出的心血比你们多得多，还记得我跟你吵一个调，吵一个词，争论好几天吗？！”
　　李黎大声说完，随后冷冷地看了季霜一眼，随后快步离开了。
　　陈晨在一旁看得直扶额，季霜的为人处世确实过于直来直去，昨天酒吧的时候，就戳到了李黎的自尊心，这应该成为了事发的导火索，才闹到了如今的地步。
　　顾雪雯挤出了一个笑容：“虽然我们大家都很喜欢‘离别车站’，也很适合我，但现在……不然我们不要上原创了，上翻唱吧。”
　　阳冬玲在旁边抿了抿嘴，一言不发，她是这首歌的编曲，付出了太多的心血，季霜也在一旁沉默。
　　如果上去翻唱的话，那就太多遗憾了，不光是顾雪雯只有仅此一次地上台，他们这个乐队，明年说不定就各奔东西，再也凑不齐。
　　陈晨叹了口气，问：“把曲目交上去审核的截止日期是？”
　　季霜：“音乐节前一天，也就是后天。”
　　“那再写一首适合雪雯的原创不就好了。”
　　文文静静的阳冬玲一脸严肃地看向陈晨，打断了他：“外行不要说话，两天时间写一首歌，你是周杰伦吗，亦或我们是？”
　　“光离别车站的词，我们几个就纠结了整整半个月。”
　　陈晨心底里笑了笑，他虽然是个音乐白痴，但偶尔还是喜欢在往抑云听歌的，07年之后创作的优秀曲目琳琅满目，他记得歌词的也有不少，词恰恰是最简单的。
　　“我闲着没事，写了一首词，要不你们看看。”
　　季霜都有点不能忍了：“陈晨，你真别说话了。”
　　顾雪雯则走近，握了握陈晨的手，然后对着他轻轻摇了摇头。
　　陈晨也不废话，夺过了季霜手里已成废纸的组委会审核表，又要了一支笔，然后就地蹲下，写了起来。
　　阳冬玲面无表情：“季霜姐，我先走了。”
　　陈晨则奋笔疾书，印象中，他记得有一首歌奇特的非常适合顾雪雯，或许原创的表达被他曲解，但在陈晨看来，说是给顾雪雯量身打造也不夸张，只能感叹命运的神奇，他写下了李志的《这个世界会好吗》：
　　【妈妈，他们抛弃了我
　　像歌唱一样抛弃了我
　　妈妈，我是多么爱你
　　当我歌唱的时候，我爱你
　　只是那些猛烈的情绪
　　在睡不着的时候折磨着我
　　我那死去的父亲
　　在没有星星的夜晚看着你
　　妈妈，我会在夏天开放吗
　　像你曾经的容颜那样
　　妈妈，这种失落会持久吗，这个世界会好吗
　　忘记那些隐秘的委屈，在回头观望的时候迷失了自己
　　我的正在老去的身体，从某一天开始就在渐渐死去
　　妈妈，我爱你
　　妈妈，我居然爱上了她，像歌唱一样就爱上了她】
　　在陈晨书写的时候，季霜有点尴尬地立在了原地，她最终叹了口气，朝着蹲在地上的陈晨看去，只是看了几眼，忽然就瞳孔一缩——
　　作为一个在音乐这条路上走出一些距离的音乐人，一眼就能知道，这词太好了……光是看着，情绪就仿佛穿透而出。
　　而一直看着的顾雪雯，表情则越来越郑重……
　　“冬玲，回来！！！”季霜用大嗓门喊道。
　　阳冬玲犹豫了一会儿，最终还是乖巧地往回走。
　　“你看他写的词。”季霜难掩激动地抓住了阳冬玲的肩膀。
　　阳冬玲叹了口气，往地上看去，也怔住了。
　　陈晨笑了笑：“外行的歌，也还可以吧？”
　　其实凭借着脑子里的储备，他完全可以是一个天才的作词人，但他这个音乐白痴脑袋里的那点货迟早会枯竭，他也知道任何一首歌都是复杂的工程，自己打肿了脸上，迟早会露怯甚至露馅。
　　阳冬玲的呼吸屏住了：“你接着写。”
　　就在死一样的寂静中，陈晨写出了《这个世界还好吗》的全部歌词。
　　季霜咽了咽口水：“这首歌词，太好了……怎么编曲呢，我怕糟蹋了它。”
　　一旁的顾雪雯忽然轻轻地哼唱起来：
　　Mother do you think They'll like this song?
　　跟陈晨印象中《这个世界》的旋律，极相似。
　　阳冬玲在一旁轻轻呢喃道：“Pink Floyd的mother。”
　　季霜在一旁啪的一个击掌：“我就说这个歌词隐隐有熟悉的感觉，它是致敬mother的吧！”
　　陈晨：“啊？”
　　啥跟啥，他有限的音乐储备不够用了。
　　他还在想要怎么引导她们呢，结果好像用不上自己了。
　　季霜激动地走来走去，“完蛋，我们要火了要火了……陈晨，你是个天才，你要不加入我们乐队吧。”
　　“我对音乐没兴趣也没天赋。”陈晨摆摆手，“这歌词，也只是灵光一闪罢了。”
　　“这可不能用灵光一闪，这是灵光万闪。”季霜吐槽道。
　　这首歌经由主创的千锤百炼，被陈晨之手轻描淡写的写出来，全须全尾，主副完整，而且韵律混成，确实有点震撼。
　　陈晨看着一旁静静立着的少女：“这首歌词，就送给顾雪雯当生日礼物。”
　　阳冬玲唏嘘道：“太贵重了。”
　　顾雪雯则只是轻轻的点头，然后也蹲了下来，在陈晨的脸上一吻，媚眼如丝的在他耳边轻轻道：“这下我欠你一屁股债了，怎么还呢？”
　　陈晨摸摸鼻子，试探道：“屁股欠的债，屁股还？”
　　顾雪雯脸色一红，轻轻的骂了句流氓。
　　……
　　出租屋。
　　齐雨诗和小姨徐玲玲拎着一些行李到了门口，徐玲玲埋怨道：“小陈怎么还不接电话！”
　　一旁带着口罩的齐雨诗撩了撩头发：“我听可欣学姐说，她们昨天去酒吧，陈晨喝了挺多的，估计宿醉了吧。”
　　“可欣也真是，带他去哪不好，去酒吧！”
　　徐玲玲掏出出租屋的备用钥匙，昨天她们是后脚走的，所以留着了一把，咔哒一声，房门打开了。
　　齐雨诗走进去，敲了敲卧室门，最后小心翼翼地打开，扫了一圈，发现并没有人。
　　“陈晨不在家？他又去哪里鬼混了。”
　　齐雨诗挤出一个笑容：“他估计在忙吧。”
　　“我再给陈晨打个电话，喊他回来。”
　　齐雨诗伸出手拦住了徐玲玲，“不用，不打扰他。”
　　“你家里有事，咱们马上就要回福城，不见个面走吗？”
　　齐雨诗摘下口罩，露出一个明艳的笑容：“没事，来日方长，以后见面的机会多得是。”
　　“我一定臭骂他一顿。”
　　齐雨诗看了看墙壁上的时钟，鼻子皱了皱，闻到了空气中一股呕吐物的气味，“还有半小时，我最后替他收拾一下。”
　　“你这样，担心以后养出废物老公哦。”
　　“那也挺好。”
　　齐雨诗脸色一红，细细地说道，随后拿起沙发上的脏衣物，然后走向了浴室，打算顺手把衣服扔进洗衣机。
　　少女打开了洗衣机的盖子，愣了一下，随后触电般地又把盖子合上了，里头有女人的衣服，并不是她们三个中任何一个人的。
