　　何可欣看了眼顾雪雯，这放在平时倒是能豁得出去，只是现在……
　　顾雪雯从始至终没说一句话，但何可欣还是嗅到空气中有点酸溜溜的，她有点担心顾雪雯会暴起伤人啊。
　　何可欣扭头看陈晨，是一副看渣滓的眼神。
　　靠，你还说自己不是渣男！
　　在尴尬之际，何可欣的舔狗有点坐不住了，寸头男生黄剑武蹭地站起来：“别让可欣为难，我也是赢家，可欣你喝半瓶酒吧。”
　　“切，黄剑武，你真没意思。”舍友吐槽道。
　　何可欣赶紧借坡下驴，喝完了酒，然后捂着小肚子，急匆匆地去了厕所，确实憋了好久了。
　　何可欣一走，季霜也尿遁离开，于是顾雪雯旁边便空下来了，程现犹不死心的样子，端着酒杯到了顾雪雯的旁边，打算再搭个讪。
　　顾雪雯则终于开口对陈晨说了第一句话：
　　“你找到我留在你家的内裤没有？”
　　程现把这句话清清楚楚地听到了耳朵里，端着酒杯怀疑人生：“？？？”
　　他甩了甩头，好让自己清醒些，看向‘稚嫩’的陈晨，左看右看，只看出来有点小帅，没有别的过人之处。
　　不是哥，左手右手都是你的女人，真的假的，这修罗场你坐得住啊？
　　陈晨想到围绕这条内裤，跟何可欣拉扯了好一会儿，尴尬道：“找到了。”
　　顾雪雯‘哦’了一声，“那你下次还我吧。”
　　？
　　陈晨当然不能说内裤已经丢了，即便下楼把内裤找回来，也不合适再用，于是讪讪道：“脏了，我给你买条新的。”
　　顾雪雯明显会错了意，直愣愣的盯着他，脸上似有一些红晕，她联想到之前打电话的时候，传出来的奇怪女人声音。
　　“变态……你弄脏的？”
　　程现现在感觉听一句话，心窝子就被狠狠的戳一下，扯了扯嘴角，赶紧逃离了季霜的座位。
　　……
　　几分钟后，何可欣和季霜很快回来，季霜看了看手表，发现指针已经指向了九点钟，于是招呼了一下顾雪雯和李黎，“走，咋们上台了。”
　　原来季霜她们，今天就是这个酒吧的驻唱，不过这也不稀奇，有很多音乐学院的学生在酒吧兼职驻唱赚钱。
　　王紫莉在一旁兴奋的道：“今天真是我幸运日诶，还能听到季——”
　　“好，我准备。”不过她话没有说完，一旁的李黎就站了起来，显然今天原定的主唱并不是季霜。
　　李黎看了王紫莉一眼，神色有点难看，她抽了抽嘴角。
　　季霜、季霜、季霜，谁眼里都是季霜，我李黎也不差啊？
　　王紫莉在一旁有些尴尬，“那个——”
　　“今天季霜姐嗓子有点不舒服，我来唱。”最终，李黎还是拍了拍脸，深呼吸一口气，清了清嗓子，整装待发。
　　季霜却突然说道：“李黎，你也唱了好几天了，今天休息一下吧，让顾雪雯当主唱。”
　　李黎看了一眼顾雪雯，显得非常惊愕，同时还兼具不满，但很快掩藏下去：“她？她上台过吗，不要砸了我们乐队的招牌，而且，今天要唱的有我们的原创曲，她练过吗？”
　　季霜笑了笑：“我让她练过，没事，雪雯主唱兼吉他，我贝斯，你鼓手。”
　　“雪雯，你可以的吧？”
　　顾雪雯轻轻的点了点头。
　　李黎牵强的挤出一个笑容：“好，我听霜姐的。”
　　于是，季霜领着李黎和顾雪雯，向着酒吧中央的舞台走去，王紫莉在一旁尖叫助威。
　　而酒吧内的其他人，愣了一下，看到了三个吸睛的美女登场，也此起彼伏的鼓掌和吹口哨。
　　舞台之上，三人各自就位，顾雪雯轻轻的清了声嗓子，双手拿起了一把酒红色的电吉他，把肩带挎好，轻轻拨动着琴弦做最后的调音。
　　季霜站在一侧，手持一把浅蓝色的电贝斯，似乎与顾雪雯对视了一眼，用眼神交换了一些心领神会的信息。李黎虽然眉头紧锁，但还是很专业地坐在了雪白的架子鼓后面，拿起鼓槌开始热身。
　　“大家晚上好，首先给大家带来一首我们‘黄昏晚列乐队’的原创曲目：离别车站。”
　　顾雪雯在聚光灯之下时，仿佛变了一个人，原本冷淡孤傲的气质在这一刻迸发出别样的魅力，配合着今天有点飒爽的穿搭，显着有点儿野性不羁。
　　随着顾雪雯轻轻拨动吉他，少女朱唇轻启，独特的嗓音轻轻的唱道：
　　站在熙熙攘攘的车站
　　看着你远去的背影
　　我们的爱情要分离
　　曾经并肩走过的路
　　现在都只剩下回忆
　　留下我在彷徨
　　……
　　歌声如一股温润醇厚的美酒，缓缓渗入每个人心间，她的嗓音带着一股天生的磁性，又不失清亮的空灵感。原先嘈杂的酒吧刹时安静了下来，只有少女的歌声在回荡。
　　当鼓手的李黎，愣愣的看着眼前的少女，握着鼓锤的手发白……输给季霜，她自认只是输了一些技巧，但顾雪雯一开口，她就知道了对方的天赋之高，根本不是她这样的笨鸟可比。
　　曲毕，酒吧内的听众激烈的鼓起掌来。而顾雪雯休息了一会儿，又给大家唱了几首流行曲。
　　和陈晨这种音乐白痴不同，王紫莉显然是有一定的音乐鉴赏水平：“这唱功太好了吧……怎么从来没听过她啊？没道理了，长得好看，身材又好，唱功还这么牛逼，她要是走音乐这条路，一定会火！”
　　“靠，一会儿我得跟她要个签名！”
　　程现看向陈晨的眼神更酸了，倒了满满一杯酒，来跟他碰杯：“学弟，我们喝几杯。”
　　一旁的黄剑武也有意劝酒，“对，学弟，我们几个男生玩玩骰子，喝几杯。”
　　陈晨自恃酒量不错，来者不拒，半小时后，还是有点招架不住，打了个酒嗝，赶紧招呼旁边的何可欣一起来，结果何可欣更菜，没几杯，就晕乎乎的倒在了座位上。
　　陈晨忘记了今天还喝过不少红酒，混着喝那确实容易挂的，于是摆手：“不喝了不喝了。”
　　程现摇晃着身体，手指着陈晨，明显有点喝高了，语无伦次：“畜生……我也想当畜生，你教教我……”
　　陈晨借着酒劲，也不客气：“你他妈才畜生……”
　　黄剑武也被陈晨放倒了，趴在桌子上，神志不清的道：“可欣，给我个机会好不好……”
　　一旁的几个女生对视了一眼，有点手足无措的尴尬。
　　就在这时，最后一首陈奕迅的《红玫瑰》唱完，舞台上的歌声忽然戛然而止，到了中场休息的时间。
　　顾雪雯唱歌非常投入，在台上眯了一会儿眼睛，似乎在抚平情绪的余韵。
　　突然，舞台之上的顾雪雯，直直的朝着他们这一桌走了过来。
　　少女好似刚刚下定了什么决心，站在了晕乎乎的，有点迷茫的陈晨面前，然后伸出手拍了拍他的脸。
　　陈晨略清醒了一些，眯着眼睛看向眼前的少女。
　　此时，顾雪雯额头上有着细密的汗珠，胸膛剧烈的起伏着，显然唱歌是个不轻的体力活儿。
　　“怎，怎么了？”
　　顾雪雯忽然把陈晨拉起来，然后拽着他走到了酒吧的门外。
