　　“什么乱七八糟的电影，男生都这么饥渴吗……呸！”顾雪雯很快把电话挂断。
　　陈晨赶紧挣脱开徐韵，然后走出了宾馆，拿出手机查看顾雪雯的消息：
　　第一条，两个小时前，刚好是他刚和徐韵吃饭的时间：
　　“明天九点你家楼下见，方便不方便”
　　第二条，则是十五分钟前：
　　“不方便的话，明天来东南路291号。”
　　齐雨诗她们去游乐园虽说按照计划是两天一夜，但难保不会提前回来，于是陈晨回复道：
　　“我去找你吧。”
　　“ok。”顾雪雯冷硬地回复道。
　　……
　　陈晨到家的时候，一进门，直观地感觉到出租屋有些天翻地覆。
　　地板上纤尘不染，原先杂乱的东西都被收纳得整齐，还稍微改变了一下各个东西摆放的位置，空间显得比原先大了不少。
　　不用说，肯定是齐雨诗帮忙收拾了一下。
　　陈晨在厨房，还发现油烟机上贴了一张纸条。
　　“蒸锅里的饭菜热一下可以当晚饭，你开个火蒸五分钟就好了，记得别把水蒸干了。”看到这个小纸条，陈晨的心中不由地一暖。
　　虽然陈晨的酒量不错，喝了小半瓶红酒，还是满身酒气，有些晕乎乎的。
　　去浴室冲了个凉，陈晨只穿了条裤衩，便打开卧室门，走进昏暗的房间，然后掀开被子，钻了进去。
　　忽然，他感觉自己好像接触到了什么柔软的东西。
　　紧跟着，就是一声女性的尖叫：“啊！！！”
　　陈晨一脸懵逼，扭头一确认，发现何可欣也在被窝里。
　　何可欣此时身上只穿着一件T恤和一条内裤，穿着同样非常清凉，脸上则是一片血红。
　　“你疯啦！！”何可欣跳了起来，抓着枕头对着陈晨狂拍，“色狼，色狼！”
　　陈晨一边躲闪：“我靠，你不是跟齐雨诗她们出去了吗？”
　　“我出去个屁，在这里呆了快七年了，他们去的地方我都逛吐了。”
　　陈晨抓住何可欣手里的枕头：“有毒吧，那谁知道你睡我家里。”
　　何可欣脸色一红，“我原先只想睡个午觉，谁知道睡过头了。”
　　陈晨一脸无语，“现在都快晚上九点了，你一个午觉睡了快十二个小时，你老板知道你这么懒狗吗？”
　　博士也是要跟着导师作课题的，因为导师也会发工资，所以会戏称老板。
　　他上下打量了一下睡眼惺忪的何可欣，不经意在她穿着的小熊内裤上一扫，不自禁嘴角勾起，随后很快扭过了头。这内裤的成熟度，连顾雪雯都不如，真是近二十五岁的人吗？
　　“你笑什么！”何可欣感觉自尊心又被狠狠重击了，也不知道哪里来的力气，夺过了陈晨的枕头，狠狠地在他脑袋上砸了一下。
　　就在这时，何可欣的手机铃声忽然响起。何可欣接通后聊了几句，忽然像个热锅上的蚂蚁。
　　“迟到了，迟到了。”何可欣把陈晨撵出去，然后迅速换好了衣物。
　　何可欣收拾好自己，对陈晨喊道：“喂，学弟，跟我走。我要去我舍友的生日了。”
　　虽然仓促，但是何可欣把自己拾掇得还可以，身穿一件露肩的紫红色紧身吊带衫，下身是一条及膝的黑色包臀针织短裙，脚蹬一双8公分左右的细高跟鞋，一副夜店风格的穿搭，还画了点眼影，涂了深色的口红。
　　“你舍友的生日跟我有什么关系？”
　　何可欣有点扭捏，最后还是坦白了：“我撒谎说最近撩了一个学弟，答应了她们带你过去瞅瞅，这不巧了，走吧，刚好替我圆上。”
　　陈晨愣了半响：“我操，你问过我的意见没有？！”
　　“你的意见不重要。”何可欣过来扯陈晨的胳膊，一边絮絮叨叨的道，“你记一下你的人设，大一金融学院的学生……”
　　何可欣的体型和力气，在陈晨不乐意的情况下，哪里拽得动他。
　　陈晨纹丝不动，冷硬道：“我不去。”
　　何可欣冷笑：“你不去是吧，那我就告诉齐雨诗和玲玲，你和顾雪雯……”
　　陈晨深呼出一口气，“颠婆，我杀了你！”
　　何可欣笑嘻嘻地握着门把手，招了招手，“学弟，走吧。”
　　陈晨恶从胆边上，狠狠地一巴掌甩在了何可欣的屁股上。
　　何可欣虽然骨架小，但身上还是有点肉的，陈晨并没有留力，因而啪的一声大响。
　　“啊……”何可欣惊叫一声，浑身一颤，回过头来直勾勾的看着陈晨，倒不是怒，反而带着一股若有若无的媚意。
　　似乎有点，我见犹怜？
　　陈晨直感觉自己真是疯了，怎么会觉得何可欣这个颠婆有女人味。
　　何可欣笑嘻嘻地抓起陈晨的手，往外拉，“学弟，打也打了，咋们走吧走吧~”
　　……
　　二十分钟后，陈晨到了所谓生日宴会所在的地方，果然如陈晨所料的，目的地是一个酒吧。
　　陈晨留意了一下门牌：“291号，这不是顾雪雯说的明天见面的地方？”
　　推门而入，吧台区域被温馨的黄灯笼罩，陈列着各种酒品。座位区光线昏暗，只有阑珊灯光，每个区域由隔断分开。角落里摆着一架钢琴，墙上则摆放着一些艺术画作，整个空间雅致清幽。
　　在酒吧中央有一个小型舞台，上面摆放着一架雪白崭新的架子鼓、一些电吉他和贝斯、一台复杂的电子合成器操作台，整个舞台中央还悬挂着一排聚光灯，前方则架设了几个麦克风，一应俱全。显然这是为了迎接现场驻唱表演而准备的，只是目前台上还空无一人。
　　何可欣领着陈晨走到了座位上。
　　此时，卡座上已经坐着了三个女生和两个男生，看到了何可欣，有两个女生立刻站起来跟她打招呼。
　　“可欣，终于把你等来啦~”
　　陈晨扫了一下同桌的两个男生，其中一个人明显对自己有敌意，直勾勾的看着自己。
　　陈晨一下就知道了这敌意如何而来，看了一眼旁边的何可欣，心想：
　　靠，何可欣还能有舔狗的？
　　何可欣解释道：“不好意思……来迟了点。”
　　“这位是？”三个女生中，其中一个留着大波浪的看向了陈晨，好奇地询问道。
　　何可欣笑了笑，“就是之前和你们说过的学弟啊。”
　　大波浪瞅了一眼陈晨，夸赞道：“帅的嘞——可以啊！没想到可欣几年不谈恋爱，一出手这么快准狠。”
　　陈晨在一旁尴尬地笑了笑不说话，没办法，只好捏着鼻子默认。
　　忽然，隔壁卡座上，一个身穿皮衣的银发女人蹭地站了起来，正是和他缘分满满的季霜，此时一脸怒意。
　　陈晨挤出一个笑容，招了招手问好：“哈……哈喽？”
　　他余光扫到了季霜旁边的座位，顾雪雯正在那坐着，冷若冰霜，正斜着眼睛看他。
