　　顾雪雯还没有反应过来，的士就开动了，随着加速，轻轻地响起门锁的咔哒声。
　　“师傅？！”
　　“妹子啊，高峰期呢，我等你们磨蹭好久了，等的时候都是钱呐！”
　　少女回头看了一眼紧闭着眼睛，不时发出一丝呻吟的陈晨，无奈地叹了口气。
　　她伸出手拍了拍陈晨：“齐雨诗在不在家里？在家里我不管哈。”
　　陈晨打开眼睛看了一眼顾雪雯，忽然有点神经质的摸了摸顾雪雯的脸，随后手又慢慢地往下滑去，经过了雪白的脖颈，经过了皮衣的领子，随后扶稳了某个软绵绵的事物。
　　少女浑身一颤，脸上浮起红晕，但却没有立刻发作，只是冷冷的道：“你不要借着酒劲耍流氓。”
　　陈晨摇头晃脑地看着眼前的少女：“我没醉……我清醒得很。”
　　顾雪雯脸上的红晕越来越多了：“是，你没醉，把手放开！”
　　陈晨嘿嘿笑一下，反而脑袋也朝着顾雪雯的身上钻了过来。
　　顾雪雯正要用手拦住陈晨的脸，后者的手臂忽然垂下，然后脑袋笔直地下坠，最后埋在了顾雪雯饱满的双腿上面。
　　大腿上传来陈晨滚烫鼻息的温度，少女幽幽的叹了口气，没有把陈晨的脑袋搬开，反而轻轻地拍了拍陈晨的背部。
　　……
　　很快，就到了陈晨的出租屋，顾雪雯吃力的把陈晨从车上拽下来，她尝试着背起陈晨往楼上走，只走了几步，发现自己的体力，根本背不动死沉的陈晨，一发狠，两巴掌狠狠地甩在了陈晨脸上。
　　“猪头，自己走上楼！”
　　陈晨一个激灵张开了眼睛，总算是还有一些神智，看了看顾雪雯，又看了看周围，‘哦’了一声往楼上走去。
　　平时五分钟的上楼，足足走了有二十分钟之久，每次陈晨又打算就地睡下去的时候，顾雪雯就赶紧拍拍陈晨的脸，或者在肚皮身上掐一下，到了房间的时候，陈晨脸都显得有些肿了。
　　顾雪雯看着惨兮兮的陈晨，感觉一路上的怨气都少了一点，噗嗤地笑。
　　把陈晨弄上了床，顾雪雯从冰箱里找了牛奶和矿泉水，陈晨此时已略微清醒了些，迷糊中说声谢谢，顺从地接过牛奶和矿泉水，先后咕嘟嘟地下肚。
　　“让你喝这么多……”顾雪雯轻轻拍着陈晨的背部。
　　突然，陈晨脸上露出一阵苦色，随后腰身猛弓了一下，“呕——”
　　“呀！”这一下猝不及防，顾雪雯被吐了一身。
　　少女看了看一身的呕吐物，狠狠地给了陈晨一拳，埋怨道：“你恶心死了。”
　　把衣兜掏空，顾雪雯急忙朝着浴室走过去，哗啦啦的水声响了一阵，洗好了澡，最终穿着陈晨宽大的T恤回来了。
　　而这时，陈晨吐完后好了不少，虽然脸色发白，但好歹眼里能看出些理智了。
　　他摸了摸鼻子，看了看一地的呕吐物，此时已经搞清楚了状况，不好意思道：“对不起，添麻烦了。”
　　喝断片了，程现这个畜生……
　　顾雪雯看到‘清醒’的陈晨，下意识地捂住了凸显尴尬的胸口，并把T恤的下缘往下扯了扯遮羞。很快，又自嘲地笑了笑，大大方方地拿来扫帚和拖把，把地上的东西收拾干净了。
　　事到如今，好像不差让陈晨占这点便宜了。
　　不过，当她间隙时抬头看向陈晨，发现对方并没有盯着看，反而别过去了眼睛。
　　顾雪雯似笑非笑：“陈晨，我还不知道，你有这么正人君子的一面。”
　　陈晨的目光尽量避开了春光四泄的顾雪雯，在外游离着，发现桌子上除了摆着少女的手机、补妆盒等物件，旁边还有一盒保护伞，一时有点愣住了。
　　顾雪雯顺着陈晨的目光看过去，脸色唰的一红，手足无措地解释道：“季霜姐非要塞给我，你不要误会。”
　　好久过去，两边才缓下这份尴尬。
　　陈晨灌了足足好几瓶矿泉水，神志越来越清晰，他掏出手机，发现好几个未接来电和短信，有小姨的，也有齐雨诗的，正准备处理的时候，坐在床边的顾雪雯忽然将手机夺走。
　　顾雪雯神色莫名的看着他：“今天晚上，你能不能只看着我。”
　　陈晨点点头，嘶哑道：“好。”
　　顾雪雯收拢起一双圆润饱满的腿，习惯性地抱着：“我在想，如果毕业轰趴那天，我没让刘慧明骗你过来，现在是不是不一样了。”
　　陈晨：“我听季霜说了你妈的事，辛苦了。”
　　顾雪雯白了陈晨一眼：“渣男，转移话题——”
　　沉默了一会儿后，顾雪雯接着道：“小时候我爸妈经常吵架，有一次围绕着我吵的。练发音实在太辛苦了，我找我爸哭诉，我爸说不要练了。理所当然的，我妈很生气，问我还学不学音乐……当时我还小，对我妈说我再也不练。”
　　“我现在还记得，我妈那个失望透顶的、被背叛的表情，明明是我跟她说，长大之后想成为妈妈一样的歌手。没过多久，她就走了……”
　　陈晨在一旁静静地听着，没有出声打断。
　　“有时我在想，如果我那次不说出那句话，我妈是不是会接受切除手术，因为她的梦想没有消失，她的女儿接过来了……”
　　她苦涩一笑，眼角有点点晶莹：“或许我想唱歌的欲望，只是来自于想向我妈赎罪的愧疚感，我自己都分不清了。”
　　“我确定，你是真心喜欢音乐。”顿了顿，陈晨道：“你那个回答不会影响结果，你妈其实很自私，事实上，是她为了自己的音乐，抛弃了你爸和你。顾雪雯，你也可以自私点的。”
　　顾雪雯笑了笑，“以前我妈对我说，对于一个歌者而言，不能唱歌，就已经死了，小时候我不懂这句话。在高中我爸管着我这三年，我似乎理解了，越来越想从笼子里飞出来。”
　　“陈晨，你之前说你不是那个打开笼子的男人，但结果上，你是……”
　　陈晨笑了笑：“我很荣幸。”
　　沉默了良久。
　　顾雪雯忽然看向了陈晨，脸上泛起一抹情窦初开般的红晕，少女下定什么决心似的：
　　“陈晨，你说得对，我该自私点……身为歌者的顾雪雯即将在四天之后死去，回归到普通人的生活。作为一只即将夭折的金丝雀，在死去之际，我应该把所有出格的事都做一遍，对吗?”
　　顾雪雯手抓在了T恤的下边缘，然后缓缓地往上提起，提到如柳条的腰间，提到胸口，提到雪白的天鹅颈，最后，一整件T恤褪离了脑袋。
　　少女娇艳欲滴的唇轻启，用那富有磁性的嗓音缓缓道：“我有点无法想象，之后会更喜欢谁。所以，仅仅这个晚上，你属于我，而顾雪雯的全部，都属于你，打开笼子的陈晨先生。”
