　　何可欣似乎是感觉到氛围不太对，好歹给了陈晨一个台阶：
　　“哈哈哈……你们别逗学弟了，我们还是好朋友而已。”
　　听到这话，顾雪雯又把脸不露痕迹地转了过去，季霜瞥了陈晨一眼，也打算回身坐下。
　　“啊！！季霜！！”突然，座位上何可欣的同学跳了起来，这个女生戴着厚厚的眼镜，很符合外界对博士生的印象。
　　王紫莉扶了扶眼镜，激动道：“是季霜诶，学弟你认识季霜啊？！”
　　同桌的其他人虽没有王紫莉这么大的反应，但也有点惊奇。
　　陈晨张了张嘴，一脸疑惑，“什么意思？”
　　何可欣瞥了他一眼：“你不知道吗，季霜是2006超级女生，我们赛区的亚军，是音乐学院的名人。”
　　“季霜同学，你唱的那首《有没有人告诉你》真是太好了！”王紫莉说着，从兜里掏出笔，然后屁颠颠从卡座上站起来，走到了季霜的跟前。
　　“季霜同学，你能不能给我签个名啊？”
　　季霜有点困扰地挠了挠一头的卷毛，看了看两手空空的王紫莉，“可以是可以，同学我签在哪？”
　　王紫莉扯起自己的白T恤，然后用手垫在下面：“签我衣服上，以后不洗了。”
　　季霜叹了口气，有点无奈地在王紫莉的T恤上签下了名字。
　　陈晨心想还挺狂热的。
　　突然，王紫莉转头看向了他，眼睛都眯成了一条缝，“学弟，你既然这么巧认识季霜，不然我们凑一桌，交个朋友吧，今天我生日，我请客！”
　　陈晨有点为难地看向季霜一桌，除了顾雪雯之外，还有另外一个短发女生，正百无聊赖地喝着酒，察觉到陈晨的目光，向他扫视了一眼，很快又收回目光。
　　他和季霜的关系远远没有到这一步，这要求好像有点强人所难了。
　　“这……”
　　季霜听前半句的时候，显得兴趣缺缺，但最后听到了‘请客’这两个字，忽然两眼冒光，“确实是缘分，可以啊！”
　　顾雪雯听到这句话，一直背对着的她，这才不经意地扭过一点头，若有若无地扫了一眼陈晨。
　　既决定了凑一桌，王紫莉就喊来了服务员，然后换了一张大桌。
　　“陈晨学弟你坐这，雪雯你坐我边上。”季霜的有意安排下，顾雪雯坐在了陈晨的左手边，而何可欣则坐在了他的右手边。
　　顾雪雯今天的打扮有点朋克复古风。她穿着一件略有磨损的深灰色短款皮衣外套，下身是一条深蓝色的三分热裤，裸露出的大腿饱满圆润，小腿则纤细有致。这一套显然是季霜的衣服，穿着顾雪雯身上有些紧身。热裤的边缘有点勒肉，鼓出一个美妙的弧度，更显少女大腿的丰腴。
　　顾雪雯刚刚一直是背对着这一桌，其他人没有看清脸，一坐下来，少女的美貌便立刻让人无法忽视，在她旁边的季霜和何可欣虽然也漂亮，但此刻都有些黯然失色。
　　“她就是顾雪雯？”何可欣诧异完顾雪雯的漂亮，凑过来小声地问。
　　陈晨略尴尬的点头，毕竟夹在顾雪雯和何可欣中间，虽然是区区何可欣，不知道为什么，还是有点如坐针毡。
　　顾雪雯在旁边自顾自的喝着鸡尾酒，仿佛陈晨是空气一样，一言不发。
　　王紫莉端起酒杯，开始热场：“来来来，感谢大家来给我庆祝生日，我要特别鸣谢何可欣同学，不光带来了帅气学弟，还给了我一个比帅学弟还大的惊喜！”
　　大波浪在一旁调笑道：“你追你的星吧！帅学弟才是硬通货好不啦！”
　　何可欣在一边神色怡然地点头：“就是就是。”
　　王紫莉笑了笑，豪气道：“这你们就不懂了，今天认识了季霜，以后还会缺学弟吗，我们跟在屁股后面捡剩的，一天都能换一个好不好！”
　　大家哄笑着碰了碰杯，祝王紫莉生日快乐。
　　之后，同桌的两个男生之一，梳着大背头穿着西服，有点骚包的那个站了起来，“咋们相互介绍一下吧，我叫程现，数学博士，现在创业中，互联网方向。”
　　说话间，他的目光也明显地落在了顾雪雯身上，神情隐隐的有自傲，不过他也有自傲的资本，毕竟是零七年厦大的博士，各个都是天之骄子。
　　“我叫王紫莉，也是数博，顺时针来，下一个。”
　　大家都相继开始介绍自己，陈晨介绍的时候，程现多嘴问了一句：“听可欣说你有在创业？”
　　陈晨简短说了几句：“对，人力资源的项目。”
　　程现摇了摇头，眼中带着了一丝轻蔑：“那学弟你加油，不过要我说啊，现在创业，最好的方向还是互联网……你这个做不大的。”
　　何可欣叉着腰打断：“程现你不会说话就闭上嘴！”
　　很快就轮到顾雪雯，少女神色清冷的三个字：“顾雪雯。”
　　程现站起来，又插话：“雪雯学妹好漂亮呀，长在我的审美上了，冒昧问一句，你现在有男朋友吗？”
　　顾雪雯看也不看大背头，反而是斜睨了眼陈晨，随后抿了一口酒，“有，感情很稳定。”
　　程现讪讪坐下：“这样啊。”
　　齐耳短发，坐在季霜旁边的女孩也介绍了自己：“李黎，大三音乐系的学生。”
　　王紫莉惊奇道：“你就是李黎啊，就说眼熟呢，我记得，是咱们唱区的第六名！果然啊，优秀的人和优秀的人交朋友！我们今天见到两个赛区有名次的选手诶！”
　　李黎抬头看了一眼王紫莉，挤出一个笑容：“谢谢。”
　　气氛顿时有些微妙，王紫莉毕竟一开始没有认出来李黎，这时候往回找补，也只是一个及格线的人情处事，换到谁身上也不会开心，而李黎显然也并不是多豁达的性格。
　　季霜在旁边打了个哈哈，“咋们喝酒，喝酒！”
　　……
　　有一搭没一搭的聊天，切完了蛋糕，众人给寿星送出了礼物，很快玩起了小游戏，掷骰子、真心话大冒险之类的。
　　这一轮，输掉的是何可欣，好事的舍友坏笑道：“真心话——可欣，你准备什么时候把学弟拿下啊？”
　　何可欣试探的看了看陈晨，然后被狠狠掐了一下大腿肉，于是道，“我选大冒险！”
　　“那大冒险内容，亲学弟一口吧。”
　　“？”
