　　虽然理解李玉玲的担心，陈晨还是一阵头大，感觉这口锅有点太黑。
　　斟酌了一下用语，陈晨回复道：“那个阿姨，我刚和前女友分手，暂时不打算开启下一段感情，您别担心。”
　　真话假话掺杂，才有可信度。陈晨心知肚明，他们女儿跟着自己跑了之后，肯定会到处打听一下的，能知道自己刚和陈思怡分手。
　　李玉玲：“同学，你很稳重。麻烦你这么久，真是不好意思，等雪雯回来之后，有空来我们家吃饭。”
　　陈晨的回复又刷了一点后丈母娘的好感，李玉玲在手机这头想，如果顾雪雯真的和这个叫陈晨的男同学在一起，好像也不赖，这丫头做事鲁莽不计后果，不管能不能和陈晨修成正果，即便从对方身上学来一点为人处世，那也很不错。
　　陈晨想了想，看到顾雪雯的QQ在线，于是给她发了条消息，“你记得联系你爸，别让他们担心。”
　　过了一会儿后，顾雪雯回道：
　　“同学你什么时候有空，我把衣服还给你。”
　　和齐雨诗不同，顾雪雯不太喜欢在他名字后面加上同学的后缀，足可见话里话外的距离感。
　　“后天？你生日什么时候？”
　　“那就后天。”顾雪雯没接陈晨询问生日的茬。
　　就在这时，卧室门忽然嘎吱一声打开了，齐雨诗穿着有点不合身的白T从卧室走了出来，T恤虽然宽大，但作为睡觉的衣服材质比较柔顺，于是T恤在胸前隆起一个夸张的幅度，然后笔直地垂坠而下，提示着胸前饱满的存在感。要不是齐雨诗细胳膊细腿，确实会看起来显胖。
　　“陈晨同学，你出去一下。”
　　“为啥？”
　　齐雨诗支支吾吾了好一会儿，最后抿了抿嘴，她先拧开了浴室前洗手盆的水龙头，然后才走向浴室。
　　卧室里的两个女人闹够了，没有发出任何的声音。房间里落针可闻，水龙头放水的声音显得挺大。等了一会会，除了水龙头的水声之外，另一个细小的水声也忽然响起。
　　陈晨恍然大悟，明白了女孩儿的小心思，心想这没用啊，还不是听到了？
　　齐雨诗的遮羞，反而让他不由自主的开始联想起来……心里有点痒痒的。
　　……
　　第二天，陈晨一觉睡到了闹钟设置的十点钟，闹钟没把他闹醒，最后是齐雨诗轻轻把他摇醒的。
　　何可欣笑嘻嘻的：“学弟，你要让我们三个欣赏你的盛世睡颜到什么时候啊。”
　　陈晨看了看桌子，发现昨天吃剩的饭菜已经热好了，齐雨诗还煎了几个鸡蛋，煮了一锅粥。
　　按理来说做早餐的动静不会小的，估计是齐雨诗这丫头故意控制了声音。
　　饭桌上，陈晨跟何可欣聊了聊‘公益代理’计划，打算借她的QQ大号去发布相应的代理信息。
　　毕竟一个货真价实的博士私Q，能够博取学生们极大的信任。
　　如陈晨所料的，遭到了何可欣的质问：
　　“不合理，完全不合理，那你这赚什么钱？”
　　“不是，学弟，你该不会动的是后面预付工资的心思吧，那我这合同可签不了。”
　　想说服何可欣，不能用太幼稚的理由，而且合同甲方是她，他挪用款项是不可能绕开的。
　　陈晨把她拉到一边，“我和你提过的，顾雪雯的表哥，张泰若你记得吧？”
　　何可欣：“记得，他还挺有名的，我看了一下他的履历，确实每一步都踩对了。”
　　陈晨：“那你知道顾雪雯爷爷是干什么的吗？他退下来之前是干部，之所以张泰若做生意那么成功，不排除有顾家余荫。”
　　何可欣皱眉：“和现在这件事有什么关系？”
　　陈晨说道：“顾雪雯告诉我，张泰若买了好几套这里的房子。而且你来的路上注意到没有，有几家还在施工，把房子往高了建。”
　　对于一个即将要拆的地方，只要留意，其实不难找出蛛丝马迹来，但绝大多数人不敢凭着这些蛛丝马迹去赌。
　　何可欣有些惊讶，她对这块也很熟悉，确实老早之前就传出来拆迁的消息，几所学校也有扩张的需要，难道真的要拆了？
　　“我用预付工资买几套这里的房子，然后再抵押贷款出来，你不会承担任何的风险。”
　　何可欣呵呵冷笑：“如果这里不拆，你手里的房子就要变成法拍房了。”
　　不过，她的话音又一转，“如果你能证明你的消息可靠，我倒是可以搞一点钱来，跟你一起买。”
　　陈晨摊手：“我要是能证明，也用不着这么弯弯绕绕。”
　　何可欣看着陈晨，感觉眼前这个十八岁的男孩身上，有一股所谓能成事者的匪气。
　　……
　　何可欣最后点头同意了陈晨的计划，表示愿意配合。
　　陈晨简单吃过早饭之后就出门，有了第一次的经验之后，之后就顺畅许多，一个下午的几个小时，就跑了四座工厂。
　　对接的有人事口，也有车间主任，还有小副总，其中车间主任的胆子最大，说可以把工资提高两百，人头费提高到三百，总共多出来的五百块，他要四百的回扣。陈晨不图人头费赚钱，欣然同意。
　　最后一个跑的工厂，对接的是小副总。
　　其人是一个年近三十五，风韵犹存的美妇，临走的时候，说合同可以签，但是今晚想和陈晨吃个饭，这个厂子的用工缺口挺大，足足有两百人，陈晨想了想点头同意。
　　晚上，陈晨被带到了西餐厅。
　　名叫徐韵的女人，开了两瓶petrus，一边摇着红酒杯，一边盯着陈晨，眼神简直要滴出水来。
　　徐韵画着精致的妆容，长得不赖，只是由于年纪上来了，脸上的胶原蛋白明显比年轻的嫩妹少，不过看得出来有精心保养，比其他这个年纪的人显得年轻些，看上去才三十不到。
　　她上半身穿着一件剪裁合体的西装，下半身则是铅笔裙和透肉的薄黑丝。
　　徐韵问：“弟弟，你今年多大了？”
　　陈晨切着牛排：“十八。”
　　徐韵笑的花枝招展，看陈晨的表情显得更中意了：“咯咯咯……十八岁就有这种能力，厉害了，我这个时候，还在搞情情爱爱呢。”
　　“不知道……你洗车库的功夫怎么样？”
　　“啊？”陈晨适时地体现出这个年纪的无知懵懂。
　　“不懂吗？那你要不要让姐姐教你洗啊。”
　　说着，徐韵在桌下的脚，忽然从高跟鞋里抽出来，然后轻轻地贴上了陈晨的小腿，一点点地往上探去。
