　　仿若上天雕琢的完美之物，就这么呈现在陈晨面前，窗外的月光，轻抚在少女一点瑕疵都无的娇柔肌肤上。
　　宛若是女神一样，带着圣洁，又带着无边的魅惑。
　　顾雪雯的脸色一片酡红，身体紧张得在微颤，双手似乎无处安放，原先下意识地想挡住什么，但还是强忍住了……
　　陈晨看得痴了，随后一股如火的欲望燃起、引爆。
　　出生还是出生不如，他当然选择当出生。
　　陈晨一把抱过少女滚烫的身体，向着少女索取。
　　顾雪雯浑身一颤，朱唇轻启，允许来客的访问。
　　顾雪雯放在男孩脖子上的手突然抓紧，划出了几道细小的血痕，终于知道情为何物。
　　少女祈求着：“温柔些。”
　　要求着：“不公平，你身上怎么留衣服。”
　　索求着：“再亲会儿。”
　　探求着：“为什么，我头好晕……？”
　　两人的呼吸越来越粗重……
　　陈晨伸出一只手，去拿桌上的方盒子，结果被顾雪雯拽了回来，“我不想用那个东西。”
　　陈晨嘶哑的开口：“好。”气息则一瞬间似乎更滚烫了。
　　顾雪雯伸出手摸索，握住把柄，一开始羞赧，随后媚眼如丝的道：“陈晨，接下来呢？接下来怎么做？”
　　陈晨同样不老实地探索着顾雪雯的每个方寸：“生物你没上过吗？”
　　“你教教我……”
　　陈晨粗暴地将少女放平——
　　顾雪雯忽然抿了抿嘴唇，说道：“等一会儿，我去个厕所。”
　　陈晨拍了拍少女，喘着气催促：“速去速回。”
　　顾雪雯从床上爬起来，回头看了一眼陈晨，不好意思地挡了挡身体，往浴室走去。
　　……
　　过了一会儿，顾雪雯回来了，身上扯了条浴巾。
　　“陈晨，我亲戚来了。”
　　陈晨一脸惊愕，失望的同时还升起一丝怒火，没好气地扯过被子，躺了进去：“顾雪雯，你就吊着我吧！”
　　“量好像不多，要不然……”
　　陈晨犹豫了一瞬间，随后重重吐出一口气，没好气道：“生物老师不是单独给你们女生开过私课吗？你是一点没听啊。”
　　顾雪雯则钻进了被窝，然后环抱住陈晨，嘟着嘴，“我们接着来。”
　　“你别折磨我了。”陈晨蹭的跳了起来，“我去浴室冷静冷静。”
　　顾雪雯急忙道：“下次，下次，我走很快的，三五天！”
　　陈晨回头看了一眼顾雪雯，“呵呵。”
　　“你以为我是你啊！本小姐说话算话，立字据为证！”顾雪雯白了陈晨一眼，随后在桌上找了笔，在本子上写了几个字，嘴唇在纸上一印，撕给了陈晨。
　　陈晨看了一眼，上面写着：陈晨可以要求顾雪雯做任何事，仅用一次，用后作废。
　　陈晨收起纸条，“我去去就回。”
　　说着，陈晨走到浴室，把自己关在了里面，看着浴室的天花板，他轻轻呼气。
　　大悲咒怎么念来着？
　　就在这时，浴室门被轻轻的敲响，“陈晨，你忙吗？”
　　陈晨翻了个白眼，恼怒道：“在！”
　　顾雪雯细细的道：“要不，我帮忙……”
　　没等着陈晨回复，顾雪雯就走进来。
　　……
　　良久过去，少女抬头看了陈晨一眼，随后，她的喉头滚动了一下。
　　“你也尝一口。”她猝不及防地亲来。
　　“靠——”
　　半小时后。顾雪雯躺在陈晨的臂弯里，脸上依旧有未褪去的红潮。
　　“都怪你，我脸好酸。”
　　陈晨忽然开口道：“顾雪雯，我向你承诺，我会让你一直唱下去的。”
　　顾雪雯抬头看了陈晨一眼，笑了笑：“我爸曾经威胁我说，如果还敢碰音乐，就不要我这个女儿。我怎么唱呀？我敢唱，顾重就敢一分钱都不给我，让我流落街头去，你养我啊？你也穷鬼一个。”
　　陈晨看向她，“有没有可能，以后我会变得很有钱很有钱，别说一个顾雪雯了，一百个都养得起。”
　　顾雪雯幽幽地看着陈晨，然后重重地点了点头：“那我等着你来笼子里，把金丝雀接走。”
　　陈晨郑重道：“不用太久。”
　　顾雪雯轻轻地嗯了一声，呼吸则越来越均匀，很快就睡着了，睡梦中的少女，抱着陈晨的手臂，依旧很紧很紧。
　　……
　　第二天，陈晨和顾雪雯都简单梳洗后，顾雪雯就接到了季霜的电话，让她去音乐学院一趟。
　　顾雪雯要求道：“你送我去。”
　　陈晨点了点头，提醒：“东西别落了。”
　　“放心好了，没落。”顾雪雯穿着陈晨的T恤牛仔套装，白了她一眼，她正在外头的厨房，看了一眼齐雨诗的小纸条，“煮饭婆真细心啊，不过本人现在领先了。”
　　陈晨有点无奈，也不敢接话，“走吧。”
　　顾雪雯蹦蹦跳跳地到了陈晨身边，笑嘻嘻道：“我昨天说了，就出格一次——你以为我会用这件事绑架你，要你做我男朋友吗？顾重天天道德绑架我，我最讨厌道德绑架。有一天，你这个渣男，会亲口求我做你女朋友的。”
　　陈晨愣了好半响，他倒是想当渣男，但道德底线这么短的时间还没跳水。而顾雪雯其人，真的让他不忍伤害，还是感觉肩上沉甸甸的包袱……
　　但顾雪雯显然不是想要他的回复，自顾自地就下楼了。
　　我他妈真出生，不过都重生了，也不能出生不如吧……陈晨心想。
　　很快，他们就到了厦大音乐学院，季霜在约定的位置候着了，还有另外一个没有见过面的女生。
　　女生留着直长发，上半身是黑色小西装，下半身则是黑色百褶裙，高D黑丝，脚踩黑色jk鞋，总之就是一身黑，大热天的皮肤只露出脖子和半张脸，像是怕光似的。看上去文文静静的，五官精致不输顾雪雯，但脸色如纸的白，被一身的黑色系衬得更白，显得没什么人气。
　　“这是我们乐队的御用吉他手和编曲大师，阳冬玲。”
　　阳冬玲？！
　　陈晨皱了皱眉看向女生，这就是只闻其名不见其人的阳冬玲？她的课余挺多姿多彩啊，又玩乐队，又搞创业。
　　阳冬玲面无表情：“两位同学好。”
　　“走吧，我们去音乐节组委会给顾雪雯报名。”季霜指了指身后的教学楼大门。
　　就在这时，远远地看见一个熟人从大门里走了出来，是留着一头短发的李黎。
　　阳冬玲挽了挽头发，平静道：“霜姐，我正有个不好的消息要告诉你——李黎带着咱们的原创曲，去其他乐队了。”
