　　徐韵穿着黑丝、带着温度的脚慢慢抬到笔直。
　　陈晨在心里骂了声真浪。
　　“徐总，你……”陈晨表现出‘惊讶’、‘害羞’地看向了徐韵，做出这个年纪大男孩该有的反应，往后缩了一缩。
　　但徐韵的腿够长，他这个动作也没法逃开。
　　徐韵满脸笑意地看着陈晨，感觉宝剑出窍，正慢慢地锋芒毕露。
　　“弟弟……好厉害噢。”
　　陈晨苦着脸，他也没办法，这是不以主观意志为转移的。
　　徐韵这个年纪，估计孩子都在地上跑了，上来就要教什么洗车库，显然只是想跟他来一次深入浅出的交流而已，根本不是冲着谈感情来的。
　　如果是前世，他可能会欣然接受，但陈晨最近接触的美少女太多，哪个都拉开徐韵不止一条街，眼界和口味已经叼了……再说，顾雪雯的美人关都过了，没道理栽在这里。
　　他也清楚，吃不到的才会保持吸引力，哆嗦完之后，反而不好拿捏对方了。
　　“徐总，你不是有家庭的吗？”陈晨故作不知的懵懂问道。
　　徐韵神色没什么变化，还是一脸媚笑：“姐姐离婚好几年了。你是不是缺钱花呀？每个月给你五千怎么样，周末来一天就好。”
　　陈晨：“我不要钱，我们还是谈谈感情吧……”
　　徐韵摆摆手：“张爱玲说得好，进入男人的心，先进入男人的胃。女人的话，你知道先进入哪里吗？”
　　陈晨装傻：“啊？”
　　“你往桌下看。”
　　陈晨听话的照做，看到了徐韵把铅笔裙卷起了些。
　　徐韵的一根手指则点在曲径幽深的中央，媚眼如丝的道：“这里。”
　　“……这样太快了，我慢热。”陈晨到底还是有求于徐韵，只好茶里茶气地说道。
　　徐韵笑得身体直颤：“咯咯咯咯……”
　　“这样，咋们先把合同签了，下周我还来跟徐总吃饭，您看可以吗？”
　　徐韵饶有兴致地看了一眼陈晨，点头同意：“行，那下周再来找姐姐。”
　　一个人头两百，两百人即便全让陈晨填上，也才四万块钱，这点钱对徐韵来说利益太小，根本是无所谓的事情。
　　陈晨松了口气，拿出手机，打开QQ再点开‘画风铃铛’的个人资料卡，询问道：“徐总，这个人你认识吗？”
　　徐韵的腿依然没有收回来，她一边画着圈，一边道：“哦，阳冬玲啊，厦工大三的学生，跟我们合作有两年了。因为有信任基础，我们厂会根据她报上来的人头数，预付一个月的工资。怎么，弟弟也想要工资预付呀？”
　　阳冬玲……陈晨默念了一下这个名字。
　　徐韵笑嘻嘻道：“现在第一次合作，我可批不了。即便是我，把这么说大不大，说小不小的一笔款提前批出去，那是要去跟老板汇报的。而且，我提醒弟弟，你这个合同是不排他的。她的招聘形式比你的有吸引力多了，别的代理说不好，但肯定抢不过她。”
　　徐韵的永泰玩具工艺厂因为用口缺口大，所以对接的招聘代理现在就有好几个。
　　陈晨心知肚明，把人头费贴补进去的两百块钱工资，和阳冬玲的预付工资相比，难说什么吸引力。
　　陈晨笑了笑：“徐总，我一直也说了，我是做公益的，我们把合同改改吧，人头费这一项就去掉了，改成勤工俭学鼓励金，都给学生。我们‘公益兼职会’每个人再贴补一百，同样作为鼓励金给学生们。”
　　陈晨不认为能把这两百人的缺口全部吃下，最后可能就是多花个一万多而已。
　　这样一来，陈晨手里的用工岗位，会比其他代理手上的高300的工资，阳冬玲愿意不赚钱跟他争，也会低那么一百块钱，除非她也肯贴钱，但是她摆明了是赚卡工资的钱，不至于这么有病。
　　徐韵愣了一下，把腿收了回来，“你要这么整她啊？”
　　虽然陈晨之前就打算把人头费贴给学生，但毕竟合同里还写了这一项，工厂又不知道这回事，还算正常。
　　现在把合同里的人头费去掉，这种打法已经是摆上明面的恶性竞争了，损人不利己，不光他自己不赚钱，像之前车间主任那种灰色操作的空间，也会被挤压掉，工厂方面反而不乐意签这样的合同。
　　现在当不了车间主任，但未来他们是想当的，何苦挤压自己的渔利空间？
　　但徐韵毕竟看不上这些蝇头小利，和她打明牌，正正好。
　　陈晨正义凛然道：“阳冬玲赚学生的黑心钱，让人不齿。我可能还想找学生会，甚至哪个领导老师来配合宣传一下我们的公益活动。”
　　顿了顿，陈晨图穷匕见：“到时候希望徐韵姐姐在公益活动现场，说句实话，咋确实没赚人头费，是个公益活动就行。为什么比起自来用工，会给兼职学生多三百的工资，你说这是厂里鼓励在校大学生勤工俭学基金。”
　　徐韵笑嘻嘻道：“我这可要得罪人了。”
　　陈晨：“我们厂要评市先进企业，不正需要这种和社会效益挂钩的事嘛？”
　　徐韵愣了愣，他没想到一个十八岁的大学生有这样的视野，看向陈晨的表现，情欲之外的欣赏更多了一分。
　　“弟弟，你倒是挺有意思的。”
　　陈晨心想：阳冬玲，我卷死你丫的。
　　……
　　“弟弟，我们下周见哦~”两瓶红酒下肚，徐韵的眼神越来越迷离，身体都有些摇摇晃晃了。
　　突然，徐韵一脑袋直接栽在了桌上。
　　陈晨：“……”
　　不是吧姐，你酒量这么差的吗？
　　“徐总！徐总？”陈晨摇了摇徐韵。
　　徐韵一副人事不知的样子，嘴里时不时地吐出一些意义不明的呓语，透过胸口解开的扣子，能看到黑色蕾丝包裹的，鼓囊囊的饱满。
　　陈晨第一时间想到联系一下徐韵的朋友，但她的手机设置了锁屏密码，根本进不去。
　　这都什么事……陈晨只好将徐韵从座位上抱了起来，背着她出了西餐厅，打算给她开个房安顿下来。幸好徐韵提前付了账，要不餐费都要让陈晨喝一壶。
　　徐韵的身材是偏丰腴的，体重虽不算重，但也不轻，陈晨费了好大的力气，总算是把徐韵搬到了宾馆里。
　　宾馆自然选了最便宜的，昏暗逼仄，床尾和墙的夹缝只允许一个人通过。
　　等到陈晨把徐韵甩到床上后，忽然来了个电话，陈晨一看是顾雪雯，赶紧接通：
　　“我发你QQ怎么不回？”顾雪雯质问。
　　陈晨摸了摸鼻子：“我今天一天都在外面忙，不好意思，我现在看一下QQ。”
　　就在这时，躺在床上的徐韵忽然呻吟了两声，手往着陈晨的身上摸索。
　　顾雪雯明显听到了，沉默了好一会儿：“你就在忙这个？”
　　陈晨一把死死捂住徐韵的嘴：“不是，刚刚是电脑的声音，我在看……电影，不信我给你拍照。”
