　　就在这时，张嘉佳的手机叮铃铃响了起来。
　　张嘉佳接过电话，嗯嗯哦哦了几句，神情轻松了一些，转述道：
　　“高晨凯打不通你的的手机，跟我说说有几个混混来网吧找齐雨诗的茬，陈晨替齐雨诗出头，然后受了点小伤，现在他两去诊所了，估计就因为这个耽搁了。
　　虽说是英雄救美，但齐雨诗跟你差远了，他两没啥机会，没啥可能的。我的好思怡，你可是三中的校花，自信点，陈晨气消了，铁定回头！”
　　陈思怡皱了皱眉，阴郁怯懦的土妹子齐雨诗在脑海中浮出了一瞬，根本没有将其视为竞争对手：“所以陈晨是因为这个事情耽误了，不是不想来找我？”
　　“啊对对对！”张嘉佳只想赶紧回家睡大觉，“你这不是有好多陈晨送的礼物嘛，你改天用还他东西这个理由，去找他一回，你两铁定冰释前嫌了！”
　　陈思怡轻轻嗯了一声，终于露出了笑容，挽了挽头发，语气轻快：“佳佳宝贝，谢谢你陪我等这么久，咱两回家！”
　　……
　　昏暗的小巷。
　　陈晨走在前头，齐雨诗亦步亦趋的跟在身后，路灯下的影子叠在了一起。
　　由于小腿受伤的原因，陈晨的脚步多少有点不太自然。
　　“陈同学，医药费给你。”齐雨诗从兜里掏出四张叠得平整的五元钱。
　　陈晨突然停住，跟在身后的齐雨诗一个没刹住，撞到了陈晨的后背。
　　齐雨诗像被吓到的兔子似的往后跳了一步。
　　“明明那么瘦，小丫头还有点料。”陈晨回味着刚刚后背绵软而弹性十足的触感。
　　细枝结硕果，基本上是由于腺体发达，并非脂肪堆积的结果。这种类型手感很弹，而且不容易下垂。真可谓是得天独厚，老天赏饭吃了。
　　陈晨转过身上下打量了齐雨诗一眼，由于不合身的宽大T恤，根本看不出来她的身材，如果换成合身或者紧身的衣服，也不知道是什么光景。
　　“把医药费报销，你觉得就完事了？”
　　此时的齐雨诗，又把扎好的马尾放下来了，重新变成了八字形波波头，再加上暮色的遮挡，看不清表情。
　　“你，你想怎么样？”齐雨诗的声音暴露了她的情绪，明显有点发颤。
　　“有手机吗？”
　　齐雨诗应了一声，从口袋里掏出一个老旧的小灵通。
　　陈晨愣了愣，高三的学生们，基本都用上智能机诺基亚了，也不知道齐雨诗哪来的这么老的物件。而且看上去随时要报废的样子，想必也是谁淘汰下来的。
　　陈晨夺过小灵通，然后给存入了自己的手机号码，又给自己打了个电话。
　　“答应我一个愿望。”陈晨狮子大开口，“具体是什么愿望，我还没想好，等想好了我电话联系你。”
　　“不，不能违法乱纪。”齐雨诗看了一眼陈晨，又因为对上了男孩侵略性的目光，又把眼神撇开了，补充了一句“不能……不能违反公序良俗。”
　　小姑娘还是挺有警惕心的。
　　“这也不行，那也不行，那我要这个愿望干嘛？”陈晨佯作生气，突然伸出手，把齐雨诗的头发抓了起来。
　　齐雨诗立刻想逃开往后躲闪，陈晨没有来得及撒手，女孩因此吃疼了。
　　齐雨诗疼得呀了一声，眼泪汪汪的。
　　“坏蛋！”
　　“我的愿望想好了，现在主动亲我一口，我们就两清。这不违法乱纪，违背公序良俗吧。”陈晨看着齐雨诗掐得出水的脸蛋，此时小羊羔似的可怜样子，决定再逗逗她。
　　齐雨诗的耳根一下就红了，陈晨离着齐雨诗几毫米的手，似乎都感觉到了她脸颊上的温度。
　　“不，不行，我下个月才成年生日……”齐雨诗越往后说，越小声。
　　陈晨立刻反问：“下个月就可以了吗？”
　　“也不行！”齐雨诗立刻激烈拒绝。
　　这丫头也太纯情了！
　　纯情到陈晨心里都升起一股愧疚感，于是不太好意思的将齐雨诗的头发放开了。
　　“放心吧，不让你亲我，顶多是拉拉你的手，这不过分吧？”
　　齐雨诗眨了眨大大的眼睛，满是疑惑：
　　拉手，不也还是很过分吗？
　　见齐雨诗没有立刻拒绝，陈晨立刻拍板：“好，你答应了，欠我一个愿望。”
　　此时也到了比较宽敞明亮的街道上，没给齐雨诗说话的机会，陈晨健步如飞的冲了出去，然后对着齐雨诗摆了摆手告别。
　　拐过了街角，回头再也看不到齐雨诗，陈晨脚步立刻慢了下来，跑步的动作太大，牵动了小腿的伤口，疼得咧嘴。
　　为什么刚刚非要跑开，就是给齐雨诗看看，自己受的伤问题不大，要不这个丫头估计要内疚很久。
　　陈晨低头看了看自己染血的运动鞋，有点头疼怎么跟父母交代，要瞒住打架的事情，这鞋肯定不能让父母看见。
　　“去小姨的店里换一双好了。”
　　陈晨的小姨在学校附近经营一个服装店，也兼着卖些鞋子，包包之类的。陈晨这双运动鞋，当时就是从小姨店里进货价买的。
　　……
　　“小姨，我来了！”
　　陈晨瞅了一眼门口的六折广告，走进“淑雅服装”，店面不大，主要客源是区域内学生家长，卖些年轻化的杂牌衣裤和鞋。虽然也就十几平方，但地段不错，赚不到大钱，但也不会亏本。
　　“哟，我们小情种来了，高考完，你不去疯几天？和陈思怡复合了没有？”小姨徐玲玲坐在收银台边上，正对吹着风扇纳凉，打趣道。
　　小姨徐玲玲今年也就二十七，是陈晨老妈远房的堂妹。此刻涂着艳丽的口红，穿着铅笔裙，前凸后翘，身材火辣，带着成熟女人的风韵，一双大白腿在灯光下白的耀眼，叠着二郎腿，高的那只脚勉强勾着快要脱落的高跟鞋。
　　在高中生好事编排的三中美女榜单中，陈思怡和顾雪雯难分伯仲，对比第三名断崖式的领先，小姨徐玲玲不是三中的学生，但也经常私下被拿来和陈思怡和顾雪雯比较。
　　在他的观感里，也有五年没见了，陈晨不带情欲，磊落的上下打量着小姨，视线扫过大白腿，胸前的丰满，最后停在涂抹得朱红的嘴唇。
　　陈晨“啧”了一声，由衷的夸赞道：“小姨还是那么漂亮性感。”
　　陈晨和小姨从小感情就好，在小姨面前，他没什么拘束感。前世他爸患肝癌去世之后，家里的顶梁柱塌了，还欠了不少外债，当时并不宽裕的小姨，借给了他十万，这才让陈晨勉强挺了过来。
　　患难见真情，陈晨心里是由衷的感激。
　　“你小子少跟我油嘴滑舌！”徐玲玲伸手掐了一下陈晨，笑骂道。
　　但徐玲玲明显感觉到今天的陈晨和往常不同，前几天还是能被自己逗得面红耳赤的小毛孩，今天居然胆敢男性凝视了，不由得下意识把交叠的双腿放了下来。
　　陈晨无奈道：“那你也别跟我提陈思怡了，她是来找我复合了，但问题是，我不想和她复合。”
　　徐玲玲狐疑又惊奇：“前几天小情种还寻死觅活的，这么快就放下了？有新欢了？呵，男人！”
　　“唉，你这分得可真不是时候，最近货压得多，我还想着找你的小女友校花陈思怡过来当模特，拍几张照片挂挂淘宝，发发传单，试试看能不能卖得动呢。”
　　“最近压货这么多？”陈晨皱眉想了想，大概知道了原因，“哦，因为我们学校换了校长，开始强制要求穿一身校服是吧？”
　　这事陈晨还有些印象，之前三中只需要披个校服外套，今年新来一个校长之后，开始严格规范学生，在校期间穿成套校服，于是学生们的穿衣需求一下被压缩了，家长觉得没必要。虽然学生们爱美，但毕竟兜里没钱，兜里有钱的学生，则会考虑质量稍微好一点的品牌衣服了。
　　徐玲玲听得愣了愣，赞赏道:“你从小就有机灵劲，我这还没说呢，你就知道原因了。快帮你小姨想想办法，我这压了七万的货，要是回不来款，这店铺的租金都要付不起了。”
　　“不光是我，这一条街的服装店都怨声载道，生意一下差太多了。”
　　陈晨问：“小姨你原先想怎么办？”
　　“还能怎么办，打折呗，我已经打几天的六折了，但是效果不好，因为整条街都在打折。所以才想着，借你小女友陈思怡的宝光。去年她不是当了一会儿传单模特，效果好到不行。”
　　陈晨才想起来这么个事，三中校花当模特的传单确实效果出奇的好，青春躁动的男生会自发的传来传去，甚至有的为了讨好陈思怡，还会主动来小姨店里购物。
　　“不行，赶紧给老娘复合！”小姨蹭的站了起来，过来揉陈晨的脸，“混账小鬼，那么漂亮的女朋友……”
　　小姨的手指冰凉细腻，陈晨不像以往一样拍开，选择了默默的忍受，任由拿捏。
　　“我有办法帮你清压货，要是成了，有什么好处？”
