　　陈晨回了出租屋，没按耐住窥探欲和好奇心，把相册从头到尾的浏览了一遍，足足有一百多张照片，到他手里的n72并没有外置储存卡，这些都是手机自带的内存里的。阳冬玲应该是只记得拿出储存卡，但忘记了格式化手机。
　　其中又有五十多张是阳冬玲自拍，足以用香艳形容。穿着衣服的时候看不出来，阳冬玲的蜂腰，是陈晨所见过的女人之中最细的。她似乎也对自己光滑纤细的腰身倍感自豪，很多照片都在突出这一点。
　　少女体型很瘦，但由于细柳蜂腰的衬托，幼态和性感完美的结合，身材曲线很‘美好’。
　　除少数几张着装整齐，剩下的照片中：有的是她在镜子前摆pose，展现姣好的曲线;有的则是她在阳光下裸露大片皮肤，素颜清新，肌肤白皙如凝脂;还有些只在下半身穿着亵衣，孩子气的神态与成熟的身姿形成有趣的反差。甚至有的直接了当的拍摄了私密部位，光洁溜溜的。
　　涵盖各种姿势和角度，看完所有照片之后，陈晨甚至能精确数出阳冬玲身上的六颗小痣。
　　要么这些照片拍下来是发给某个QQ好友，要么是少女的自怜。
　　陈晨想了想阳冬玲那副冰冷冷的样子，觉得后者的可能性更高一点。
　　一开始陈晨是从工厂小副总徐韵那，第一次得知‘阳冬玲’这个同为招聘代理的竞争对手，第二次则非常巧合通过季霜认识其人，印象只有一身黑和‘没有生气’。
　　陈晨没想到她会干这么背离其外在刻板印象的事，不由得心中升起一些奇异的感觉，加上翻阅别人的相册，有一种奇怪的背德感，翻着翻着，不自禁的有些血脉喷张。
　　陈晨正想，阳冬玲要是什么时候记起来自己没删相册，不知道是一副什么样的表情。
　　就在这时，手机收到短信，来自一个陌生号码。
　　“我是阳冬玲，手机里遗落了重要文件没有拷贝出来，方不方便紧急见面。”
　　阳冬玲应该是回去之后，立马意识到手机里还有照片的问题。
　　陈晨觉得有些好笑，脑海中想象着阳冬玲此时的表情，到底是羞多一点，还是怒多一些？
　　他有点想象不出，措辞回复道：
　　“对不起，手机我拿到手之后第一时间进行了格式化。”
　　第一时间格式化，也就意味着他什么也没看到，这是一个信则有，不信则无的‘遮羞’。
　　过了良久之后，阳冬玲简短的回复了两个字：“好的。”
　　……
　　之后的时间，陈晨全身心推进招聘代理计划，放假之前的半个月左右，是有意愿的学生，开始找兼职工作的高峰期，必须尽快开始抢人。
　　按照陈晨的规划：
　　一、把代理所获得的人头费贴补给兼职工，卷死其他代理。成为代理上游，利用其他代理的人力资源。
　　二、拿到预付工资之后，挪用买房，抵押套现，等待拆迁，获得超额利润。
　　每两百个人头，能凑到本金四十万，在拆迁区买上那么一套。一套房能赚30~50%，每六百个人，就能让他赚一套房，自然人头越多越好。
　　陈晨争分夺秒的筹备公益路演，因为顾雪雯在音乐节上的一炮而红，他推翻了原来的方案，直接喊来了顾雪雯和季霜他们，举办了一次超小型公益演唱。这次路演，他通过何可欣‘借’到了学校的一个小舞台，邀请来一位辅导员，同时让徐韵登台，通过官方之口，宣讲了一下：
　　简而言之概括：补贴，给钱，甚至比直招的工资都高。
　　阳冬玲没来，季霜喊来其他人替补，刚好避开了‘招聘代理’同行见面的尴尬。季霜显然并不清楚阳冬玲也在做类似的创业，全程只是简单了解了下，并没有多问。
　　路演时，不少错过音乐节的学生，或者顾雪雯的‘粉丝’过来听顾雪雯唱歌，这些有闲情雅致的学生，并不是目标人群，极少会选择暑假做兼职，但陈晨需要的只是阵势和背书，以及拍摄一些路演现场照片用来做招聘页。不过即便如此，还是有零星几个人加了QQ，表达了暑假兼职的意愿。
　　陈晨看着这添加QQ的几个人，觉得每个人脑袋上都飘着+2000，+2000的数字，笑呵呵的。
　　陈晨在顾雪雯唱完歌下台之后，抽出纸巾替她擦了擦洁白额头上的汗水，虽然线上保持联系，但见面其实已时隔四天了。
　　顾雪雯今天穿着热裤和T恤，皮肤还是欺霜赛雪，裸露的大白腿饱满诱人，这个夏天陈晨黑了不止一圈，她倒是一点都没变黑。
　　刚刚唱完歌，顾雪雯脸上泛着红晕，看起来娇媚动人，陈晨不自禁抱了抱她，顾雪雯白了她一眼，挪开距离，说了一句‘本人最近心情不好，别碰我。’怼了陈晨一鼻子灰。
　　顾雪雯神色显得有些萎靡而疲惫，听季霜说，最近都跟着她去酒吧打工驻唱了。一个养尊处优的富家小姐，忽然要自力更生，不光要付出极大的勇气，还有辛苦。
　　陈晨听出来顾雪雯的嗓子有点哑，顿时有些内疚，提出要请吃饭，但季霜不愿意当电灯泡，直接摆了摆手跑路了，最后只剩下了顾雪雯和陈晨。
　　饭桌上，陈晨和顾雪雯在一侧并排坐着，他有些疑虑的问了问顾雪雯家里的情况。
　　“我和我爸没联系，李玉玲倒是来了一趟，给我拿了一些证件，要不我真是寸步难行……”
　　陈晨摸了摸顾雪雯的脑袋：“你别把嗓子唱坏了。”
　　少女心情似乎好了一些，反过来乖巧的用脑袋蹭了蹭陈晨的手，“我得自己赚大学学费的嘛。”
　　陈晨温柔道：“学费我来出，我说过会支持你一直唱下去。”
　　按照他的计划，再过两个半月的时间，就能获得一笔不菲的第一桶金，到时候完全可以给顾雪雯大方打钱。
　　顾雪雯摇了摇头，一脸坚定：“你也是穷鬼一个，给我钱，我也不要，我可不想变成你的累赘。”
　　没等陈晨回复，顾雪雯看了看周围，忽然把手伸进了陈晨的裤兜里，然后隔着布料摸索。
　　随着触碰，有了她意想中的变化，顾雪雯轻轻的在他耳边吹气，“话说，它想我吗？”
　　这丫头越来越会了……简直有点无师自通。
　　陈晨呼吸灼热起来，手也不客气的摸上顾雪雯柔嫩滑溜的大腿，沙哑道：“你要不自己问问？”
　　“哼哼，今天不想问。”顾雪雯忽然把手抽离，从座位上站起，然后迈开大长腿窜了出去。
　　顾雪雯笑嘻嘻道：“拜拜，回见！”
　　陈晨：“……”
　　顾雪雯，你学坏了！这股贱兮兮，到底是跟谁学的？！
　　……
　　平复了一下之后，陈晨正准备回去，忽然来了电话。
　　接通之后，是阳冬玲的声音：“见个面吧。”
　　陈晨皱了皱眉，但没有拒绝，告诉了阳冬玲位置，大约十几分钟后，依旧是一身素黑的阳冬玲，抬着裹着黑丝袜的腿，迈进了餐馆。
　　少女今天穿着的是黑色小礼服和黑色小裙……这个人到底有多喜欢黑色？
