　　陈晨愣愣看着顾雪雯，脑海中闪过那记忆犹新的大片白皙，呼吸一下粗重。
　　一言不发的，他拉着顾雪雯就走。
　　一路上挤开了不少学生，有不少人认出陈晨手里牵着的就是今天舞台上的女主角，女生们非常惊奇，审视着陈晨，想知道是谁拿下了各方面条件好到爆的倾国美少女。
　　而男生们则酸溜溜的，看向陈晨的眼神中多少都带着嫉妒。
　　“顾雪雯同学，我能向你要个签名吗？”也有人拿着纸笔过来，但被顾雪雯拒绝了。
　　陈晨走路越来越急，也就是大长腿的顾雪雯了，换作是不矮的齐雨诗，估计都是被拽着拖地的状态。
　　顾雪雯细细喘着气，脸上也有异样的绯红：“你这么急啊？”
　　此时已经离开了人群，到了行人不多的小路上，陈晨不老实地伸出手，钻进T恤的下边缘，惹得顾雪雯一声轻吟。
　　“小陈确实着急。”陈晨坏笑道，抓住顾雪雯的手引导过去。
　　顾雪雯条件反射地缩回了手，然后往左右看去，担心被其他人看到，脸色则更红了。
　　“讨厌。”
　　陈晨：“也不知道那天谁在我面前提裙子。”
　　顾雪雯此时想到那天的疯狂之举，依旧有点害臊：“那天上头了。”
　　她顿了顿，哀求道：“陈晨，我真累了……咱们走慢些吧，我又不会跑。”
　　于是两人的脚步便慢了下来，走着走着，忽然到了跨澜桥的底下，顾雪雯看了看搭着脚手架的桥，“你知道吗，这个地方是情侣圣地。”
　　陈晨脑中浮现出那个没看到粉色天琴座哭鼻子的少女，心想我怎么会不知道，但此时故意摇头道：
　　“怎么说？”
　　“传说看到天琴座Ω的人，会厮守一生。”顾雪雯话音一转，“不过，季霜说这是骗人的，根本不存在那颗星星，但是嘛……本姑娘今天给你变出来。”
　　陈晨抬头看了一眼被暮色笼罩的天空，今天的云层有些厚，一颗星星都没有。
　　“你站在这，等我会儿。”顾雪雯放开他的手，然后朝着桥上走去，也不知道是哪里来的体力，爬上了脚手架，然后走向了桥的中央，最终走到了脚手架的高点，一个看起来并不结实的小平台上，下方就是幽深的河水。
　　陈晨皱了皱眉：“太危险了！”
　　顾雪雯站稳之后，指了指自己，露出一个在夜色中依旧明亮的笑容：“陈晨，你看到星星了吗？”
　　陈晨愣了愣，既觉得好笑又觉得可爱，这丫头是把自己比作星星了。
　　“顾雪雯，我都不知道你这么臭不要脸。”
　　顾雪雯则不搭理他，手使劲指了指自己，继续问：“你看到星星了吗？”
　　“看到了！”陈晨心想，要是不回答满意的答案，搞不好顾雪雯会一直问下去。
　　“嘻嘻——”顾雪雯手指放在脸前，比出一个V字。
　　陈晨看了看顾雪雯，又看了看无星的夜空，突然觉得它实在有些单调了。
　　于是手伸向衣兜，里面正是顾雪雯那张‘允许你做任何事’的纸条，他下了某个决定。
　　他把纸条掏出来，展开，用两只手捏住角，喊道：“顾雪雯，我现在命令你，一直当天上的星星吧！从今往后，一直唱下去！”
　　说着，陈晨就要把纸条撕掉。
　　“别——”顾雪雯急忙道，“你浪费它干嘛！”
　　陈晨犹豫了下。
　　脚手架上的顾雪雯，则继续朝着他喊，她的独特嗓音回荡在暮色中：
　　“一直唱下去，是我自己的梦想，还用不着你命令我！我决定了！就算和我爸决裂，我也会唱下去，我用不着得到他的允许，我去驻唱，去打工，自己能养活自己！！”
　　“陈晨，你这个坏蛋，太会泡妞了！金丝雀飞出了笼子，落在你的肩上后，再也回不去了！”
　　顿了顿，顾雪雯声音小了些：“纸条一会儿用来干别的！”
　　陈晨怔怔地看着脚手架上的顾雪雯，女孩儿细长的身影立在高处，头发被风吹得凌乱，黑色发丝则与天幕相接，眼下的这一幕，像是一幅描绘青春的画卷。
　　他给顾雪雯打开了笼子，而女孩似乎也洗涤掉了，他心底里最后一丝来自三十五的暮气。
　　陈晨感觉心尖儿蹿过一丝电流：“好，你快下来！”
　　顾雪雯朝他一个微笑，然后摸索着往下爬。
　　突然，她一个惊叫，脚下踩空了，身体急速地下坠，半空中，险之又险地抓住了脚手架的边缘。
　　陈晨头皮一紧，喊了声‘顾雪雯！’下一刻，赶紧朝着脚手架爬去，很快就慢慢接近了少女。
　　顾雪雯两只手抓着脚手架的棍子，竹制脚手架有点滑溜溜的，她本身没有那么大的握力，脚手架从她手掌里，缓缓地溜走……
　　少女呼吸急促地看着下方的河水，陈晨也顺着看了过去，此时他要是失足，也会掉下去。
　　陈晨甩甩头，平稳住呼吸，向着顾雪雯伸出手掌——兀的，他感觉脚底一滑，怕什么来什么。
　　随着失重感，下一个瞬间，他就感觉浑身一片湿冷，周围则是无边的水，朝着他挤压过来。陈晨脑子里嗡鸣的一声，心底里一股压抑得极深，但刻骨的恐惧升了起来，毕竟前世他就因为坠水……
　　河水透骨的冰凉中，陈晨的脑海一瞬间闪出了许多的画面，白裙子、T恤衫、滚烫的唇、路上的石子、洗衣机、签字的合同、没考的驾照、父亲的脸……他妈的，怎么这辈子又全是遗憾？
　　耳边响起某个事物咚地落水的声音。
　　紧随其后，陈晨感觉自己的身体撞到了某个硬物之上，他像抓到了救命稻草一样死死地抓住，然后在水中睁开了眼睛，他看向头顶，这是一根从脚手架往下延伸的棍子。
　　陈晨双手并用，他往上爬去，终于把脑袋透出了水面，他哇的吐出嘴里的水，猛烈咳嗽一阵，随后看到了不远处的顾雪雯，灵活得像一条鱼，朝着他游来。
　　“操，你这么会游泳，怎么不早说！”陈晨劫后余生，有点恼怒。
　　顾雪雯来到他身边，抹了把脸上的水，少女看着陈晨，发现了男孩脸上的慌乱和余悸，这还是她第一次从稳重得像个小老头一样的陈晨脸上，看到这样的表情。
　　她过来摸了摸陈晨的脑袋：“我错了嘛……”
　　“陈晨你放心交给我，别乱动，我带你游过去……”
　　五分钟后，陈晨被顾雪雯带到了岸边上，一上岸，他就大口喘气。
　　几分钟后，他才冷静下来，呆愣愣看着天空。
　　活着真他妈好！
　　生死之间的恐怖中，胸膛里升起的遗憾感，犹未忘记，再也不想体验了……
　　这样想着，陈晨身上的枷锁似乎咔哒一声，解开然后掉落。
　　……
　　“陈晨，你好些了吧？”顾雪雯拍着他的背。
　　刚从水里出来，顾雪雯身上的薄T恤蘸水贴在了身上，有点透肉，能够清楚看见白皙的皮肤，小巧肚脐和目眩的圆弧，还有包裹着它们的蓝色内衣。
　　陈晨放肆的看着，顾雪雯也不介意，温柔道：“好看吗？喜欢吗？”
　　陈晨笑道：“要是没东西拦着可能更好看。”
　　顾雪雯白了他一眼，随后伸出手在背后摸索了下，把蓝色东西扯了出来。
　　陈晨再看了一眼，心脏一突，揽过顾雪雯，往那一抹颜色啃去……
　　少女嘤咛一声，也激烈地回应他，许久之后，喘着气道：“我们先回家，行吗？”
　　……
　　出租屋中。
　　一到这个无人打扰的私密空间，陈晨立刻抱起顾雪雯，走向朝着洁白的床单，
　　“陈晨，你还没撕掉我给你写的纸条呢……”
　　陈晨则闷声不应。
　　窗外一声雷鸣......雨来了，万物变得湿润。
　　少女晕乎乎的，勉力睁开眼睛看向男人，陈晨则居高临下地看着她。
　　“陈晨我害怕，我没自信，它真能——”
　　很快她就知道了答案，藕枝高高拱起，空灵的嗓子发出一个高亢的强音，随后是婉转的歌声……
