　　这是一个不眠之夜。
　　窗外楼下的墙角，生长着一朵小花，它的邻居是一条嫩绿的狗尾巴草，它们在雨夜中同样不眠。
　　风来了，小花被摧得折枝，而尾巴草也被风刮得时不时地拍打柔弱的邻居，在风雨中忽高忽低。
　　突然，一阵更大的狂风卷过，尾巴草重重地击打了一下花块，小花的枝条猛地低下去，花块中央中蓄着的雨水尽数洒出，把旁边的矮草浇灌得湿润欲滴。
　　之后，小花勉力地在风中站起，轻轻抖动。
　　……
　　屋内，顾雪雯半眯着眼睛，她好似睡着了，但紧紧抓在陈晨背上的手，抠得仿佛要剜下肉来。
　　前几天刚说的仅此一次疯狂。
　　可这件事比她想象中还……欲罢不能。
　　不过，既然都决定唱下去了，那这件事再来几次也没关系吧。
　　嗯……接着唱也接着上。
　　……
　　平息了许久，顾雪雯糯糯地轻轻一哼，终于回过了神。她一会儿玩弄着陈晨的手指，一会儿又不好意思轻轻抚摸刚刚她留下的伤口。过了一会儿，察觉到什么事物的变化，不安地扭了扭，忽然躺正了。
　　她伸出手做尺，在自己肚脐之下的方寸量了下。
　　顾雪雯媚眼如丝地说道：“我好像也蛮厉害的。”
　　“那是！”一旁的陈晨笑着点头，手很不安分。
　　“身上好脏，我去洗个澡，都怪你。”
　　陈晨：“也不能全怪我吧？”
　　顾雪雯脸一红：“你不……我也——当然全怪你了！”
　　说着，少女坐起身，然后找到了拖鞋，就往着浴室走去，但才刚刚踏出一步，忽然感觉脚一软，竟一丝一毫立住的力气也没有，呀的一声往前倒去，最后堪堪用双手支住了身体。
　　顾雪雯喘着气，正要再尝试起身，忽然看到地板上有坨影子覆盖过来。
　　于是急忙道：“爸爸，爸爸！”
　　平时里奏效的撒娇求饶为什么完全没用呢……
　　怎么还变本加厉了。
　　……
　　第二天，窗外的太阳高高挂起的时候，顾雪雯才穿好了衣服，准备离开。
　　少女穿着三分短裤和宽大的T恤衫，人立在床边，手却抓着一旁的挂衣架，时不时还摇晃一下，也不知道是挂衣架晃的还是她自己。
　　顾雪雯一脸幽怨地看着陈晨，指了指自己的膝盖，上面正贴着两张创可贴。
　　“你太混蛋了。”
　　顾雪雯骂道，然后尝试着松开了衣架，迈出了步子，虽然晃荡，但也能走路了。
　　陈晨摸摸鼻子，也坐了起来，然后展示了一下全是顾雪雯累累战果的背部。
　　“……不敢跟你待在一起，我走了，回季霜姐宿舍了。”少女慢慢往门口走去。
　　陈晨问：“不用我送吗？”
　　“不用！”
　　顾雪雯拒绝道，握住了门把手，忽然回过头，神色幽幽。
　　“你有什么想对我说的吗？”
　　“下次什么时候，教我游泳。”
　　顾雪雯耳根一红，呸了一声，“不才游了一个晚上？下次没……”
　　顿了顿，顾雪雯犹豫了下，转而道：“……纯看本小姐心情，或许再也没有了！”
　　陈晨心知顾雪雯想歪了，委屈道：“不是，我说的真的游泳，我想学。”
　　少女的脸唰的红了，“哦……”
　　我脑子真是歪了……什么事情都能联想上去，都怪陈晨这个混球！
　　顾雪雯吐出一口气：“你定时间吧，除了这个呢，还有别的要对我说吗？”
　　陈晨轻轻道：“路上注意安全。”
　　“好的。”顾雪雯美目中闪过仅仅一丝，但也浓浓的失望，很快一闪而逝，被掩饰了下去。
　　最后回看了陈晨一眼，顾雪雯打开门走了出去。
　　……
　　陈晨简单收拾了下自己，站起来才发现，自己的腿好像也有点抖。
　　“昨天真是太疯了。”
　　陈晨习惯性地抄起手机，却发现已经开不了机了，昨天刚泡过水，这个年代的手机是没有任何防水功能的，不出意外直接报废了。
　　这种和外界失联的感觉让陈晨觉得很没安全感，于是赶紧点了一些钞票，骑着小电驴往手机维修店赶去，打算直接买一部二手手机。
　　五分钟后，在手机维修店的门口，撞见了一个熟人，阳冬玲。
　　今天依旧是一身黑，不过是黑色蕾丝裙子、黑丝、黑皮鞋的组合。这么大热天，她这样穿太吸热了，脚也闷得要死，看来是真不怕热啊。
　　阳冬玲手里拿着跟他同款的手机，好像正在跟老板商量什么事情。
　　陈晨走近之后，发现是在讨价还价，阳冬玲好像要把自己手上的n72卖掉，而老板看了看成色，只肯给1200，但市场价格明显更高，少说是要1500的。
　　这不巧了？
　　陈晨冲着阳冬玲打了个招呼，“冬玲！”
　　阳冬玲扭过头来看了他一眼，轻轻道：“我跟你没那么熟。”
　　陈晨摸了摸鼻子，“好歹我是你们黄昏乐队的外援作词人，也是影子战友，你这么生分的吗？”
　　“我欣赏词，但是不欣赏你，除非……”
　　陈晨：“除非什么?”
　　阳冬玲幽幽的道：“除非你也送我一首歌词，但是，我倒不觉得你能写出下一首那么惊艳的歌了。”
　　“你这胃口太大了。”陈晨自然知道他脑子里那些歌词的价值，“你又有什么能跟我交换的东西？”
　　阳冬玲看了一眼陈晨，突然笑了起来，是她一贯皮笑肉不笑的笑法，看上去依旧很冷：“尽管提要求，我能办到，尽我所能。”
　　“等我想到能对你提的要求吧。”陈晨点了点头。
　　阳冬玲收敛笑容：“等你想出下一首那么好的歌词吧。”
　　她不再搭理陈晨，转头向老板说道：“一千三，行就卖给你，不行算了。”
　　老板犹豫了一下，正要同意，陈晨则抢过她手里的手机道：“我出一千四。”
　　阳冬玲惊异地看着他。
　　陈晨则解释了一下自己的手机泡水坏掉了。
　　阳冬玲一句话也不说，伸出手。
　　陈晨点出了一千四，交到了阳冬玲手里，阳冬玲此人非常干脆，也不点数量，立刻就扭头就走。
　　陈晨看着阳冬玲的背影，心想如果顾雪雯是虚饰的冰冷，那阳冬玲从里到外似乎都是坚冰，他有点好奇，这块坚冰融化之后样子，里头有什么呢？或者化掉之后，便什么也没有，一干二净了。
　　拿到了阳冬玲的二手手机，陈晨赶紧把电话卡换了上去，然后开了机。
　　他检查了一下各项功能，过程中点开了相册，瞪了瞪眼睛。
　　阳冬玲忘记删照片了，也太喜欢拍照了，除了风景，还有她自己——包括一丝不挂的。
