　　两分钟前，评委席上。
　　舞台那边的喧闹，让几个评委相互对视了一眼，来自校方的领导神色有点紧张，招呼工作人员过来，吩咐了几句。
　　“发生什么事了？”叶佳修好奇地询问。
　　一旁的工作人员多嘴道：“黄昏乐队被指抄袭，我们在紧急核实，所以他们不能上台……结果现在强行闯上去了。”
　　“啊？我倒不认为季霜会抄袭。”另一个评委诧异道。
　　叶佳修看了看校方领导，“老吴，被抄袭的举报人呢？”
　　校方领导瞪了工作人员一眼，解释道：“也是我们音乐学院的学生，叫那个王什么的……”
　　就在这时，顾雪雯做了自我介绍，开口一说话，叶佳修便多打量了几眼，心想是个好底子，声音足可以用‘漂亮’来形容。
　　他已经在期待顾雪雯开口了。
　　叶佳修翻了翻桌子上的文件，翻到了黄昏晚列提交的歌词材料，他看了一眼，怔住了好一会儿，旋即有些怒意：
　　“你要不要看看歌词，能写出这词的人，会是一个籍籍无名，你都不记得名字的学生？瞎搞胡搞。”
　　叶佳修作为老吴多年的朋友，他看出了老友的异常，一下子点破。
　　被叫做老吴的中年人愣了愣，他赶紧翻开看了看，神色也变得郑重，最后一脸复杂地招来了工作人员，道：
　　“核实完了，季霜的乐队没抄袭，让她们唱。”
　　……
　　收到了来自校领导的批示，舞台工作人员有些手忙脚乱地继续停滞的工作。
　　中央凌乱的灯光慢慢地聚焦到了顾雪雯的身上，这一变化让黄昏晚列的所有人都一喜，如果校方真的不让她们唱，那掐断音响的放音，她们是没任何办法的。
　　季霜心底里一松，心想或许她们的强行上台和观众的呼声，绑架了校方的面子，不想让场面闹得太过难看。
　　顾雪雯轻轻吸了口气，随后身后的季霜轻轻拨动了琴弦，响起一阵清亮的吉他旋律。
　　“妈妈……”
　　少女张了张嘴，独特富有磁性的嗓音传出，随着歌词一句一句从少女朱唇亲启吐出，全场都静了下来，清澈的歌声，如同溪水一样，在会场缓缓地流淌。
　　《这个世界》原先是首民谣，说起来是比较小众的，不适合在选秀性质的音乐节上唱，因为它势必评价两极分化，而且整首歌低沉、浑厚，适合男歌手，但经过了黄昏晚列的编曲，变得比较流行化，整首歌前半部变得高亢、明媚了许多，而高潮部分，则糅合进了更多的哀伤。
　　评委席上的评委们，原先脸上的疲惫和轻视，陡然的一扫而空。
　　“这词太棒了，唱的也……怎么从来没听过这个女孩子。”一个评委赞叹道。
　　叶佳修忽然伸出一根手指，示意她噤声。
　　这首歌，这个女孩，肯定不会默默无名。
　　叶佳修神色之中，难掩发现一块宝玉的惊喜，同时兼具见证今夜顾雪雯上台唱歌的荣幸。
　　钥匙先生又是谁？这个词人也很了不起，兼具天分和经验。他一定不年轻，否则写不出这种词……
　　原先担任评委是非常煎熬的，但现在他们所有人都半闭着眼睛，身体轻轻地晃动，仿佛在少女的歌声中忘记了时间。
　　“妈妈我恨你……”最后一句歌词吐了出来，带着少女的哀思，带着深深的遗憾，之下，似乎又有某种力量。
　　叶佳修这才张开了眼睛，满脸遗憾，他还想再听一会儿的。
　　第一个站起来的，反而是老吴，中年人稳重清脆地拍掌，击破了歌声结束后的死寂。
　　接着，所有的评委都站了起来，一同击掌。
　　再然后，全场的掌声雷动。
　　“如果觉得这首歌很棒，跟着我一起喊，顾雪雯！”
　　季霜接过话筒，调动气氛，即便她开头提过名字，但台下的观众肯定不会记住的。
　　“顾雪雯！！”有一个女生尖叫出来了。
　　“顾雪雯——”
　　然后陆陆续续的，又有人打call，最后汇成了一股巨大的音浪。
　　数以千计的人同时喊着这一个名字，他们的声音似乎要穿透夜幕，直让天上的星星都记住今夜歌唱的天使。
　　……
　　舞台之后，顾重呆呆地坐在椅子上，听着顾雪雯的歌声，听到了“我那死去的父亲”这句词，他的神情似有触动，这个平时不怎么流露情绪的男人，最终把脸埋进双手里。
　　陈晨在一旁道：“歌词里面，那个死去的父亲就是你。”
　　顾重则一直死一样的沉默。
　　就在这时，舞台的门口出现了几道身影，顾雪雯在最前，身后跟着的则是季霜他们。
　　顾雪雯脸色带着运动之后的绯红，小跑了几步，然后直直的扑到了陈晨的怀里。
　　“谢谢你，钥匙先生。”
　　陈晨揉了揉顾雪雯的脑袋，赞叹道：“你唱得太好了，听听观众们的喊声，快把我震聋了。”
　　顾重直到现在才把头抬起来，“女儿，你唱完了，我们回家。”
　　顾雪雯冷冷地看了他一眼，“我改变主意了，不回。”
　　说着，顾雪雯拉着陈晨的手，往出口处走去。
　　“你现在走，我会说到做到的。”
　　这是一句很明显的威胁，但顾雪雯头也没回。
　　陈晨回头看了一眼顾重，叹了口气道：“你亡妻伤害了你，但你不能把恨转嫁到你女儿身上，顾重。”
　　“你总不能控制你女儿一辈子吧？她迟早会脱离你，成立自己的家庭，你控制得住吗？”
　　成立自己的家庭……
　　顾雪雯呆呆地看着陈晨，在旁边听得耳根一红，抓陈晨的手抓得更紧了，陈晨意识到自己的表达引起了少女的误会，不由略躲闪开了她的凝视。
　　顾重明显也会错了意：“小子，你才多大，谈成立家庭是不是太大放厥词了。你吃喝住都是家里提供的，现在能养活自己吗？而且——我不同意，你们不可能领证，成立所谓的家庭。”
　　不领证结婚？陈晨心想还有这种好事，笑了笑不愿跟顾重废话，接着朝门口走去。
　　陈晨扭头看顾雪雯：“原先你打算带我去哪？”
　　“你纸条留着吗？”
　　陈晨轻轻点头。
　　“晚饭吃了吗？”
　　陈晨摇头。
　　“你想先吃饭，还是先吃我？”
　　少女的脸上有着细密的小汗珠，她凑近了陈晨的耳朵，吐气如兰，吹得他耳朵直发痒，“我姨妈走了，你可以进来啦。”
　　柔软的身体也靠了上来，贴紧了陈晨的手臂，隔着衣服，陈晨都能感觉到少女娇躯的躁动和滚烫。
