　　小姨露出一个娇笑：“我以身相许？”
　　陈晨摆摆手，心知肚明小姨又在逗他，心中一丝波澜也没有，说道：“如果成了的话，你的笔记本借我用一个暑假。”
　　电脑绝对是生产力工具，有一台的话陈晨的手脚一下能放开很多，要是再拉条网线，就可以不去网吧了。
　　“别说借了，你解了我的燃眉之急，当作你去大学的礼物送你都行。”徐玲玲笑吟吟道。
　　陈晨眨巴眨巴眼睛，点头道：“那说好了。话说小姨，找陈思怡干什么，你自己当模特不就好了。”
　　“哎呀，某人说过，我这老女人哪有青春靓丽的女高中生吸引人。”小姨阴阳怪气道，应该是陈晨之前口无遮拦说过的话。
　　“唉，我错了，大错特错，小姨这种应有尽有的成熟魅力，比还有进步空间的陈思怡强多了！”
　　以他现在的审美来说，小姨和陈思怡颜值相当，可加上凹凸有致的身材，一下就完爆了陈思怡这种青涩的少女。当初十八岁的时候，只是不知个中滋味罢了。
　　陈晨看了看店里卖的衣服品类，又询问了都是哪几种压货多，以及进货成本。
　　陈晨笑呵呵道：“我有想法了，也不用太费功夫。”
　　“你小子有什么主意？”小姨盯着他瞅了好几眼，“总感觉你小子失恋了一次，变了很多啊。”
　　“哪变了？
　　“成熟了。”
　　陈晨笑了笑，他现在认知阅历不是十八岁的他可比，当然成熟了，都要熟烂了。
　　“首先，把你门口的打折牌子撤了。”
　　小姨一愣，打折牌子撤了，整条街都打折的情况下，她不打，那还怎么卖？
　　“我保证，你这批货，不光不会亏本，还能小赚。”
　　看着陈晨笃定的样子，徐玲玲莫名觉得陈晨说出来的话有种让人信服的力量。
　　“好！我去撤牌子。”徐玲玲雷厉风行。
　　陈晨则打开了小姨桌上的老式联想笔记本，找到ps，开始轻车熟路的设计传单页。好歹干过多年产品经理，产品经理突出一个啥啥不精，但是啥啥都会，这种事情简直不要太简单。
　　三分钟后，小姨撤完了打折广告，走到了陈晨的身后，看到了陈晨正在设计的传单。
　　映入眼帘的是一行加粗大字：
　　一元T恤！
　　“你小子疯啦，要亏死老娘！！”徐玲玲惊叫了一声，激动得握住了陈晨的肩膀，用力摇起来。
　　“停停停，我脑浆都要被晃出来了，小姨你仔细看……”
　　徐玲玲闻言才停下了“施暴”，仔细瞅了瞅传单，才注意到一元T恤下面的小字。
　　第二件八折
　　第三件六折
　　第四件一元
　　“厉害。”徐玲玲也是有生意头脑的人，否则也不可能维持住这个服装店多年的经营。
　　“你把店里的部分热销商品涨价个30%，来提高这个第四件一元的吸引力。”
　　“这样子大部分都会选择3件便宜的+1件最贵的组合，从客户感受的角度来讲，会觉得占得便宜更多。”
　　陈晨忽然想起罗永浩的一句推心置腹：整体肯定是赚钱的，但部分是让利的。
　　然而，对于商家来说，哪有什么整体和部分的区别，赚钱就是赚钱。
　　“厉害啊小陈。”小姨又说了一次，佩服的拍了拍手，“你小子要成大器。”
　　陈晨心里嘀咕，我现在就身怀大器好吧。
　　徐玲玲兴奋的在陈晨脸上狠狠亲了一下，留下一个口红印。陈晨有些无奈的赶紧用手擦掉印子和口水，这要是被人看到，指不定会传什么谣言出去。
　　一件T恤的进货价是售卖定价的百分之四十，看似还有六成高额利润，但因为还有货运、人力、店铺房租、水电等零零散散的成本，平摊到每件T恤，如果出货量不大的话，利润率只剩百分之四十五左右。所以徐玲玲极限也只能给出六折的优惠，出货再慢一点，等于是只赚个辛苦钱了。
　　而这种促销方式，表面看上去血亏，但简单一算就知道，和徐玲玲六折卖T恤的利润是一模一样的。但造成的广告效应天差地别。一元T恤和六折促销，哪个噱头更足一看便知，且绑定销售还会诱导客户组队购买。
　　和最常见促销方式第二件半价的原理一样，本质是边际成本递减，利用了价格歧视心理。
　　当然了，陈晨觉得这一套能成，主要还是因为现在是零七年，不像十六年之后，各种营销形式层出不穷，大家都麻木了。
　　陈晨补充了一句：“实际促销效果怎么样，不落地不验证永远只是一种可能性，不过花两天试试也不从吃亏。”
　　徐玲玲点了点头，要是陈晨言之凿凿一定会成，反而她心里会更打鼓：“你这传单上怎么留了这么大片的白？”
　　陈晨笑了笑道：“我明天给你介绍一个新模特，随便你拾掇，比陈思怡还漂亮，形象也适合你卖的款。到时候，淘宝也可以试着经营经营。不过，你卖货得给她抽成，一件一块。”
　　小姨作为服装店老板，又是一个娇艳欲滴的美女，审美绝对在线，把土妹子齐雨诗交给小姨改造改造……陈晨已经开始期待了。
　　“好啊，原来你无缝衔接？”徐玲玲狠狠的掐了他一下，“比陈思怡还漂亮？”
　　“不信，我看是情人眼里出西施。”
　　陈晨吃痛哎哟一声，来小姨这没一个小时，要么掐要么捏，也就是他皮厚肉糙了，果然女人都是属螃蟹的。
　　……
　　做好了传单，陈晨拿出手机，本想加一下齐雨诗的好友，通知一下她明天集合。
　　帮小姨选中的模特自然就是齐雨诗，当然，并不是他的促销策略必需要一个模特，而是陈晨想在经济上帮齐雨诗一把，这丫头太穷了。
　　陈晨忽然才想起来齐雨诗的小灵通根本用不了QQ，不过收到消息倒是有好几条，除了王力，还有其他几个网吧上网的同学，关心一下他受伤严重不严重。
　　他礼貌的一一回复，因为这个点大多数人已经睡了，倒没有什么其他的交流，反而有个意想不到的人加了他的好友，隔壁班的顾雪雯。
　　顾雪雯的qq昵称是歌唱猫猫，和她本人拒人千里之外的高冷不同，有点过于可爱了。
　　“没事就好，陈晨同学今天真帅啊，你估分了没有？大概能有多少分？打算报哪里？”
　　高考答案前几天公布了，这也是同学们比较热议的话题。
　　“五百二十五分。”陈晨回复道，直接把记忆中的高考分数说了出来，“我准备报厦工大。”
　　人这一辈子化成灰都会记得的数字，大概前三个是，一个是身份证号码，一个是银行卡密码，最后一个，就是高考分数了。
　　厦工大是一个双非一本，但陈晨已经知足，如果穿越回高考之前，搞不好要去专科。
　　“这么自信啊？有零有整的。我大概估分是五百九十，也报厦城的学校，那咋们大概率在同一座城市上大学诶！你准备什么时候去厦城？我们可以一起出发。”
　　五百九十，放在教育资源优渥的地方不算什么，但在十八线的福城，妥妥算是学霸了，能挤进年级排名前十。
　　“恭喜！”陈晨敲字回应，对于顾雪雯的另一个问题，他有点不知道怎么回答。
　　顾雪雯印象中不是挺高冷的吗？
　　虽说课代表女同学把作业发下来，放在桌子上方向不一样，青春期的男生都会觉得自己是不是被暗恋了。但陈晨又不是小男生了，直觉告诉他，顾雪雯此女，肯定居心叵测没跑。
　　不过，陈晨真不想对顾雪雯这种家教严格的窝边草动手，这类型的女孩，搞不好谈个恋爱，直接快进到大学领证加学分。
　　于是有点冷硬的回复道：“我确定下来时间告诉你，看看咱两能不能配合上。”
　　“好哦~我睡啦，晚安。”
　　在二零零七清纯的高中年华，晚安等于woan，有点谐音我爱你，一般的朋友是不会互相道晚安的，基本是只有情侣或者好闺蜜之间。
　　陈晨条件反射的敲出“晚安宝贝”四个字，电光火石的发送了出去。
　　宝贝这个词比互相说晚安更过分了，放在十几年后，也是妥妥的情侣昵称。
　　陈晨发完才察觉不对，愣了一下。实在是三十五年来敷衍女人太习惯，手指都有了肌肉记忆。
　　这下岂不是成了社交恐怖分子？
　　陈晨额头上冷汗直冒，找了半天撤回按钮，才想起来了2007年QQ可是没有撤回功能的，直到2020才上线。
　　眼见着顾雪雯的聊天窗口，不断的闪烁着正在输入。
　　陈晨来了急智，补了一句：
　　“不好意思，发错人了。”
