　　顾雪雯的头像又亮了一会儿，一句话也没说迅速变灰。
　　我真是太会拉扯了，陈晨深呼出一口气，擦了擦脑门上的冷汗。
　　搞定了顾雪雯，陈晨给齐雨诗编辑了一条短信：
　　“明天早上十点，在复兴路公交站集合，有事情找你帮忙。”
　　让陈晨意外的是，齐雨诗居然秒回了：
　　“好0.0”
　　？
　　附带上的小表情，让陈晨对齐雨诗的印象一下刷新了很多，平时那么阴阴沉沉的，居然会用表情了。
　　有被可爱到。
　　……
　　齐雨诗家。
　　这是一座低矮的石头房，沿海小县城的老房子很多就是石头垒的，因为经常有台风，在混凝土强度不高，或者欠缺建材的时候，只能用石头，但之后物质条件好了，这些房子慢慢的开始拆除。
　　齐雨诗背完英语六级的单词，正在写日记，这个本子已经很厚了，大半本都写满了娟秀的字。
　　【2007年6月10号。
　　陈晨同学又为了我打架了。初一的那次打架还被叫去了老师办公室，不过，陈同学估计已经忘了吧。
　　陈思怡给陈同学送便当来了，他为什么不和陈思怡复合呢？明明陈思怡那么漂亮。
　　陈思怡同学是不是真和高晨凯约会了？所以他那么生气？】
　　这是日记本上第三次出现陈晨的名字，也是时隔两年之后，他的名字再次在日记本上出现。上回出现的时候，是简单写了一句“陈晨同学和陈思怡在一起了，真好。”
　　想了很久，齐雨诗终于决定拿出小灵通，给陈晨发一条道谢的短信。
　　五分钟删删写写，最后只留下了“谢谢你”三个字和一个0.0的符号，这个符号是在网吧打工学到的，齐雨诗觉得很可爱。
　　正要发送出去的时候，小灵通忽然叮铃一声。
　　“明天早上十点，在复兴路公交站集合，有事情找你帮忙。”
　　齐雨诗吓得手忙脚乱了一下，最后把短信编辑成了“好0.0”，手一滑，发送了出去。
　　“呀！！！！！啊”齐雨诗压低了声音，发出可爱的叫声。一扑到了床上，抱着枕头滚来滚去。
　　少女在床上辗转反侧，莫名的从抽屉里掏出了小镜子，对着镜子左歪歪头右歪歪头。
　　陈同学说我很好看，我……真的好看吗？齐雨诗束起头发，然后用手掌挡住了自己觉得丑爆了的眉毛。
　　挡住眉毛的话，好像是有一点点好看？
　　……
　　发完了短信，收到了齐雨诗的肯定答复，陈晨和小姨说明了一开始的来意，当然不免被小长辈一顿臭骂。
　　小姨叉着腰：“我看你和没事人一样，还以为是颜料撒到脚上了呢！行吧，你换双鞋走，以后不要干这么危险的事了。”
　　换完鞋，陈晨就离开了小姨的服装店，此时已经是晚上十一点，小县城的灯光渐熄了。
　　前世打拼的嘈杂大都市像个火辣的妹子，自信火辣，充满诱惑。
　　小城则像个温婉的土妹子，安静，温暖，像心灵的归处。
　　走着走着，要接近家了。
　　说实话，他有点紧张，父亲在他二十七岁的时候患肝癌走了，三十五岁的时候，和父亲相处的一些细节都渐渐的模糊，最后凝固为一张黑白遗照。
　　八年没见了。
　　如今，他重回了十八岁，不知道蝴蝶煽动了翅膀，命运是否会有新的风暴。不过，距离那场大厄还有十年时间，他带着重生的认知，未必不能与天争一争。
　　深呼出一口气，陈晨站在家门口，轻轻叩响了门。
　　“来了来了！”老妈的声音从门板里传来，没过几秒嘎吱一声就打开了。
　　老妈王美兰是个絮絮叨叨的女人：“这都几点了，高考刚结束，你就疯了不着家！吃饭了没有？”
　　陈晨看着脸上皱纹还没那么多的母亲，轻声道：“妈，去小姨那帮忙去了，所以回来晚了点。”
　　“呸，你是和王力去网吧打游戏了吧！还帮忙，我不知道你？”王美兰翻了个白眼。
　　陈晨摸了摸鼻子，“瞒不过王美兰女士……老爸呢？”
　　陈晨的目光越过老妈往里搜寻，然后看到了正坐在桌子上就着花生米喝酒的老爸。
　　“老陈！”陈晨喊了一声。
　　当年十七八岁的陈晨，回家可不会和老爸打招呼，座位上的老头抬起头撇了他一眼，一眼就感觉到了他的异常：
　　“干嘛？你小子是不是犯事了！？”
　　这熟悉的声音有太久没听到了，陈晨忽然觉得很安心，仿佛肩上卸下了千担重石。
　　“我能犯啥事。”陈晨呵呵一笑，坐到了老陈边上，动手把他的酒杯抢了过来，“老陈啊，你少喝点少喝点。”
　　“毛没长齐，还来管老子!”陈齐笑骂了一声，过来抢酒杯，陈晨哪里肯，然后父子两就扭在了一起。
　　陈晨随口编了个理由：“老陈，我认真的，我有一个同学老爸也和你一样是个酒蒙子，这几天检查出来了肝癌。家里你是顶梁柱，不说肝癌，但凡有个三长两短，你让娘俩咋办吧？”
　　王美兰在旁边附和，她也天天念叨老陈喝酒，这立马就和陈晨站在了统一战线上。
　　“儿子管得好！老陈，你听听，小陈知道的道理你不知道？”
　　“好好好，我少喝，少喝。”陈齐多少有点招架不住了。
　　“不是少喝，是不能喝！”陈晨强硬道。
　　陈齐一听瞪眼睛了，“老子不抽烟，喝点酒怎么了！我应酬不得喝酒嘛，烟和酒都不沾的男人，也没朋友！我和你王叔叔的交情，就是酒杯碰出来的！
　　别说，还挺有道理。
　　陈晨被噎了一下，心想让老陈突然戒酒确实难度太大，以后只能让老妈多看着少喝了，徐徐图之。
　　“那行，你答应少喝了哈。”
　　“第一步，先把你私房钱交出来吧，到时候你别偷偷买酒。我知道你手里有八千多。”陈晨图穷匕见。
　　老陈一愣，破口大骂“你小子张嘴就来，钱都在你妈那，我哪来的私房钱！”
　　陈晨也不废话，走向电视柜，打开了左边第二个抽屉，
　　老陈脸色慢慢不对劲了。
　　陈晨寻着记忆找到了一个相册，翻开之后，果然看到里面夹了不少张毛爷爷。
　　老陈如丧考妣，“你小子怎么知道的……”
　　“好啊老陈，你还敢有私房钱！”王美兰怒气冲冲，开始揪老陈的耳朵，眼看就要爆发一场骂战。
　　“钱，我的钱！”
　　陈齐伸出手想抓住陈晨，但被王美兰揪耳朵硬控住了。
　　“这钱我拿走了，以后拿去交学费。”陈晨乐呵呵的把钱往兜里揣，然后走向自己的房间。
　　嗯，这就是创业资金了。
