　　陈晨回到卧室，扑到了床上，数了数从老爸那里毛来的钱，刚好8300元。如果他设计的促销方案效果不错，或许能再找玲玲姐借个万把块的，但是加起来也就两万不到。
　　如果拿去花，那有点多。用来当创业资金的话，就太少，捉襟见肘。
　　他仰头看着天花板，整理自己的思路。
　　“把这些钱快速滚起来的办法肯定是买点赛事比分，可……”陈晨前世根本不关注任何的赛事，他想买都不知道咋买。
　　彩票中奖号码更记不住了，正经人谁记那个啊。
　　“那干点什么赚第一桶金呢？”
　　“当下，我要技术没技术，要光环没光环，要信用没信用，只能先干点拉人头，为他人作嫁衣的无本创业？”
　　陈晨一边翻阅着网上的资料，刷刷新闻，一边水群。
　　顾雪雯好像被他那句“发错人了”破防，没有再回复。而班级群里，高晨凯又发了一次毕业轰趴通知。
　　毕业轰趴安排在谢师宴之后，后天晚上九点左右，定在了湖滨公园的别墅，费用全免由他高公子请客，居然还有华尔兹环节。华尔兹这种简单的社交舞音乐老师曾经教过，这种形式有助于毕业的男生女生们最后袒露一下心迹。
　　毕竟高中有好多人顾虑学习，但现在高考结束，横在男生女生们心上最大的山头被搬走，可以放肆发情了。
　　场地费用和吃喝，估计也要近万把块钱，在高中生中，高晨凯这一手，确实是挺财大气粗的。要知道，今年二零零七的平均工资，才两三千块钱呢。
　　当然，高晨凯的司马昭之心路人皆知，无非就是借着这个机会邀请陈思怡跳舞，借机表白罢了。
　　前世，陈晨和陈思怡这个时候已经和好，所以高晨凯组织这个轰趴没有去，之后听说成了有两对。这一次，陈晨自然更没打算去，直接选择了无视。
　　……
　　这时，门口传来了轻轻的敲门声。
　　陈晨一看墙壁上的时钟，此时已经凌晨三十分，暗道一声不妙，晚睡又要被老妈臭骂一顿。
　　起身打开们，王美兰倒没有像陈晨所料的责怪他这么晚睡，而是坐在了床边。
　　“裤腿卷起来我看看。”
　　陈晨不好意思的挠了挠头，一阵苦笑，没想到还是没有瞒过老妈，乖乖把裤腿卷了起来，露出了包扎的绷带。
　　“说吧，和谁打架了，怎么一回事？”
　　陈晨一五一十的交代了情况。
　　王美兰脸上露出心疼的神色，“儿子，以后有什么事情都要先和家里说，知道吗？家里骂归骂你，但也疼你，你让妈妈安心一点。”
　　陈晨喉头滚动了一下，嘶哑道“好。”
　　“你和陈思怡那姑娘分手了？”
　　陈晨点头。
　　王美兰摸了摸陈晨的脑袋，轻声道:“分就分了，在大学好好学习。我们家虽然比她家也不差，但那姑娘不适合你。”
　　“你记住，人是会变的，漂亮的女孩子受到的诱惑多，更容易变。现在你们十七八岁，她还有十年能去变，你最后会更伤心。”
　　陈晨心情复杂，老一辈人虽然见识未必多，但是一些朴素的人生经验，确实该听，一语成谶。当下，陈思怡或许远没有前世分手的时候物质，还喜欢陈晨，这种喜欢在她心里还有许多的分量。
　　但十年后，或许陈思怡变了，或许是物质的贫乏盖过了喜欢，于是弃他而去。
　　答案是什么不重要了，即便陈晨今后会拥有足够优越的物质条件，陈思怡因此不会离他而去。有的选择，一旦做了，就永远回不去。
　　“妈，我知道了。”陈晨应道，然后忽然脸上又挂上笑，“王美兰同志年轻的时候也漂亮，怎么就不变。”
　　“你这个油嘴滑舌的本事，也不知道和谁学的。”王美兰白了她一眼，但还是嘴角微翘。谁不喜欢被夸呢，特别是自己的宝贝儿子夸。
　　……
　　第二天一大早，陈思怡就到了陈晨家楼下，手里提着一个书袋子，里面是陈晨借给她的笔记，她打算找个还书的借口约陈晨一面。
　　不得不说，陈思怡这方面的行动力还是很可以的，要不前世也不能和陈晨长跑七年。虽然每次吵架，陈思怡主动释放和好信号之后，次次都莫名其妙攻守逆转，最终以陈晨让步哄好收尾吧。
　　“你拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　陈思怡脸色急转而下。
　　还不接？给你脸了是吧？！
　　不就是和别的男生吃个饭吗？你怎么能不接着舔了呢？
　　谈恋爱的两年，陈思怡闹过的分手不止一次，她没想明白这次陈晨为什么气性这么大。
　　“气死我了！”娇俏的少女直咬牙。
　　陈思怡平稳了呼吸，决定使出杀手锏，主动解释一下自己和高晨凯那次约会，编辑了条短信：
　　“陈晨，我和高晨凯真的不是你想的那样，就是张嘉佳擅作主张把他约来的，我不知情！我把你借我的笔记带过来了，今天还给你，你在家吗？”
　　这条短信的茶艺等级就陈思怡的年纪来说，已经算是炉火纯青。一、解释误会，看似低头确没低头。二、还属于恋人的东西，表达我不是想复合，你想分手就分手，提示对方不主动挽回你真要失去我了，还显得自己非常有风度。
　　叮咚一声，陈晨倒是秒回了信息：
　　“哦，你放我家门口吧，实在不行扔了，用不上。”
　　“王八蛋！”陈思怡没想到这杀手锏对陈晨是完全没用，不由得气急把书袋甩了出去。
　　“王八蛋！！”陈思怡大喊出声，惹得小区里的老头老太纷纷看了过来。
　　陈思怡赶紧把连帽衫的帽子戴上，躲了躲目光。
　　就在这时，另一通电话打了进来，看着手机屏幕上显示的高晨凯，陈思怡条件反射的秒拒，然后似乎想到了什么，打开了手机班群。
　　通知上明明就写好了时间地点，陈思怡做作的发了个“轰趴几点开始”的疑问句。
　　这就是告诉别人，她陈思怡准备要去毕业轰趴了。
　　这次毕业轰趴，陈思怡用小脚趾想都知道，高晨凯有什么小心思。她暗示自己要去，她不信陈晨还绷得住。
　　“狗男人，你和我端着是吧，看你还端不端得住！”
　　……
　　陈晨在楼上老神在在的啃着包子，清理自己以前发在qq空间的中二说说。
　　二零零七年，大家玩的不是朋友圈而是qq空间。恰好那时候非主流文化在互联网上大行其道，学生们也受到了不小的影响，这一代几乎每个人，都在qq空间留下了数不清的黑历史。
　　“我的心，是那光能使者变换魔法。”
　　“钶不可以在我累的时候，二话不说给我一箇擁抱。”
　　“咦呃……”在看到前两条，陈晨心里就一阵恶寒，心跳加速，浑身冒汗，感觉要抠出两室一厅了。
　　删，赶紧删。陈晨花了十分钟，终于才把自己的qq空间一百五十八条说说全部清空，然后扶了扶额头上的细密的冷汗，长出了一口气，感觉像是去除了一个心腹大患。
