　　“陈哥，你怎么把qq空间的说说全删了？”王力没多久就发来了消息，“陈哥，你这受到的刺激也太大了，走，咋们去上网！”
　　害，很多时候，更关注自己的反而是好兄弟。有个笑谈，和兄弟结婚，既不要彩礼也不要嫁妆，还能一起打游戏，坐拥两套房，直接躺平，爽得不要不要。
　　虽然陈晨没有断袖之癖，但还是被感动到了，心想还是好兄弟在乎我啊，回复道：“明天中午十二点，来淑雅服装店。”
　　发传单确实需要人手。
　　“今天《诛仙》版本更新，我要开荒，不去！”王力回道，天大地大，不如开荒事情大。
　　“滚。”陈晨干净利落的回复。
　　那就他和齐雨诗发传单吧，无非就是多花一点时间。
　　这时，刚拒接的陈思怡，一条短信发了过来，陈晨扶额有点头大，陈思怡就这个性格，从小娇生惯养，谁都惯着她，也就养成了为达目的不折手段，不达目的撒泼打滚的性格。
　　回短信拒绝了陈思怡的邀约，陈晨盘算着什么时候等陈思怡冷静了见个面，把话聊开，好聚好散。
　　毕竟她和陈思怡没什么仇没什么恨，前世弃自己而去，无非是追求物质优渥的人生罢了，她没错。
　　只不过，陈晨也有选择自己人生的权利，谁也不要浪费谁的感情和时间。
　　这时，班群又接连弹了好几个消息。
　　是陈思怡发了一个毕业轰趴几点开始问题，然后下面自然而然的，舔狗出笼，好多躁动的小男生在奉承。
　　“好啊好啊，瞌睡来了送枕头。”陈晨心想，我这毕业轰趴不到场，你们自己玩儿吧。只要他坚决不去，陈思怡说不定能死心，省了不少麻烦。
　　不然，我拾掇拾掇齐雨诗，把她拐到毕业轰趴去当舞伴？
　　陈晨心里一点点的虚荣心和胜负欲从心底里升了起来，冒出来一个不着调的想法。
　　齐雨诗只要略施粉黛，轻易就能成为众人瞩目的焦点，然后群芳失色，陈思怡也就彻底不会来纠缠了。
　　下一秒，陈晨摇了摇头，心想自己三十五岁的臭男人，哪来的幼稚。再说，齐雨诗那个性格，让她抛头露面去，还不如把她杀了呢。
　　……
　　第二天早上，复兴路公交站。
　　大老远的，陈晨就看到了齐雨诗站在公交站牌下的身影，今天依旧是盖脸波波头，穿着比网吧打工那天还要朴素——居然是成套的高中校服，短袖校服衫和肥大的校裤。
　　高中的校服有多丑不用多说，其他的学生即便是会留着做纪念，恐怕是一天也不会想多穿了，齐雨诗倒好。
　　今天和男人出门，怎么的也算是半个约会，穿校服出来真是没谁了。
　　陈晨绕到了她的身后，“齐同学，早。”
　　齐雨诗被吓了一跳，过了好一会儿才糯糯的道：“早，陈同学。”
　　“跟着我，走。”
　　陈晨迈开一步，在前头带路，从兜里掏出皱巴巴的一根香烟点燃，撮了一口，被狠狠呛了一下，猛的咳嗽起来。
　　“陈同学，你没事吧？”齐雨诗在一旁担心的看着他。
　　这具身体明显还没有适应焦油和尼古丁，陈晨只觉得烟味非常刺鼻，有点想呕。
　　“算了算了，戒了吧。”陈晨想着，“毕竟不是啥好东西。”
　　就在这时，一辆奥迪Q7停在了他们跟前，车窗摇下，高晨凯那张欠揍的脸出现在面前。
　　奥迪q7在零七年是实打实的豪车，上路差不多要一百六十万，这么做作的过来和陈晨打个招呼，无非就是小男生幼稚的装逼欲。
　　高晨凯坐在副驾，主驾则是一个神情有点不耐烦，妆容精致的女人。
　　“哟，这不是陈晨同学，你这是和齐雨诗约会？”高晨凯坐在q7里，带着一股居高临下的优越感，笑着道。
　　陈晨似笑非笑的看着他，“我和谁约会，不和谁约会，和你小子没关系吧。”
　　高晨凯打量了一眼旁边的齐雨诗：
　　“我说陈晨，你和陈思怡分手之后，多少有点，饥不择食？”
　　他忽然探出半个脑袋，压低了声音道路：“毕业轰趴你确定不来？我要向陈思怡表白咯？我们还有最后一次公平竞争的机会。”
　　高晨凯觉得胜算十拿九稳了，毕业轰趴是谁组织的，他高晨凯又想干什么，大家心知肚明，现在既然陈思怡已经答应参加，无非最后差一个大家见证和祝福的环节。
　　此时邀请陈晨来，只是想让陈晨当场难堪。
　　陈晨笑了笑：“第一，我现在不喜欢陈思怡了。第二，毕业轰趴谁规定都要参加？第三，你特意摇下车窗和我打招呼，不会就是想说这些吧？”
　　“这可是你说的。”高晨凯盯着陈晨看了一眼，“我这不是好心问问你，想去哪，我让我姐捎你一程。”
　　“噢——”陈晨恍然大悟的样子，
　　高晨凯似乎预料到陈晨会拒绝：“不要就算了——”
　　没想到陈晨二话没说就打开了后座的车门，钻了进去。
　　他屁股挪到最里的座位，朝着有些呆滞住的齐雨诗招了招手，“雨诗，上车，高晨凯同学要送一程我们。”
　　？
　　高晨凯半句话噎了回去，好不难受。
　　带这么不要脸的吗？
　　齐雨诗哦了一声，明显四肢非常僵硬，坐到了陈晨旁边的座位上。在齐雨诗还没意识到要关车门的时候，陈晨屁股抬起来，伸出手帮齐雨诗把车门关上了。
　　“把我们送到学校东门的路口就行。”
　　陈晨没来得及把烟灭掉，车内顿时飘起一阵萦绕的烟雾。高晨凯回头看了看陈晨拿着烟的手，一脸的嫌恶。
　　陈晨瞥了一眼主驾旁边的储物盒，看到里头放着一包兰州，又看到高晨凯一脸不爽，反而不想灭掉了，于是熟练的放下车窗，拿着烟的手往窗外弹了弹烟灰。
　　“姐姐，不介意我抽烟吧？”
　　Q7车主，高晨凯的姐姐高丽蓉，这时脸上倒没有不耐烦了，反而饶有兴致的打量了一下陈晨。
　　这个年纪的男生，在接触社会上‘成功人士’的场合，即便面对的是同学长辈，多少会表现出紧张、拘束，高丽蓉见过几个弟弟的同学，无一例外，没一个能做到陈晨这么落落大方，甚至说是有点不要脸的。
　　高晨凯始终捏着鼻子，脸上全是不耐烦。
　　陈晨就当没看到，既然车主没拒绝，你小子的意见不重要。
　　其实复兴路公交站距离学校东门也就没多远，一两公里，没十分钟就到了。但有免费的司机，能少走一步就少走一步。
　　陈晨笑意盈盈的和齐雨诗下了车，再次道了声谢。高晨凯是一秒钟也不想看到陈晨的脸，不耐烦的道：“走吧，走吧。”
　　“他也有脸上车！”高晨凯看着陈晨走远，骂了一声。
　　“这就是你们那个校花陈思怡的男友？”高丽蓉问了句。
　　“我纠正一点，前男友，是前男友。很快陈思怡就是我女朋友了！也不知道之前陈思怡看上他什么！”
　　高丽蓉瞥了一眼有点气急败坏的弟弟，“怪不得……”
　　“怪不得什么？”
　　怪不得你只能当备胎。
　　高丽蓉只是轻轻摇了摇头，没把后半句话说出来，打击弟弟的自信心。
