　　听说两人是变种人组织派来的，警长顿时散去不耐烦的神情，换上一副笑容，他站起来分别和两人握手，说道：“欢迎你们到来，你们再迟来几天，我们的镇子就要保不住了。”
　　瑞雯问道：“他又在镇子里闹事了？”
　　警长道：“这是个很怪异的人，也很强大，他好像有影响大地的能力，你们等会儿和他打交道一定要多小心。”
　　镇上的人都猜测昨晚的地震是周泽搞出来的，警长不敢相信人会有这等威能，对此始终持怀疑态度，所以他不好多说什么，只让他们多小心。
　　在普通人眼里，每个变种人都很强大。
　　罗根心中不屑地想着，他说道：“放心吧，处理这种事情我们很有经验。”
　　“有的人最开始觉醒能力，体会到力量的滋味，于是变得膨胀，自以为高人一等，开始到处惹事。”
　　“我们会让他知道，保持谦逊是年轻人可贵的美德。”
　　“等会儿见面就由我处置，早点把事情了结，咱们好尽早回去，查尔斯硬把我支出来，真不知他打得什么主意。
　　警长见两个人都有信心，自然非常高兴，说道：“两位若要找他，就去镇子东头的罗琳太太酒店，他应该还在那。”
　　罗根和瑞雯向警长告辞，走出警局，向镇子东头走去。
　　……
　　周泽和南希坐在罗琳太太酒店的楼顶，把腿垂在墙边，轻轻地摆荡。
　　鞋子敲在墙壁上，发出哒哒的轻响，像是欢快的音符，向天空中飞去。
　　南希聚精会神地听着这些音符。
　　她听出来，周泽或许在想心事，因此他的音符显得有些沉重，而自己的音符却像是溪流，轻快地响个不停。
　　她开始想象着，他们两人在演奏一首合奏的乐曲，心里感觉非常高兴。
　　经历昨晚的事，学校给学生们放一天假，所以南希很早就过来陪周泽了。
　　她的三个朋友刚刚去世，现在就把所有热情寄托在这位刚结交的朋友身上。
　　“你在想什么？”
　　南希问道。
　　周泽道：“我在想怎么把弗莱迪抓到。”
　　南希好奇道：“你为什么一定要抓到他，你不是镇子上的人，随时都可以离开，而且他也伤害不到你，你本来可以放着不管他的。”
　　周泽笑道：“首先是好奇，然后就是所谓男人的胜负欲。”
　　南希脸上有浓浓的疑惑，说道：“我不懂。”
　　周泽解释道：“所谓男人的胜负欲，说的是，我们总会在看似没什么必要的事情上，表现出过强的执念。”
　　“我刚走近榆树街的时候，就遇到弗莱迪了，如果当时就抓到他，我可能随便看几眼，就把他丢到一边，再也不会想他，可偏偏他跑掉了，而且后面他又从我手上跑掉一次。”
　　“到这个时候，可就不是好奇心的事了，如果不把他抓住，我心里会不舒服的。”
　　当然，最主要的其实是他想知道那东西怎么在宇宙背景薄膜上游走的。
　　他只知道自己和宇宙背景之间有一个链接的通道，可是这个通道到底在哪，他却说不清楚。
　　那个通道好像在他身上，可又说不清在什么位置。
　　好好研究一番弗莱迪，说不定能给他搞清楚这个问题。
　　“男人真奇怪。”
　　南希嘟囔一声，问道：“等抓到弗莱迪，你就会离开榆树街吗？”
　　周泽点点头，说道：“是的，我通常不会在一个地方呆很久。”
　　南希有些失落，说道：“真希望能像你一样到处走走，我爸妈把我管束太严了。”
　　这一点周泽深有同感。
　　不过他也爱莫能助。
　　有些事力量能解决，有些事力量也插不上手，亲子关系恰恰就是力量插不上手的领域。
　　他总不能一拳把南希爸妈打爆，那可真是哄堂大笑了。
　　两人闲聊一阵，周泽看到有一男一女两个人往这边走。
　　这两个人都不是榆树街的镇民，而且身上带着彪悍的气势，周泽立时猜出他们的身份，
　　变种人。
　　自从听警长说这个世界有变种人，周泽就对他们很感兴趣，他尤其好奇，这个世界的变种人，会不会与他在蓝星看过的那个有名的系列电影有关系。
　　因此见到两个变种人走到楼下，周泽立即兴致勃勃地带着南希跳下来。
　　罗根和瑞雯走到周泽面前，
　　两人看看他的黑发黑眼睛，又看到他方才直接从楼顶跳下来，明白他就是自己要找的人。
　　“嘿，小子，你惹到麻烦了，你知道吗？”
　　罗根首先开口。
　　他的语气很不耐烦。
　　不过这些都很可以理解。
　　他虽然看上去只有三十几岁年纪，实际上却已经活了七八十年，漫长的人生中，他几乎从没享受过安宁。
　　苦难就像掉进鞋子里的沙砾，时时刻刻都在纠缠着他。
　　只有到查尔斯建立了天才少年学校，通过艰难的努力，与人类达成和解，他才与其他的变种人一起过了几年安定日子。
　　他现在只想每天找一间酒吧，静静地抽着雪茄，点一大杯荞麦啤酒，抚摸他一生经历的苦难在他心灵中留下的痕迹，到晚上再找几个和他同样孤独的娘们，好好疯狂一把。
　　若不是眼前这小子惹事，他怎么会被查尔斯从阿美的东部沿海，直接打发到千里之外的榆树街。
　　他自认为非常了解周泽这类人，他们刚刚觉醒能力，自认为是人中的神，于是不把别人放在眼里，到处惹是生非，破坏查尔斯好不容易争取来的和平。
　　他现在就要给这小子个教训，让他明白，没有谁可以肆意妄为。
　　“知道，知道。”
　　周泽笑道：“两位怎么称呼？”
　　“你可以叫我罗根，或者…”
　　“金刚狼？”
　　周泽惊奇地看着眼前的男人，说道：“还以为你真长得是休杰克曼那个样子。”
　　“谁是休杰克曼？”
　　“一个演员，不重要，这位是？”
　　“瑞雯。”
　　“就是能随意变化容貌的那位？”
　　瑞雯笑道：“看来你对我们很了解。”
　　“仰慕各位很久了。”
　　看着以前只在电影中的人出现在眼前，周泽的感觉很怪异，他一时间也分不清是电影照进现实，还是自己进入了电影。
　　这该死的人生真是越来越可爱了。
　　周泽好奇道：“你真的什么人都能变？”
　　瑞雯眼神不善地看着他，说道：“你最好把你脑子里的坏东西赶紧收起来。”
　　“看来瑞雯小姐对我有很深的误解。”
　　“我不是对你有误解，我只是太了解男人，如果我有查尔斯的能力，一定会把男人精神上的那根老二割掉，免得你们每天胡思乱想。”
　　好吧，无法反驳，他刚才的确有一瞬间闪过不可告人的念头…
　　周泽笑了笑，他并不对这种念头感到难为情。
　　等等，查尔斯…
　　周泽眼睛一亮，真是想睡觉就有人送枕头。
