　　再也没有家园了！
　　康元夕的呼声让人群为之一静。
　　冯绍义厉声道：“你胡说什么！”
　　康元夕冷笑道：“该不会以为只有你们才掌握知识吧！”
　　二十年前，联合政府开始淡化对新家园的宣传。
　　从那时康元夕就感觉不对劲，他猜想是新家园有什么问题，而联合政府把真相隐藏起来了。
　　他想要验证自己的猜想，可是天文相关的知识都掌握在联合政府手里，普通人严禁学习。
　　好在联合政府的掌控力量是有限的，他们能掌控地下城，却不能掌控地表。
　　当初人类撤离紧急，没法把地表的好东西都运到地下城。
　　康元夕利用做拾荒者的机会，在地表的图书馆里搜集了许多天文相关的书，又从曾经赫赫有名的天文台搜集配件，装备成望远镜，观测联合政府所承诺的新家园的位置。
　　这是一项浩大的工程，直到两年前他们才成功实现观察。
　　观察的结果让他们大吃一惊。
　　新家园的位置根本就没有什么星球，而是一片四处飘散的宇宙尘埃。
　　谎言！
　　阴谋！
　　康元夕顿时被点燃了怒火。
　　联合政府的高官们利用一个根本不可能实现的目标，欺骗地下城中的人们受苦，而他们却站在人们头顶享福。
　　鄂斯星如今就像是一艘沉船，他们把普通人踩在舱底，好让自己能把头探出水面，好呼吸最后的氧气。
　　康元夕于是和那些一起探索的伙伴们立志，一定要把这些老爷们拉下来，哪怕一起在船舱中溺死，也好过让那些王八蛋独活。
　　听康元夕说完这些经过，冯绍义心中凉了。
　　他看到乱民们都红了眼。
　　不知是谁喊了第一声，紧接着所有乱民都怒吼起来，大家像潮水一般，向前面的白房子涌去。
　　警备队急忙开枪。
　　冲在最前面的乱民像是被割断的麦子，纷纷倒下，但后面的人并没有退缩，依旧红着眼往前冲。
　　乱民们大声吼叫着，声音里透着绝望，以及二十年被欺骗，被侮辱的怒火。
　　没有希望了。
　　现在是有仇报仇，有冤报冤的时候。
　　同归于尽好过让仇人独活。
　　……
　　人类完了。
　　韩朵看着电视屏幕里的情形，整个人像是被抽走灵魂。
　　这个老太太哪怕在当初最艰难的时候，也没有丧气过，可是现在却失魂落魄，身子微微颤抖着。
　　刘玟上前抱住奶奶，想要劝她不要太伤心，还没有开口说话，自己先放声痛哭起来。
　　“嗐！”
　　刘亮把手里的枪重重摔在地上。
　　给伤员处理完伤口，大家都回到控制中心查看情况，正好听到康元夕的讲话。
　　得知被欺骗的众人先是怒不可遏，可随即就迷茫起来。
　　几十年来，大家都是依靠对新家园的期待支撑着生活下来。
　　现在得知根本没有新家园。
　　接下来怎么办，他们该怎么活下去？
　　周泽没有理会众人的沮丧情绪，他脸色有些古怪。
　　二十年前还好好的星球，忽然变成宇宙尘埃…
　　怎么听起来有些耳熟。
　　虽然说宇宙中每时每刻都有无数星球诞生，又有无数星球毁灭，可周泽隐隐觉得，这件事可能和自己有关系。
　　他看向老太太，问道：“你们的新家园在什么位置？”
　　老太太茫然地摇摇头。
　　她也不知道这种机密事务。
　　旁边一位控制中心的工程师递过来一份星图，指着上面的一个点，说道：“在这里。”
　　发动机是给星球提供动力，指示方向的，他们自然有星图，只是他们的星图也已经二十年没有更新了。
　　他们这些工程师也一直觉得奇怪，现在终于知道原因了。
　　周泽仔细辨认了方位，脸色顿时变得精彩起来。
　　坎特星！
　　这他娘的还真是自己的锅。
　　也就是说，他已经在太空中旅行二十年了？
　　自己随手一拳，不仅将坎特人全体灭族，还毁了遥远星空之外一个星球的希望，并最终酿成地下城中的暴动？
　　这可真是蝴蝶效应啊。
　　周泽自嘲地笑了笑。
　　不过他并不觉得有什么大不了，一场天灾，一次地震，会杀死多少人，也没见有人去怪罪天灾地震。
　　鄂斯星人是被他们星系的太阳氪闪赶出来的，也没见他们怪罪太阳氪闪。
　　他现在基本已经脱离人的范畴，算是宇宙天灾本身了。
　　人不可能去怪罪天灾，因为怪罪也没用，你既不能改变天灾，也不可能让天灾对你表示歉意。
　　当然，最重要的是，如果不是他到了坎特星，等鄂斯星这些人赶到坎特星，他们会面对一个武德充沛，又极为好战的文明，那场面可太美了。
　　周泽把星图丢到一边，看看迷茫绝望的老太太和众工程师们，笑道：“今天是几月几号？”
　　韩朵一怔，回道：“流浪历76年6月18日，怎么了？”
　　周泽笑道：“以后你们可以把这一天设定为自己文明的幸运日。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是，我打算帮一帮你们。”
　　周泽笑道。
　　他小时候喜欢玩一种游戏，那就是蹲在地上观察蚂蚁。
　　他会在地上放一些面包屑，吸引侦查的蚂蚁注意，等到侦查蚂蚁将蚁巢里大队的蚂蚁带来，他就把面包屑拿走。
　　看着大群蚂蚁茫然地在原地乱转，他会高兴的哈哈大笑。
　　当然，每次游戏的结局，他都会把面包屑放回原处，让那些蚂蚁可以尽兴而归。
　　他把这当成一种无害的恶趣味。
　　现在他无意间拿走了鄂斯星人的面包屑，见识到一场有趣的社会实验，也该把面包屑还给他们了。
　　韩朵不知道周泽所谓的帮忙是什么意思，她正要继续询问，却见周泽的身影忽然从原地消失，紧接着电视屏幕里传来一声爆响。
　　……
　　白房子外面的战斗非常惨烈。
　　乱民们只能依靠反叛军有限的枪械，其他人只能用随手捡起的砖头、木棒，以及自己的硬脑壳去对抗警备队的机枪。
　　地面上很快铺满尸体，后面的人就把尸体垒成防护带，慢慢向前推进。
　　看样子，哪怕拼尽最后一个人，他们也不打算后退。
　　议长冯绍义和聚集在他身后的一大群议员富豪们，他们紧张得嘴唇发紧，可还是一个劲催促警备队开枪，不能放一个乱民过来。
　　战斗正进行得焦灼，忽然一声爆响在半空炸开，紧接着一个人影轰然降在对峙双方的阵地中间。
　　来人仿佛传说中的神祇，身上卷着狂风，把浸着血的沙砾扬起，迷蒙了众人的眼睛。
　　等众人恢复视觉，这才发觉战场中心屹立着一个并不十分高大但气势十足的年轻人。
