　　周泽拣自己关心的问题询问一阵，总算对这个星球有所了解。
　　这颗星球名叫坎特星，上面的居民已经统一为一个国家，他们自称神选帝国。
　　帝国受五个最高贵的家族统领。
　　这五个家族的首领，分别以该星系的星辰命名。
　　其中大统领以恒星为名，脑波转译器直接将其翻译为太阳王。
　　另外四颗行星是专有名词，在华国语中没有对应的词汇，转译器也没法翻译，周泽干脆把他们命名为火星王，土星王，水星王和木星王。
　　这五个家族掌握着帝国的所有政治和经济权力，名下都有数不尽的研究所，星际探索飞船，以及资源星球。
　　帝国的日常统治归于太阳王，但火星王在二十个坎特星年以前发现一颗资源丰富的星球，家族实力大增，近来有挑战太阳王权威的趋势。
　　周泽很快发现自己成了火星王挑战太阳王的借口。
　　原来之前关押周泽的372研究所就属于太阳王，研究所的科学家发现，蓝星人可以与坎特星大气中某种成分发生反应，产生奇异的变化。
　　这一发现让神选帝国的人大感振奋，他们以为通过对周泽的研究，可以使坎特星人的生命本质实现飞升。
　　这将是坎特星有史以来最大的科技进步，不弱于他们摆脱星球引力，进入太空。
　　凭借把周泽掌握在手里，太阳王威势大增，将火星王彻底压下。
　　就在这时，周泽忽然越狱而逃。
　　神选帝国人民全都大感愤慨，火星王更是借机发难，联合其他三王，弹劾太阳王，要太阳王给个交代。
　　就这样过了三天，五个统领在中央王庭举行听证会，商定对此事的处理意见。
　　听证会对整个神选帝国人民直播。
　　作为引起这场风暴的核心，周泽也收看了这场听证会。
　　他饶有兴致看着五个红皮章鱼精，在王庭里挥舞着数不清的触手，吵得不可开交。
　　周泽心里真想用手机把这场景拍下来。
　　可惜他的手机早就丢失了。
　　就算没丢失，这时候也不能用了。
　　五个统领中，火星王气势最蛮横，身体也最雄壮，他挥舞起触手，在空中狂乱地搅动着，向太阳王问罪。
　　他指责太阳王丢失重要实验材料，打断坎特人肉体进化之路，不配再做神选帝国的王。
　　他的话音未落，其他的三王也立即响应，看来事先他们已经联合好，一定要趁此机会拿下太阳王。
　　太阳王立即替自己辩护，表示试验材料就遗落在坎特星上，一定能尽快找到，再说，他们还可以再去蓝星抓捕实验材料。
　　火星王立即反驳，前往蓝星路途遥远，他们至少还要三年才能攒够跃迁所需的能源。
　　见太阳王无言以对，火星王于是趁机说出自己的提议，要太阳王为此次的损失付出代价。
　　他提出剥夺太阳王对几处资源星球的所有权，等实验材料被捉到，要由几家共同研究，而不能由太阳王一家掌握之类…
　　接下来就是几家没完没了的扯皮。
　　周泽摸摸下巴，心想，火星王这是想用切香肠的办法，慢慢削弱太阳王的实力啊。
　　不过…他们所说的实验材料就是我周泽吧，你们决定实验材料归属的时候，有没有问过咱老周的意见？
　　周泽感觉到，他像是成了被摆在餐桌上的红烧鱼头，任由就餐的人分配归属。
　　呵。
　　周泽冷笑一声，看看缩在一边的两个坎特人，说道：“你们走吧，你们这三天表现不错，我不杀你们。”
　　两个坎特人都有些难以置信，他们没想到这个外星人真会放了自己。
　　男坎特人试探问道：“真不杀我们？”
　　他该不会要戏耍他们吧，他知道有些悍匪喜欢戏耍人质，先给他们生的希望，然后忽然剥夺，就为了看他们绝望的表情。
　　周泽心中一动，笑道：“你们出去以后，会上报警卫队，让他们来抓我吗？”
　　两人连忙摇头，说道：“不会，绝对不会！”
　　周泽意味深长地说道：“只要你们不上报警卫队，我就不杀你，以后也不杀你。”
　　两人连忙保证道：“你放心，我们什么也不会说！”
　　他们见可怕的外星人没有表示，于是试探着向外走去，等走出门外，见外星人没有追上来，这才发足狂奔，很快就跑没了影。
　　放走两个坎特人，周泽并没有急着逃跑，他又看一阵“直播”，他已经学会用脑波转译器记录特定种族的脑波频段，从而持续翻译语言。
　　直播中的听证会已经休会，五位统领各自退下去休息，只等过会儿继续唇枪舌剑。
　　过了没多久，周泽听到屋外传来阵阵嗡鸣声，他笑一笑，走出屋子。
　　屋子外面，天空中已经布满银白色飞行器，飞行器仿佛拉长的水滴，前面是大大的头，后面还拖着圆滑细小的尾巴。
　　飞行器头部露出巨大的圆孔，周泽从中感受到庞大的能量汇聚，想必飞行器里面的坎特人发出指令，立即会有可怕的光束从圆孔中激射而出。
　　地面上也有许多载具，看上去与天空中的水滴大略相似。
　　周泽猜测，这种飞行器可以陆空两用，甚至水陆空三用也不稀奇。
　　一大群绿皮坎特人从载具里出来，手持枪械向周泽逼近，刚才放走的两个坎特人也在其中，正向一个官员模样的坎特人说着什么。
　　周泽看着两个坎特人，笑道：“不是说好不报警吗，怎么反悔了？”
　　两个坎特人讥讽地看他一眼，没有说话。
　　说话间，有两个红皮坎特人排开众人，走向前来。
　　周泽认出来，这是371研究所的两个负责人，小美和小帅。
　　这两人脸上都带着兴奋的神情，身上的触手激动得不住摇摆。
　　周泽从研究所逃走，他们受到太阳王严厉责罚，如果不能把周泽找到，他们以后都要在水狱度过。
　　因此听说有了周泽消息，他们立即亲自赶来。
　　周泽看向小美，说道：“你们星球既然有脑波转译器，为何这么久以来，你们没有尝试和我交流，难道你们就不好奇其他文明的情况？”
