　　这座小镇规模很小，几乎所有住户和重要建筑都沿着一条东西走向的街道排开。
　　这条街道叫作榆树街。
　　榆树街位于阿美中部的密州，距离州府有几百公里，虽然地处偏僻，却好在生活安宁。
　　南希的家就在榆树街中间位置，而对面就是腼腆男生格伦的家。
　　罗德把车停在南希家门前面的街道上。
　　南希让周泽在外面稍候，自己先进屋与父母说明。
　　南希进屋没多久，就出来向周泽招手，示意他进去。
　　周泽走进房门，看到南希的父亲大概四十来岁年纪，脸色严肃生硬，她母亲有一头金色长发，人长得很美，但神态中有化不开的愁绪。
　　夫妻两人原本是带着笑意，准备迎接女儿所说的落难客人，等看到周泽是个黑头发黑眼睛黄皮肤的华国人，两人脸色顿时沉下来。
　　南希父亲把南希拉到客厅对面稍远的地方，说道：“你没说他是个华国人。”
　　南希道：“有什么关系呢，他在镇子外面遭到抢劫，钱财行李都丢了，咱们收留他住几日，这是好心的阿美人都该做的事，无论他是哪个国家的人都一样。”
　　南爸道：“我不同意。”
　　南希道：“可是我已经答应他了。”
　　南爸道：“你答应他之前就该先想想我这个父亲，我才是一家之主，你如果想要作主，就该搬出去，自己赚钱买自己的房子，在我的房子里，你就该听我的，我说不让他住，就不让他住。”
　　说罢，南希的爸爸走回来，对着周泽说道：“不好意思，我们家不习惯留外人住宿，这会损害我们喜欢的生活方式，还是请你搬去别处吧。”
　　南希的脸像火烧一般，她觉得自己真对不起周泽，不仅没能实现诺言，让他在家里留宿，还要让他在这里受到爸爸的羞辱。
　　她一把攥住周泽的手，不顾南爸的呼喊，把周泽带出家门。
　　“真对不起，我没想到会是这样。”
　　南希歉疚道：“你知道的，大人总是这样，他们心里总是装着各种扫兴的政治事务。”
　　（这里删去三百字）
　　周泽笑道：“你呢，你难道不关心？”
　　南希耸耸肩膀，说道：“我也爱我的国家，可是政治是政治，生活是生活，你是我在生活中遇到的人，而不是在报纸上看到的华国人这个单词。”
　　“我不能仅仅因为你是华国人就讨厌你，我应该亲身了解你的品性，然后才能确定自己对你的态度。”
　　她的语气很真诚，让周泽肃然起敬，点头道：“你是个好姑娘。”
　　……
　　“你看他们那个样子，聊得多么火热！”
　　罗德把手放在方向盘上，眼睛却盯着远处的南希和周泽，他继续道：“我要好好教训这个小子，格伦，你干不干？”
　　格伦道：“干嘛要教训他？”
　　罗德道：“好让他不要小瞧我们阿美人，以为我们都像这些没用的女人，看到华国人就知道上去舔屁股！”
　　“喂，我还在这里呢！”
　　蒂娜愤怒道。
　　罗德道：“那我也要说，刚才你的表现比南希也好不到哪里去。”
　　“格伦，你干不干，像个男子汉那样告诉我，我知道你一直喜欢南希，你若是再不表现出你的男子气概，南希就要被那小子勾去了。”
　　格伦被他戳中痛处，当即说道：“干，咱们要怎么做？”
　　罗德正要说出他的计划，却见南希和周泽已经走到车外，只好把话停住。
　　南希和周泽坐回车上。
　　“去罗琳太太家的酒店。”
　　南希说道。
　　几个人来到罗琳太太的酒店。
　　南希帮周泽定下一个房间，说道：“只能委屈你先在这里住下。”
　　周泽笑道：“你已经帮我很多，你不用感到抱歉。”
　　又说了一阵闲话，眼看着天要黑了，南希说道：“我要走了，本来晚上应该带着你到处看看，可是今晚蒂娜家里没人，昨天她做了一个恶梦，到现在心里还不舒服，她希望晚上我去陪她，所以我不能带你游玩小镇了。”
　　说到蒂娜的梦，南希心中短暂的闪过一丝不适，好像其中蕴含着什么不祥的东西。
　　可她很快把这种莫名其妙的感受丢开。
　　毕竟只是一个梦而已，肯定是刚才爸爸的行为给她造成了影响。
　　送走南希等人，周泽独自在榆树街闲逛起来，希望能找到此处不祥氛围的源头，找到他在镇子外面遇到的怪东西。
　　榆树街并不大，从头走到尾花不了半个小时。
　　街道两边除了住户，还有个人烟稀少的酒吧，一座图书馆，一座镇上居民孩子受教育的学校，一座理发店，另外还有个大超市。
　　周泽的异邦人面孔惹得镇上居民注目，可是并没有人上前打扰。
　　他沿着街道走了一遍，没有发现白天遇到的怪东西，这时候天色已经晚了，他只好回去睡觉，准备等明日早上再外出查看。
　　对于为什么他这样的生命体还要睡觉这个问题，通常的回答是为了保持人类的习惯。
　　周泽的回答也是如此。
　　但他不是把人类的习惯看作可有可无的东西保留，而是看作至关重要的仪式。
　　他十分精心地保留着人类的习惯，是为了把这些习惯作为锚，死死钉住他人性的部分。
　　他不知道这种效果会持续多久。
　　随着他力量越来越强，经历的岁月越来越久，他的人性部分总有一天会被消磨光。
　　周泽只希望这一天会来得晚一些。
　　安心睡了一晚，第二天清晨周泽起床，打算继续昨天晚上没完成的事业。
　　走出酒店，他正犹豫着该往街道的哪边走，却见到有大群人正从西边赶来。
　　这些人中大部分是警c，最前面就是南希的父亲，他是榆树街的警长。
　　周泽还看到里面有南希，格伦和罗德，只是没有金色短发女子蒂娜。
　　罗德身上沾满鲜血，南希眼睛红肿，显然刚痛哭过。
　　发生什么事了？
　　周泽正疑惑间，却见众人来到他面前。
　　罗德指着周泽，控诉道：“就是他杀了蒂娜！”
