　　周泽随着陈菲穿过小门走进生活区。
　　迎面就是一个宽阔的客厅。
　　客厅里光线很明净，屋里收拾也很整洁，周泽正要做出判断，认为陈菲是一个勤于家务的女人，却见到一个呆头呆脑的机器人从墙角走过来为三人收拾脱下的鞋子，随后又奉上茶水。
　　好吧，这是未来世界，人们不用自己做家务了。
　　陈菲立即就想向周泽介绍家里的状况，然后帮他安排房间。
　　周泽道：“房间不急着安排，你先去帮我们买些东西。”
　　陈菲殷勤地笑道：“您尽管吩咐，想要什么我马上叫牛奶去买。”
　　她指着旁边的机器人说道。
　　哦，机器人还可以自己出去买东西…
　　说起来，这个机器人外形和人非常相似，披上一层人皮就能完全做成人形了，也不知道为什么没这么设计。
　　周泽没在这种小问题上停留，他说道：“首先去给我们两个各买几套衣裤。”
　　他和薇薇安穿的还是蔚星的树叶衣裳，虽然没有破损，可是这种衣服样式古朴，在联盟非常扎眼，容易惹人注意。
　　陈菲点头答应，随后用她的机械眼对着周泽和薇薇安扫描一阵，记录下他们的体型数据，然后把数据传送给牛奶机器人，准备等会儿就让机器人按照数据，以及当下的流行审美风格给两人买衣服。
　　周泽又道：“然后我需要一支语言翻译器。”
　　陈菲看了薇薇安一眼，明白语言翻译器是给这个小女奴准备的。
　　她沉吟道：“周先生，您是想要N类的，还是W类的？”
　　“有什么区别？”
　　陈菲笑道：“前者只在联盟内部通用，您知道，虽然联盟的各个殖民星球语言都是由母星的语言发展而来，可大家毕竟分开很久了，有些殖民星球甚至独立存在几千年了，各殖民星球的语言早就难以理解，N类翻译器就是为了联盟内互相交流用的。”
　　“至于W类，除了前者的功能，它还收录了深蓝以及帝国的语言信息，功能更为强大。”
　　她以前在影视剧中看过，所有的蔚星人都会神圣帝国语，却不会联盟语，所以才有此问。
　　周泽道：“就要W类的。”
　　陈菲神态有些局促，说道：“W类的翻译器价格昂贵…”
　　这才是她的用意。
　　如果是N类的翻译器，她自己负担也就是了，可W类的，她实在有些吃力，虽说周泽给了她一块金子，差不多也足够买一支翻译器，可她也不能白做事不是吗，怎么也要有些辛苦钱。
　　周泽随手一扬，将一团金子丢过去。
　　陈菲下意识伸手去接，却感觉手上一沉，她竟然没有接住。
　　金子掉到地上，发出一声巨响。
　　陈菲低头一看，顿时目瞪口呆。
　　周泽丢过来的黄金足有成年人头颅大小，恐怕要接近两百斤。
　　这就是顶级权贵的作风吗，随手拿金子砸人？
　　不对，他的金子到底从哪里拿出来的？
　　而且，将近两百斤的金子随手丢出，他怕不是超人，这就是顶级权贵们基因改造的成果？
　　陈菲感觉自己完全成了没见识的野蛮人，对于上层阶级的力量，真是一无所知。
　　周泽道：“我住在这里，一切花销都从这里面出，等什么时候我走了，剩下的归你。”
　　陈菲眼睛一亮，连连点头道：“您就放心吧，我绝对替两位把生活安排得妥妥当当。”
　　她心里想着，这种贵公子哪能长时间流落外面呢，肯定过不多久就要回去了，到时候这些金子至少还能剩下一小半，有了这些金子，她的后半生都不用愁了，甚至可以劝说弟弟早点退役。
　　陈菲心里打定主意，这段时间她干脆别把自己当正常人，老老实实扮演一个勤快女仆，绝对不会吃亏。
　　她料定，像周泽这样的贵人，日常花费绝对少不了，她怕自己账头上的现金不够用，于是指挥着牛奶机器人将从金球上切下十几斤的一块，准备等会儿去换成现金使用。
　　要把这么大一块金子兑换现金，陈菲心里顿时有些不安，对奶牛机器人独自外出也不放心起来。
　　于是她请求周泽和薇薇安暂时在家里休息，自己则带着奶牛和金子出去换钱，以及购买东西。
　　等陈菲开着悬浮车离开，薇薇安这才放松下来，她兴奋道：“周泽哥哥，你太厉害了，怎么轻轻松松就能说服他们？”
　　她早就知道周泽哥哥很厉害，可以轻松打败那些假冒神灵的坏人，可那种厉害和现在这种厉害不一样。
　　周泽哥哥说人类很难完全相信别人，尤其是陌生人，可他却能轻易打发那个盘问他们身份的人，又让方才的女人高高兴兴把他们带回家里，尽心尽力为他们做事。
　　他没有用一点武力就做到这些了。
　　难道这就是他说的心机吗？
　　周泽笑道：“我承认我很厉害，不过之所以能说服他们，倒不是因为我厉害，而是因为你厉害。”
　　“我？”
　　薇薇安头脑里冒出数不清的问号。
　　周泽花了一番心思才让她明白，在联盟，蔚星人虽然只是奴隶，但却能让他们的拥有者显得有身份。
　　周泽道：“薇薇安，你要明白，人类…包括那些冒充神灵的人…他们的语言，和你们的语言，在根子上就不同，这叫做底层逻辑的差异，当然，现在你很难理解这个概念。”
　　“对于你们来说，语言应该反映客观事物，所以你们只说真话，这是你们的底层逻辑。”
　　“而人类却不同，对人类来说，一句话是真是假，很多时候要看是谁说出这句话，如果是有钱有势的人说出来，哪怕一句话不反映客观事物，它也可以是真的。”
　　“所以，只要你能让别人相信你有钱有势，哪怕你的话再怎么荒诞不经，也有大把的人愿意相信。”
　　“刚才的巡警，还有陈菲，他们都相信我是有身份的人，所以我说的话尽管没几句是真的，可他们就是愿意相信。”
　　薇薇安眉头紧紧皱起，她的身子变成暗淡的灰色。
　　周泽的这番话显然让她很不好受。
　　她迟疑道：“周泽哥哥，你是不是把人看得太坏了？”
　　周泽笑道：“这就是你要学的第一课，把人看得坏一些，这是一项自保的好策略。”
　　“你和我不同，我不在意别人是好是坏，无论如何，他们都无法伤害我，所以我面对别人的时候，不用采取什么策略，一切由着自己性子就好，心情好的时候，就对别人好一些，心情差的时候，就对别人坏一些，至于心情很差的时候…应该不会有人希望见到我心情很差。”
　　“你却不一样，你只要误判了一个坏人，他都有可能给你带来没法弥补的伤害，所以，你不妨把人看得坏一些，不要给别人伤害自己的机会。”
　　“当然，人类中的确有很高尚的人，但这样的人你需要花很长时间才能鉴别出来，总的来说，把人看得坏一些，这是个很好的策略。”
