　　查尔斯-泽维尔，人称X教授，拥有操控人类精神的异能。
　　周泽从刚才就在思索昨天的试验为什么没有成功。
　　原因可能有两个。
　　首先可能是南希的猜想有误，弗莱迪并不生活在榆树街居民的集体潜意识里。
　　第二，南希的猜想是对的，但是简简单单让大家同时入睡，并不能造成共同梦境，实现集体潜意识爆发。
　　而且，哪怕给大家喂药，其实也很难实现同时入睡，只能说大体同时。
　　他思来想去，总觉得第二个猜想更有可能，这是一种直觉，他也说不清为什么。
　　如果是这样的话，看来要另外想办法进入人们的集体潜意识。
　　周泽正感觉束手无策，结果罗根和瑞雯找上门来。
　　听到查尔斯这个名字，周泽顿时像是看到希望。
　　他记得X教授是可以大范围操控众人意识的，只要把他请来，同时操控榆树街居民的意识，说不定能找到进入集体潜意识的路径。
　　周泽和善地看着两个贵人，说道：“你们来得刚刚好，我正有一件事需要麻烦X教授，请你们立即联系他，请他到榆树街来与我见面。”
　　周泽的语气很和善，但他的话却荒唐至极。
　　罗根和瑞雯对视一眼，同时大笑起来。
　　瑞雯摇摇头，笑道：“查尔斯恐怕没有工夫过来见你。”
　　罗根走上前一步，把手按在周泽胸口，说道：“听着，小子，我们是来处理你惹的麻烦，你涉嫌杀人，必须和我们去州府接受审问，你要么主动与我们走，要么我打断你的腿，然后把你带走，我建议你主动和我们走，这样就可以少吃一些苦头。”
　　“听说你有很强的自愈能力？”
　　周泽问道。
　　“什么？”
　　罗根有些发愣，不知道这小子怎么这样跳脱，可他很快就明白周泽的用意。
　　他感受到从周泽身上传来一股巨大的力量，那感觉就像几吨炸药的威力被压缩在方寸之地，然后一瞬间冲击在他的胸口。
　　罗根被轰得倒飞出去，一直飞出半条街才摔在地上。
　　他摇摇晃晃地站起身来。
　　胸口的疼痛让他浑身战栗，不过，疼痛是他的老朋友，他早就习惯和他们相处
　　这时他强忍着并不发出一丝呻吟。
　　疼痛都是些狗娘养的捣蛋朋友，你若是示弱，他们越要欺负你，你咬着牙绝不屈服，他们反倒会悻悻而退。
　　罗根强忍着疼痛低头查看，发现胸口出现一个大洞，他能从洞口看到里面的血肉在蠕动，只过了片刻工夫，胸口的伤便完全愈合。
　　罗根握紧拳头，三根闪着寒光的钢爪从指骨根部刺破皮肤，生长出来。
　　“小子，我承认小瞧你了！”
　　罗根扭一扭脖子，猛地向周泽冲过来，像一头千里奔驰的野狼。
　　他高高跃起，把钢爪向周泽劈下。
　　周泽随意抬起手来，把他的钢爪握住。
　　罗根和瑞雯都愣住了。
　　他们都知道，罗根的钢爪是由艾德曼合金制成，这是世界上最硬的金属，制成钢爪以后锋利无比，就算是遇到钢铁，也可以轻易劈开，就像劈开一张白纸。
　　周泽竟然能徒手接住罗根的钢爪，他的身体到底是什么材料做的？！
　　不等罗根和瑞雯回过神来，周泽已经好整以暇地将四根钢爪全都扭成螺旋形状，就像在摆弄几根面条
　　罗根的表情顿时精彩起来。
　　瑞雯默默地为自己这位老朋友哀悼，她心想，就算让这个硬汉穿着女人的衣服到街上招摇，恐怕也不会有现在窘迫。
　　罗根的钢爪平常都是收在身体里面，如今被扭成螺旋形状，还怎么收回去。
　　既不能收回，又不能战斗，这双手岂不是废了。
　　刚为老朋友哀悼过，瑞雯心中立即沉重起来，她表情凝重地看着周泽，心想，这次遇到一个超级强大的变种人，恐怕不好善了。
　　周泽看着仿佛吃了十斤芥末的罗根，笑道：“联系X教授，我帮你把钢爪恢复。”
　　“成交！”
　　罗根二话不说，立即闯进酒店，借罗琳太太的电话，拨通了天才少年学校的号码。
　　他不是白痴，这件事已经不是他能处理，还是让查尔斯亲自跑一趟。
　　电话嘟嘟响了半天，那边始终没有人接听。
　　“见鬼，莉莲这家伙去哪了？”
　　罗根骂骂咧咧。
　　莉莲是天才少年学校的接线员，她通常都守在电话旁边，不知道为什么今天打不通电话。
　　接下来罗根又拨了几次，对面始终没有人回应。
　　罗根和瑞雯面色都有些凝重。
　　难道学校那边出事了？
　　倒也不怪他们往坏处想。
　　查尔斯就像个瘟神，总能把各种灾难招到学校，为此学校已经重建过多次了，他们平日就常拿这事嘲笑查尔斯。
　　瑞雯道：“我找变种人研究中心问问。”
　　周泽惊奇道：“变种人研究中心？”
　　瑞雯道：“这是政府和变种人联合设立的机构，负责研究变种人基因，或许以后普通人也能通过基因诱导手段，觉醒能力，这是查尔斯为变种人和普通人搭桥的措施之一。”
　　嚯，这个世界的变种人和普通人关系这么亲密了吗？
　　周泽好奇道：“就不怕人类利用研究成果伤害变种人？”
　　瑞雯笑道：“变种人和人类想和平相处，总需要其中一方首先表示出善意和信任，再说，查尔斯不会允许他们这么做的。”
　　他们真得很信任X教授啊。
　　不过和平真得这么容易维护吗，仅靠一个人就能达成？
　　从他这阵子在榆树街的经验看，镇上的人对他的蔑称，该死的华国人，该死的变种人，这两种差不多对半分。
　　由此也能看出普通人对变种人的态度了。
　　不过这些都和他没什么关系。
　　周泽点点头，示意她联系研究中心。
　　这次电话很快打通，接电话的是个语气很官方的年轻女人，听到瑞雯打听X教授，对方表示他们也没有天才少年学校的消息。
　　瑞雯挂断电话，无奈地耸耸肩膀，说道：“不是我们不帮忙，确实联系不上查尔斯，要不你随我们同去学校，亲自去找他？”
　　周泽摇摇头，说道：“我的事需要他亲自到榆树街走一趟，我去找他，没有意义。”
　　瑞雯皱着眉头想了一阵，说道：“好吧，不如这样，我与罗根立即返回学校，把你的要求告诉查尔斯，学校有飞机，我们很快就能回来，不过走之前，你先帮罗根把钢爪恢复，你看怎么样？”
　　周泽摇摇头，说道：“回来以后，我立即帮他恢复。”
　　“拜托！”
　　瑞雯摊开手无奈地说道：“你难道担心我们不回来了？”
