　　南希不是容易被人吓倒的女孩子。
　　连弗莱迪这样的恐怖恶灵，她也能提起勇气与他周旋。
　　她看到对面的大兵脸上带着下流的笑容，眼睛在她身上肆无忌惮地扫视，并不回避，反而回击般的盯着对方，说道：“先生，你这样很失礼！”
　　她不会说脏话，哪怕对方已经让她很不悦，她也不过用了一个毫无伤害性的失礼。
　　红脸大兵显然不会被这样软绵绵的话语吓到，他把手伸向南希脸庞，说道：“如果我更无礼一点，你会怎样？”
　　周泽半路捉住他的手，说道：“不要伸错手。”
　　大兵一把甩开他的手，端起枪指着他，说道：“我想做什么，就做什么，你这该死的变种人，还敢对我提条件，戴上抑制器的变种人，就像是戴着项圈的狗，乖乖听话，我可能对你温柔一些，要不然…”
　　“强尼，不要惹事！”
　　上校看到他情绪越来越激动，大声训斥道。
　　哼！
　　强尼不服气地坐回原处。
　　周泽抬起左手，看看上面的抑制器，笑道：“狗项圈，倒是个恰如其分的称呼。”
　　有时候周泽会想，人真得不能不承认运气这东西，好运，又或者厄运。
　　所谓运气，其实就是“为什么偏偏是我”。
　　那么多大兵包围周泽和南希，为什么偏偏是强尼站在他们最近的地方，被挑选来押解他们。
　　这就是运气。
　　人的祸福，运气只占七分，可是强尼自己把剩下的三分也补上了。
　　周泽感觉到南希握住了自己的右手，于是回过头去看她。
　　南希正用一种担心的眼神看着他，同时轻轻摇头，恳求他不要冲动，免得在对方手上吃亏。
　　周泽反手把她的手轻轻捏一下，说道：“放心吧，不会有事的。”
　　说起来，南希虽然最近遇到许多事，可她终究只是个高中生，忽然把她牵扯到这种打打杀杀的事情中，让她跟着担惊受怕，真是不应该。
　　周泽虽然说着安慰的话，可南希却从他的眼神中看到让人心寒的冷冽味道，这让她内心不由得悬起来。
　　汽车开了差不多两个小时，开进一处基地中。
　　周泽和南希被押解下来，走进长长的刷着特殊涂层的甬道。
　　周泽好奇地摸一摸甬道的涂层。
　　“隔音材料，还有防止精神窥探的功能，专为你们奇奇怪怪的能力准备的，怎么样？”
　　强尼难掩语气中的得意。
　　周泽笑了笑，继续往前走，很快进入一间体育场一般的大厅中。
　　大厅里已经有不少人，这些人都穿着仿佛医院病号服的白色统一服装，大厅的四个角落里各站立着一个哨兵机器人，正严密地监视着众人。
　　很显然，这里面都是哨兵机器人从各处活捉的变种人。
　　这些变种人很自然地分成了泾渭分明的两派，围绕着各自的领袖席地而坐。
　　其中靠近门口的这派，他们的领袖是个大光头。
　　周泽一进门立即注意到他。
　　看到这标志性的光头，他明白这就是他要找的X教授，不过这个世界的教授好像腿脚还挺利索点，这让周泽反而有些不适应。
　　他牵着南希走过去。
　　在X教授身边坐着一位绿皮肤的怪人，见到周泽，她立即站起来，问道：“你也被捉来了？”
　　“瑞雯？”
　　周泽仔细辨认一阵，这才确定，她就是魔形女瑞雯，她这时也被戴上抑制器，没有了变形能力，只能以本相见人。
　　瑞雯点点头，转过去对X教授说道：“查尔斯，这就是我和你说的周泽。”
　　查尔斯的神态有些疲惫，还有些沮丧，可仍旧能够保持平和，他笑着说道：“听瑞雯说你有事要我帮忙，可惜我帮不了你了。”
　　“那倒未必…”
　　周泽的话没有说完，从后面的甬道里走进来一群大兵，大兵中间簇拥着一个个子矮小的侏儒，他个子虽然矮小，但神态冷硬，让人望而生畏。
　　“查尔斯，我的老朋友，真遗憾会以这样的方式见面。”
　　侏儒特拉克斯说道。
　　他是变种人研究中心的负责人，以前没少和查尔斯打交道。
　　这时他虽然对查尔斯以老朋友相称，可是他眼睛里的神采却疯狂又得意，有种夙愿得偿的满足感。
　　查尔斯道：“特拉克斯，毁掉和平对人类和变种人都不是好事，你为什么这么做？”
　　特拉克斯笑道：“只有对变种人才是坏事，查尔斯，我们不可能任由可以操控别人思想，操控磁场，温度，和火焰的人生活在人群之中，人类要么主动出手，要么就再也没有出手机会。”
　　万磁王本来在冷眼旁观，这时候终于忍不住，讽刺道：“查尔斯，我早就给你说过，人类对我们不是厌恶，而是恐惧。”
　　“人类对于厌恶的事还可以忍受，对恐惧的事，他们一定会除之而后快。”
　　“两头猛兽争夺同一片猎场，注定不死不休，人类是狡诈残忍的生物，我们只有更狡诈残忍，才能打赢这场战争。”
　　“可你却把大家培养成了绵羊，配合人类发明出可以毁灭变种人的可怕武器，查尔斯，老朋友，这就是你想看到的吗？”
　　说到哨兵机器人的可怕，连万磁王这样变种人中的超级强者，也不由得心中生起一片寒意。
　　变种人根本无法抗衡哨兵机器人。
　　它们能随意复制接触过的变种人的能力，而且数量多得惊人，更可怕的是它们能识别变种人基因，不论你藏在哪里，它们都能把你捉出来。
　　他们根本不能作出有效的抵抗，就被哨兵杀得杀，捉得捉，变种人几十年来积蓄的力量，竟然短短几天工夫就冰消瓦解。
　　万磁王一生都在为变种人的利益，而与人类战斗，可他从没像现在这样绝望。
　　查尔斯眼中闪过一丝痛苦，他看向特拉克斯，说道：“研究中心一直在试图破解变种基因之谜，希望能让普通人也觉醒能力，一旦成功，所有人都能成为变种人，你为什么做这种挑动战争的事？”
　　使普通人也能变成变种人，这是查尔斯为人类和变种人搭桥的主要措施，也是他有信心保持和平的最大依仗。
　　如果大家都是变种人了，还有什么好争斗的呢？
　　所以他无论如何都想不通，特拉克斯为何做出这种事。
　　“为什么要让人类成为变种人？”特拉克斯露出一种很疑惑的表情，说道：“上帝造物自有他的安排，你们都是一群怪物，是对上帝造物安排的亵渎，是窃取上帝权柄污秽之物，是应该被消灭的冗余之物，你竟然想着把所有人类都变成像你们这样的怪物，简直太可笑了！”
　　查尔斯暗暗心惊，他没想到特拉克斯心底竟然藏着这么深的仇恨。
　　特拉克斯道：“基因诱导研究从一开始就是个幌子，我一直想发明一种克制变种人的终极武器，如今终于完成了，我的完美作品。”
　　他目光痴迷地看着周围的哨兵机器人，仿佛在看自己的爱人。
　　“查尔斯，这还要拜你所赐……”
　　“巴拉巴拉，你的废话未免太多了，难道是平常根本没人有兴趣听你又臭又长的自吹自擂，所以你才这么变态吗？”
　　“你是不是想象着自己成了上帝的卫道士？”
　　特拉克斯正要继续把他伟大的研究过程详细说出，忽然有个不合时宜的声音，从变种人中出现。
