　　周泽降落的地方是一座小镇外面。
　　他站在公路边上，距离小镇只有二三里距离，即便以凡人的视力，也可以清晰地看到小镇上整齐排列的一栋栋小楼。
　　小楼外面都带院子，院子里长着青草，偶尔有人家还栽着树。
　　看来这里的人们生活很富庶。
　　周泽不愿惊动当地人，引起人们惊诧围观，于是步行着向小镇走去。
　　走了几百米，他感觉有些奇怪。
　　整座小镇仿佛笼罩着一种不祥的气氛，这种气氛像是似有若无的烟雾，弥漫于小镇的每个角落。
　　越往前走，周泽便越感觉到仿佛有人在暗中窥探自己。
　　有点意思。
　　周泽被这种新形势引起了兴致。
　　已经很久没有人敢用这种带敌意的眼神窥探自己了。
　　他暗中感应一阵，忽然伸手往左前方抓去。
　　嘶啦！
　　一阵布帛撕裂的响声。
　　周泽把手收回来，手上多了一片红绿条纹的毛线织品，看着像是毛衣的一部分。
　　方才被人窥探的感觉已经消失，显然暗中的东西被他惊退了。
　　不过周泽却彻底被激起兴趣。
　　他仔细回想着方才的感受。
　　那东西出现又消失的瞬间，他感受到一点宇宙背景的气息，又在宇宙背景和现实世界之间的薄膜上发现了它的痕迹。
　　在现实世界和宇宙背景之间有一层薄膜，这是为了隔开两个世界，防止现实世界被宇宙背景的能量潮汐扑灭。
　　周泽因为发生变异，现在化身为这张薄膜上的一个缺口，使得宇宙背景中的能量可以源源不断灌进他的身体。
　　而刚才的怪物，周泽能感觉到，它虽然不能穿过薄膜，却可以紧贴着薄膜，在现实世界的边缘游走。
　　就像是苍蝇紧贴着窗玻璃游走一般。
　　对现实世界的生物，这已经是很值得骄傲的成就。
　　连周泽也忍不住想把他捉过来研究研究。
　　终于又有些新鲜东西让他玩耍了。
　　周泽怀着欢快的心情往小镇走去。
　　快进入小镇范围的时候，他听到背后传来一阵汽车的轰鸣声。
　　汽车经过他身边的时候停了下来。
　　这是一辆红色敞篷车，车上有两对男女，都是十七八岁的年纪，在前面驾驶位上的是个黑头发，高个子，玩世不恭的男子，副驾驶位上则是个金色短发的少女，看上去像是男子的女友。
　　坐在后面位子，靠近路边的是个棕色头发，长发结成辫子，穿着粉色毛线衣的少女，少女身材丰润，面貌姣好，整个人看上去有种健康，青春的气息。
　　她身边坐着的则是一个长头发，看着有些腼腆的男子。
　　汽车停下，棕色头发少女打开车门下来，她打量周泽一阵，问道：“你是华国人吗？”
　　华国？
　　周泽听到这个似乎已经很遥远的名称，先是有些发愣，可很快心中大喜。
　　他竟然无意中回到蓝星了吗？
　　他点点头，说道：“是的。”
　　少女发出一声惊呼，车上的短发少女也显得很兴奋，倒是驾车的男生脸上有些不悦的神色。
　　棕发少女道：“黑眼睛，黑头发，果然像传说中一样。”
　　传说…
　　周泽哑然失笑，说道：“你以前没见过华国人？”
　　棕发少女摇头道：“没有，阿美国很少有华国人，只在纽市和华市那样的大城市比较多，我们这样的小镇，你应该是第一个来到的华国人。”
　　周泽感觉有些不对劲，他眨眨眼睛，笑道：“阿美国不是很多华国人吗，还有华人街什么的。”
　　棕发少女和短发少女对视一眼，全都疑惑地摇摇头，说道：“我们没听过什么华人街，华国人就算要出国，也多是去发达的欧罗巴国家，阿美国不是华国人的首选。”
　　啊，这是怎么回事…
　　周泽又向两人询问一阵，心中变得复杂起来。
　　这里不是他记忆中的蓝星，而是一个与蓝星十分相像，甚至连历史都有很大重合度，但有很大不同的世界。
　　最大的不同就是，这个世界的阿美国没有崛起。
　　它依然是世界上的强国，但只是地区性强国，而不像他记忆中的蓝星，阿美国是唯一的超级强国。
　　真有这么巧合的事吗，宇宙中会有这么相似的两个星球？
　　过了一阵，周泽给自己一个勉强可以解释的理由。
　　宇宙的尺度太大了，以至于任何小概率的事，在这样的尺度下都可能发生。
　　周泽还想了解更多的情况，驾车的男青年已经有些不耐烦，他狠狠地按几下喇叭，说道：“南希，该走了！”
　　南希不满地说道：“急什么！”
　　她看着周泽问道：“你怎么来到这里，而且你的衣服…”
　　周泽在宇宙中旅行，虽然有意保护衣服，可这么久的时间，衣服早就破损严重了。
　　周泽笑道：“路上遇到打劫，行李已经被人抢去，衣服也被扯破了。”
　　南希道：“这些人，真是替阿美国丢脸，你身上没有行李，又没有钱，晚上可怎么办呢，你要是不介意，不如就到我家里暂住吧，我爸妈都是很和善的人，他们一定乐于收留你的，等你联系到朋友，或者华国的领事馆，到时候再离开也不迟。”
　　周泽正愁不知道在哪里落脚，听到她的邀请，立即高兴地答应下来。
　　南希将车门打开，邀请周泽在后排坐，随后自己也坐在她身边，将车门关闭。
　　驾车的男青年回过头来，递给他一点粉末，笑道：“好东西，你要不要来一些？”
　　南希和前面的短发女子全都脸色大变。
　　短发女子在男友手上用力拍一下，说道：“你发什么神经，赶快开车去南希家，不要惹事！”
　　她们都知道，华国对于这些东西最为敏感，因为一些历史原因，华国人一直把这种东西视为关系国家荣辱的东西。
　　对第一次见面的华国人出示这东西，简直是一种挑衅行为。
　　这个罗德，脑子里难道装的都是狗屎？
　　罗德冷哼一声，默默地发动汽车，往镇上行去。
　　南希见周泽似乎没有生气的样子，这才放下心来，笑道：“介绍一下，我叫南希-汤普森，驾车的是罗德，旁边是他女友蒂娜，你旁边这位是格伦。”
　　“我们刚去郊外兜风，没想到那里正在施工，到处都是工程队扬起的灰尘，洒得我们头发上，脸上，眼睛里到处都是，真让人扫兴。”
　　“不过，能遇到你，这些都是值得的，很高兴认识你。”
　　南希的性格很活泼，说话也让人感觉很舒服，周泽挺喜欢这个女孩子的，他笑道：“我叫周泽，也很高兴认识你。”
