　　韩朵悠悠地叹息一声，说道：“这都是命啊。”
　　康元夕和冯绍义都感受到她语气中浓浓的遗憾。
　　明明人类已经变好了，可迎接的不是救赎，而是灭亡！
　　就像是一个荒唐了半辈子的人，刚刚意识到自己给家人和朋友带来多大的伤害，他发心要痛改前非，弥补之前的过错，却在这时发现自己命不久矣，他什么都做不了，只能带着无限的悔恨迎接死亡。
　　上天给了鄂斯星人后悔的机会，却没给他们改正的机会。
　　他们会在这种后悔情绪中度过余下的时间，同时质问自己，为什么不早些变好。
　　这就是天命。
　　康元夕没有在悲观情绪中沉浸太久，他问道：“各地下城的情况就是这样，您还有什么指示吗？”
　　周泽摇摇头，笑道：“我没有什么指示，告诉各城，今晚关闭行星发动机，晚上大家好好休息，明天还有一场好戏要看呢。”
　　好戏？
　　三个人都有些不解。
　　康元夕给韩朵使个眼色，请求她向周泽问明白。
　　他知道周泽对这位老太太很有敬意，许多别人不敢问的事，这位老太太问出来就没有关系。
　　韩朵心里也正好奇，于是问道：“你说的好戏是指什么？”
　　周泽道：“不要多问，让大家关注着8号频道就行。”
　　8号频道是专门播放行星表面以及其附近星空情况的频道。
　　三人见他不想说，只好作罢。
　　当天晚上，发动机关闭。
　　鄂斯星没有了推动力，开始以均匀的速度行动。
　　地下城经历了短暂的晃动，但没有引起大规模恐慌，人们安心的睡了一晚，立即按照联合政府的指示，开始在家里看8号频道。
　　韩朵和刘家园、刘玟兄妹也很早就起床。
　　起床后，他们发现周泽已经没有了踪影。
　　这阵子周泽一直借宿在韩朵家里，因为担心被城中居民围观，他平日里很少外出。
　　韩朵以为他去了中心大楼，于是给康元夕致电询问，得知周泽并没有去那里。
　　两个人心中都紧张起来。
　　当初周泽就是凭空出现在地下城，难道他如今也要凭空消失了不成。
　　如今人类的生活都建立在周泽的威信之上，他如果真得离开鄂斯星，那后果不堪设想。
　　康元夕立即吩咐警备队四处寻找，可哪里也找不到周泽的身影。
　　新联合政府的人终于恐慌起来。
　　到了中午，康元夕正要紧急召集新联合政府开会商议应对措施，却忽然听到他的秘书大声喊他。
　　秘书声音中的震惊骇然让他心脏猛地一跳。
　　出什么事了？
　　康元夕连忙回到自己的办公室。
　　秘书指着电视屏幕让他看。
　　电视上在播放8号频道，也就是今天全球无数家庭共同观看的那个频道。
　　……
　　周泽悬浮在鄂斯星外的虚空中。
　　他静静感受着自己和宇宙背景之间的连接，忽然猛地吸一口气，宇宙背景中的能量像是大海倒灌一般往他身体里涌入。
　　周泽的身体像是气球一样膨胀起来，遥远恒星射过来的光芒被他挡住，把阴影投射到鄂斯星表面。
　　先是一两个大洲，很快整个星球都笼罩在他的阴影之下。
　　周泽看着眼前玻璃弹珠一般大小的鄂斯星，伸手轻松把它摘下，随即向着原坎特星的方向，折叠起空间。
　　……
　　鄂斯星人全都看着忽然出现在外太空的巨大身影，目光呆滞起来。
　　巨人的手掌将他们的星球笼罩，经历了一番绚丽的光影变换，鄂斯星人眼前出现一片陌生的星空。
　　星空中布满大大小小的宇宙尘埃。
　　巨人将手轻轻一扫，把宇宙尘埃全都清扫出这个星系。
　　然后他把鄂斯星放在原本宇宙尘埃的位置。
　　他似乎觉得位置不太对，又做了一番调整，这才露出微笑，紧接着他轻巧地在星球表面一拨，鄂斯星绕着恒星运转起来。
　　这是一颗刚刚步入中年的恒星，它的“身体”还很健康，把和煦的阳光投射到鄂斯星表面。
　　冰雪开始融化，江河重新流动，大海也泛起波涛。
　　鄂斯星人这才后知后觉地意识到发生了什么。
　　神灵带他们来到了新家园！
　　这条轨道上原本有一颗行星，但是已经毁灭了，神灵将他们的母星放置在这里，又给他们调整好轨道，让鄂斯星距离太阳不远不近，适合人类的生存。
　　等联合政府发出指令，结束流浪计划，开启复苏计划，各种重建星球生态的器械开出地下城劳作的时候，外太空已经没有了巨人的身影，只留下鄂斯星人心中怀着无限敬仰和怅然。
　　韩朵看着渐渐消失的巨大身影，忽然想起刚见到周泽时候的事。
　　你有没有什么愿望，你可以告诉我，我会尽力满足你。
　　我只希望人类能尽快找到家园，重新回到地面生活，大家不要再在地下城中受苦了。
　　你会如愿的。
　　他真得做到了，做完以后，又继续他的宇宙旅行。
　　对于这样伟大的生命体，我们这些凡人或许就像渺小的蚂蚁。
　　他偶然路过一处水塘，见到有一只蚂蚁陷在泥淖里，于是出手将蚂蚁拿到陆地上。
　　在他只是随意之举，可对鄂斯星人却是几亿年进化，与上万年历史的生死存亡。
　　鄂斯星重建进行了两年时间，人类重新搬回地表生活。
　　新联合政府着手修建第一座非实用性建筑。
　　那是一座高有百米的巨大雕像。
　　对于别的巨型雕像，人们总会惊叹它的高大，唯有这座雕像，人们却会嫌它不能表现那人宏伟身影的万分之一。
　　这座雕像就是鄂斯星人新联合政府的零号公民，永远的荣誉议长。
　　就在鄂斯星人做完重建，回归地表的时候，周泽正坐在一颗小流星上，继续他的旅行。
　　无休止的折叠空间，容易错过很多有趣的景象，所以他也常常采用飞行的方式赶路，或者干脆像现在这样，抓住路过的流星搭便车。
　　这天他正躺在流星上面，想着鄂斯星不知道重建是否顺利，现在又怎样了，忽然感觉到背后传来剧烈的震动，小流星的速度也疾速下降。
　　他回头看看，原来是又找到一颗有生命的星球，流星正在穿过大气层。
　　周泽没有抵抗星球的引力，而是自然地随着引力落在地面上。
　　在半空中他就看到，附近有一个小镇，看样子社会发展程度不低，他已经又在星空旅行两年了，也是时候再和人打打交道了。
