　　随着与宇宙背景联系越来越密切，周泽发现了一个很有意思的事。
　　宇宙中发生的所有事，都会在宇宙背景中留下痕迹。
　　而高智慧生物中特别敏感的个体，在特殊机缘下有可能突破现实世界的限制，感应到宇宙背景中的这些痕迹。
　　周泽现在开始怀疑，他以前看过的那些有趣的小说，电影，动漫，是否有可能是那些作者无意识中感应到宇宙背景中的痕迹，从而获得灵感，创造出来许多故事。
　　也就是说，那些精彩的世界，其实都可能真实存在过。
　　这么想着，周泽要探索宇宙的兴趣更加浓厚了。
　　只可惜宇宙太大了，要赶到相邻的星系都无比困难。
　　周泽现在的速度已经快到难以想象，如果他还在蓝星，那么只要一个呼吸就能绕蓝星飞行一周。
　　这样的速度已经超出人类飞行器速度极限许多倍了。
　　可是拿到宇宙尺度上，这样的速度还是太慢。
　　幸运的是，周泽没有被这个问题困扰太久。
　　飞出坎特星所在的星系不久，他忽然无师自通地学会了利用能量潮汐折叠空间，推动自己前进的能力。
　　从此以后，他的速度加快了无数倍，唯一的问题就是从折叠空间出来以后，有可能遇到麻烦。
　　有一次他刚穿越空间，立即发现自己被恐怖的引力捕捉到了，他眼前是一颗巨大的“火球”。
　　每个瞬间都有无数颗氢弹爆炸的能量辐射而出，让他的身体发出可怕的哀鸣。
　　周泽费尽力气，终于摆脱这颗恒星的引力，逃脱出去。
　　这次事件让他意识到，自己还没达到无敌的地步，宇宙中能致自己于死地的东西还有很多。
　　从此以后他的行动就小心起来。
　　每次从折叠空间出来，他都要预先探探对面的情形，确定没有危险才放心出来。
　　大多数时候这种小心的措施都能奏效，但偶尔也会发生意外。
　　这一天他刚离开折叠空间，进入一片空旷的宇宙，忽然发现自己眼前大亮，一颗直径有上万公里的星球，以极快的速度向他撞过来。
　　星球表面有数不清的钢铁高塔，里面喷射火焰，给这颗星球提供动力，推动它在宇宙中航行。
　　这些钢铁高塔显然不可能是自然形成。
　　这是颗有智慧生物存在的星球，而且他们的文明很发达。
　　周泽一瞬间就得出结论。
　　带着星球在宇宙中流浪？
　　这是谁想出来的鬼才点子！
　　周泽眼睛亮起来。
　　他在宇宙中飞行了无数岁月，终于又遇到智慧种族，而且看上去还是很有趣的智慧种族。
　　他迫不及待要去见识见识。
　　周泽一纵身，向星球表面飞去。
　　这颗星球的水资源很丰富，不过现在已经被宇宙空间的极寒冻结，星球表面到处都是厚厚的积雪。
　　雪堆里常常能发现星球土著的尸体，因为被极寒冻结，他们还保存着生时的模样，让周泽可以窥见这颗星球土著的样貌。
　　周泽非常惊喜地发现，这颗星球的土著与蓝星人几乎一模一样，他差点以为这就是蓝星，幸好他飞起来四处查看，发现这颗星球与蓝星的地形并不相似。
　　这颗星球只有五个大陆板块，五个板块彼此相连。
　　贴着星球表面飞行一阵，周泽发现地表上有许多尸体，看着密密麻麻的尸体，他几乎怀疑整个星球上所有的人都已经死了。
　　幸好他还看到星球上有许多坚固的钢铁大门，他又听到地壳里面有动静，这才对这颗星球的情况有所了解。
　　他猜测这颗星球所在的星系肯定发生了灾难，以至于他们不得不牺牲大量的同胞，进入地下生存，然后推动星球离开星系，去寻找合适的生存家园。
　　整个文明，整个种族，作出壮士断腕的牺牲，带着自己的母星去逃难。
　　周泽都有些被这种雄壮的决心震撼到，他更想了解一下这个文明的人了。
　　他降落到地面，从一具身体上扒下衣服，给自己穿上。
　　在宇宙中流浪的这些日子，他的衣服早就腐朽殆尽。
　　好在宇宙中他不用担心遇到别人，而且他也不怕冷，所以对衣服没什么需要。
　　现在他要潜入这个文明做观察，还是先换上他们的衣服好。
　　换好衣服，周泽找到最近的一座大门，随手在门上轰开一个大洞，跳了进去。
　　铁门的那边有许多荷枪实弹的士兵。
　　这些士兵都被铁门破碎的动静震翻在地，一个个头晕眼花，直想呕吐。
　　周泽趁着士兵都在眩晕中，一溜烟向里面跑去。
　　铁门的这边是一座地下城市。
　　地下城市是依靠地壳，又用钢铁加固建成的，地面距离穹顶约有百多米，穹顶上有许多大灯，可以为地下城提供光明，不过比起外面，这里依旧显得十分晦暗，大约相当于傍晚五六点钟时候的光线。
　　地下城里楼房很密集，街道也很狭窄，每个人都被限制在非常逼仄的空间里，无望地劳作着，也有人在抓紧一切机会去享乐，不为以后做任何打算。
　　周泽走在地下城颠簸不平的街道上，很快了解了这里面人们的大体情况。
　　不过他的所见只是对地下城的一瞥，毕竟非常有限，他打算等到晚上熄灯，再仔细探探城中的情形。
　　他料定，穹顶的大灯必定不会一直开放，毕竟推动星球流浪需要海量的能源，由不得他们浪费。
　　穹顶的大灯估计只是模仿他们以前的生存条件，给地下城里造成一种白天和夜晚的区分。
　　周泽在狭窄的街道上，漫无目的地行走着，他刚走到一处路口，忽然从旁边走过来一个鬼鬼祟祟的男子。
　　男子大约四十岁上下，头发很短，神色很刚毅，他与周泽擦身而过，忽然将一本小册子塞进周泽手里，随即就要匆匆离去。
　　周泽反手抓住男子的手，笑道：“老兄，急什么，你还没说这小册子是做什么的？”
　　流浪的这些日子，他也不是毫无作为，至少他已经凭借自己强化后的大脑，强行解析出脑波转译器的运作原理，然后将脑波转译的功能内化在自己的大脑里。
　　这时他便捕捉着男子的脑波活动，以他们文明的语言和他交流。
