　　陈菲回来的时候发现薇薇安精神闷闷的。
　　她有些奇怪，暗道，难道这两个人闹矛盾了？
　　不过这种事不是她能探究的。
　　毕竟她只是个临时女仆。
　　她只当没看见，将买来的衣服给周泽看过，确定没有问题，不用退换，随后又把翻译器给薇薇安。
　　翻译器很小巧，外形也很美观，戴在耳朵上像是一只精巧的首饰。
　　有了翻译器，薇薇安就能听懂陈菲的话，她的情绪这才活跃起来。
　　陈菲请周泽在客厅等候，自己则指挥着牛奶机器人，开始给两人收拾房间。
　　陈菲的房子除了大客厅，还有三间卧房，一间厨房，一间书房，以及一间简易的运动房。
　　三间卧房中，陈菲睡的是最大的主卧。
　　如今周泽住进来，她很自觉地指挥牛奶将自己的东西搬去别的房间，把主卧腾给周泽使用，又搬一张小床进来给薇薇安使用。
　　按照她的理解，蔚星女奴自然与主人同住。
　　陈菲收拾房间的时候，周泽在客厅里好奇地四处查看。
　　他看到正对沙发，靠墙的位置有一个像是花座的东西，不知道是做什么用的。
　　周泽过去摆弄几下，从花座上忽然洒出大片投影。
　　投影是立体悬空的，看着像是新闻演播室的场景，里面有个着装正式的女人正在播报紧急新闻。
　　“紧急快讯，据军方相关人士透露，神圣帝国正向c跳跃点附近集结兵力，帝国发言人指责我联盟军方派人捣毁帝国战舰，声称这是对帝国赤裸裸的侵犯…”
　　“无耻！”
　　陈菲正在收拾房间，听到新闻播报以后，立即跑出来收看，这时候脸上带着恼怒的神色骂起来。
　　“怎么？”
　　周泽看看她。
　　陈菲道：“明摆着的事，联盟若是有本事捣毁帝国的战舰，新闻部早就全天候滚动播放这条新闻，还等着帝国主动说出来吗？”
　　“肯定是帝国野心膨胀，想挑起战争了，所以才制造一个这么蹩脚的借口。”
　　她的神情看上去有些紧张，问道：“周先生，你是大人物，比我们有见识，你说是不是真要打大仗了？”
　　联盟和帝国已经和平百多年，平时也就是偶尔会在新发现的跳跃点和生命星球附近有摩擦，大的战争已经是很遥远的事。
　　可近几年帝国的小动作越来越多，今天他们又给出这么一个说不通的借口，陈菲忽然有种风雨欲来的感受。
　　周泽道：“或许吧。”
　　陈菲越发不安起来，她拿出一只纽扣模样的事物，轻轻一按，投射出一个操作界面，随后播出一个电话。
　　接电话的是个语气很客气的女人：“你好，这里是军管处，请问有什么可以帮你？”
　　陈菲道：“我想问一下，致远号战舰何时换防，上面的战士什么时候能回到地面？”
　　接话员：“很抱歉，机密信息，无法奉告。”
　　“我是致远号家属，往常这些信息都是可以查询的。”
　　“刚刚收到上面通知，战舰上的信息禁止外传。”
　　陈菲把电话挂断，心中已经有了答案。
　　战舰上的气氛紧张起来了，说明情况的确有些不妙。
　　“担心你弟弟？”
　　周泽问道。
　　陈菲点点头。
　　周泽笑道：“不用太紧张，说不定打不起来呢。”
　　陈菲勉强笑道：“借您吉言。”
　　话虽然这么说，可周泽的话显然并不能让她放下担心。
　　陈菲焦虑地在客厅踱了一阵，忽然走到靠窗的墙边，在墙上一个红色按钮上摁了一下，很快墙边投影出一个神龛，神龛里面端坐着一尊穿着花哨衣服的神灵。
　　陈菲捻了三支投影香，插在神龛的香炉里，随即恭恭敬敬参拜起来。
　　这是…赛博拜神？
　　周泽忍俊不禁，问道：“这投影的虚拟香，神灵能有灵验吗？”
　　陈菲直起身来，严肃地说道：“只要心诚，神灵会有感应的。”
　　没想到她还挺虔诚的。
　　在这样科技发达的社会中，还有拜神的活动，本身就有些出乎他的意料之外。
　　只能说，不管多发达的社会，人们总难免有需要宗教来安顿精神的时候。
　　薇薇安看着神龛里的神灵，蓦地想到那些降临蔚星，自称神灵，实则只是一群强盗的帝国人。
　　她顿时对所谓神灵没什么好感，说道：“陈菲姐姐，你怎么知道这里面坐的是神灵，而不是骗子呢？”
　　她记得，这是周泽哥哥在天选前夜和妈妈说的话，最后果然如他所料。
　　这姑娘说话未免太直了…
　　陈菲心里吐槽，
　　不过她并没有生气，蔚星人性子本就这么单纯直接。
　　陈菲笑道：“因为祂曾经显灵过两次，两次使我们这个文明免于灭亡啊。”
　　嗯？
　　真有神灵？
　　周泽原本只是抱着玩笑的态度听她说，这时候却怔住了。
　　他向薇薇安使个眼色，示意她继续问下去。
　　薇薇安走过去拉着陈菲的手，道：“陈菲姐姐，这位神灵怎么显灵，你给我讲讲好不好？”
　　陈菲笑道：“周先生没给你说过吗，他们这些有地位的家族，应该更讲究这些才对。”
　　薇薇安摇摇头，说道：“周泽哥哥没给我说。”
　　陈菲道：“你不是联盟人，不知道也正常，否则老师要怪你上课不认真听讲了。”
　　周泽越发好奇起来，听她的意思，这个神灵显灵，两次拯救文明的事迹甚至被纳入公共教育，而不只是个人信仰的事。
　　陈菲道：“据历史记载，我们这个文明的母星，最开始并不在这片星空，而是从别处迁移过来的。”
　　“我们原先的星系，恒星就要熄灭了，我们的先人们不得不到别处寻找家园。”
　　“可惜还没等找到新家园，先人们就遇到很严重的问题，神灵就是在那时候出现的，他替我们解决了社会上的问题，又帮我们把母星带到现在的地方，让我们能够安顿下来。”
　　“这是神灵的第一次显灵。”
　　周泽眉头一皱，发现事情很不对劲。
　　陈菲所说，分明是鄂斯星的历史。
　　难道这个所谓的星际联盟是在鄂斯星基础上发展出来的？
　　难道他为了寻找生命星球，不择方向，竟然走了回头路？
　　想一想，自从他离开鄂斯星，到现在已经过了不知几万年，只要鄂斯星不灭亡，以他们当时的技术水平，发展成星际文明，倒也不是什么难以理解的事。
　　周泽心情有些复杂。
　　兜兜转转一大圈，竟然又回来了。
　　不对…
　　忽然他心中一动。
　　非常不对。
　　陈菲说神灵显灵过两次，这是第一次，可之后他就离开鄂斯星了，再也没有回去过，为什么会有第二次？
