　　周泽看着眼前宁静的小镇。
　　他把庞大的能量化作一双巨手，将整座小镇，连同容纳小镇的空间握住，随后轻轻摇晃起来。
　　镇民们这时候有的已经入睡，有的还在看喜欢的电视节目，也有的在和喜欢的人做喜欢的活动。
　　忽然间整个天地都剧烈摇晃起来，家中的桌子和椅子，在地板上疯狂地乱跑，柜子里的衣服都飞出来，桌子上的摆设更是洒满一地。
　　人们就像是骰盅里的骰子，被抛弄着四处乱滚。
　　地震了！
　　一时间惊叫四起。
　　人们立即跑出自己的房子，这时他们发现，榆树街的地面发生了严重的倾斜，东边高高抬起，而西边则向下歪倒。
　　不得已，他们只好沿着榆树街往西边跑，一路上人们扶老携幼，各自呼唤确认着自己的家人，确定没有人被落在后面。
　　很快，所有镇民都跑到镇子西边的荒地上，这时镇子才缓缓恢复原状，不过镇民们都已经成了惊弓之鸟，各自面面相觑，谁也不敢返回镇子。
　　一时间大家都陷入迷茫之中。
　　“各位，看这边。”
　　一个熟悉的声音吸引了众人的注意，大家循声望去，发现周泽不知什么时候出现在镇口位置，脚下还放着从药房抢来的一箱安眠药。
　　“真是人生何处不相逢啊！”
　　周泽笑容可掬地站在那里，说道：“我对大家忽然遭受这么可怕的天灾感到同情，想必大家都受到惊吓。”
　　“好在我已经有所准备，我为大家准备了不少可以舒缓神经的药物，请大家排队领取。”
　　“泽，这到底是怎么回事？”
　　南希跑过来。
　　她看着周泽手里的安眠药，忽然想到他昨天说要验证猜想，让榆树街居民一起入睡，心中忽然生出一个骇人的想法。
　　这场地震该不会是周泽搞出来的吧？
　　这怎么可能，人类怎么会有这样的伟力，她在电视上见到的那些赫赫有名的变种人也做不到这些！
　　虽说昨晚在梦境周泽曾经一拳打碎榆树街，可那毕竟是梦啊。
　　南希感觉自己十几年建立的世界观都被颠覆了。
　　周泽笑道：“天灾啦，地震啦，巴拉巴拉，这种事很常见的…”
　　“小子，我受够你了！”
　　不等他说完，从镇民中走出来一个男人。
　　这是个标准的阿美红脖子男人，身材肥壮，肚子滚圆，脸庞红润，留着卷胡须。
　　他本就对身为华国人的周泽有很深的意见，而且自从周泽来到，镇上又发生很多惨事，更加剧了他的厌恶。
　　男人伸出他的大手就要与周泽撕扯，心想，一定要让这个黄皮小子见识见识纯正阿美人的力量。
　　“别废话了，吃药吧。”
　　周泽一把捏住他的嘴，把超量的三粒安眠药丢进去，唯恐他强撑着不肯睡，随手又把他丢到旁边。
　　整个过程就像是摆弄一只小鸡仔。
　　这悬殊的实力差距让所有镇民全都头皮发麻。
　　“嘿！嘿！”
　　南爸和他手下几个警察弟兄走上前来，警觉地拿枪指着周泽。
　　南爸道：“你不会想要尝尝子弹的味道，我劝你最好老实些！”
　　“吃药，吃药。”
　　时间紧任务重，为了实现所有人几乎同时入睡这个目标，周泽必须尽快把安眠药给所有镇民喂好。
　　他没有时间与这几个警察纠缠。
　　他快速在镇民们中间穿梭，几乎实现了分身千万的效果。
　　镇民们只觉自己脸颊被捏了一下，安眠药已经被丢进他们的口中。
　　警察们空有手枪，可根本不能瞄准敌人，反而要担心误伤自己人。
　　周泽回到原处，把南希也递过去一颗。
　　“我也要吃吗？”
　　南希有些不乐意，她预料到等会儿的情景一定很滑稽，好想看看啊。
　　“当然，你也是镇民。”
　　南希只好也把安眠药吃下去。
　　只过了片刻，服用超量安眠药的镇民们就感觉头脑昏昏沉沉，忍不住想要睡去，打哈欠的声音连成一片，不多时，地上就倒了一大片人。
　　这些人有老有少，有男有女，有胖有瘦，有美有丑，但都躺在一块荒地上，把天做被，把地做床。
　　这才是真正的大同嘛。
　　周泽满意地在南希身边坐下，监视着众人的情况，想看看能不能发现弗莱迪的痕迹。
　　……
　　清晨的凉风吹走了人们的睡意，逐渐开始有人醒过来。
　　看到眼前的荒地，人们先是有些迷茫，可很快他们就记起昨晚的事，立即惊恐地回过身去看向周泽。
　　周泽还坐在原处，见到有人清醒过来，随意地挥挥手，说道：“醒了就走吧，看我做什么？”
　　醒过来的人小心翼翼地从他身边绕过，又一步三回头地往前走上几十米，这才放开脚步，仿佛逃命般向镇子上跑去。
　　在榆树街居民心中，周泽已经彻底同魔鬼划上等号。
　　很快南希也醒了，她翻身爬起，好奇地问道：“结果怎么样，抓到那家伙了吗？”
　　周泽摇摇头，有些疑惑地说道：“没有，不知道哪里出了问题，看来还要再用别的办法试验几次。”
　　他干坐了一晚上，也没感受到那家伙的气息，不知道是对方害怕不敢现身，还是这种方式根本不能实现集体潜意识爆发。
　　他估计还是自己想得太简单了，一起睡觉就能链接梦境，确实有些儿戏。
　　他事先也不是没想到，只是想着，把全镇上千人绑架过来一起睡觉，怎么也算是件乐子，所以也就没有多想。
　　反正，怎么不是打发时间呢。
　　还来？！
　　正从他身边绕行的几个镇民身上猛地颤了几下，脸色全都苍白了。
　　昨晚的事再来几次，榆树街镇民都要被吓死了。
　　等所有人都散得差不多了，周泽这才叫上南希一起往回走。
　　“你要回镇子上啦？”
　　南希惊喜道。
　　“不然呢？”
　　周泽道：“真以为我被人赶出来了？”
　　那倒是，谁能赶走你啊。
　　南希忽然想起自己昨天把周泽看作救世主，担心他因为被镇民驱赶而难过的事，心里顿时有些好笑。
　　周泽或许是救世主，但肯定不会是被人钉上十字架的救世主，而是会把敌对他的人都钉上十字架的救世主。
　　虽然这与她从小所受教育中的宗教圣人形象不同，可她却莫名觉得，这种形象真的…好酷啊！
　　周泽回到罗琳太太的酒店。
　　罗琳太太正在整理昨晚地震造成的混乱，见到周泽回来，她连忙躲进后面的小屋，再也不敢说赶出他去的话了。
　　……
　　周泽回到酒店的时候，榆树街警局里走进来两个人，这两人一男一女。
　　女人金黄的头发，身材火辣，穿着一身贴身的牛仔，将她身体的曲线很好的显露出来，她的脸圆圆的，却一点也不显胖，看上去又可爱，又漂亮。
　　同来的男人身材健壮高大，气质更十分彪悍，两边鬓发向上生长，像是两把指向天空的匕首。
　　正为周泽发愁的警长见到男人抽着雪茄走进警局，不悦道：“先生，把雪茄息掉！”
　　男人满不在乎地把雪茄在自己掌心按灭，随手丢进旁边的垃圾桶，把警长看得一阵发愣。
　　“我叫瑞雯，这是罗根，我们是从变种人组织来的，听说你这里有变种人涉嫌谋杀？”
　　女人说道。
