　　从眼前舰长的话，周泽大体猜测出这片星空的势力情况。
　　他们把当下所处的恒星系称为大蒙星系，在这个星系中盘踞着三方势力，分别是神圣帝国，星际联盟和深蓝共和国。
　　这三个势力各自都有数百上千殖民星球，科技发达，实力强悍。
　　这艘战舰所属的势力便是神圣帝国，帝国统治者是万世一系的帝国皇帝，他们是三方势力中最强的一个，而且侵略成性，野心勃勃，一直有吞并另外两方的心思。
　　星际联盟和深蓝共和国实力差不多，为了抵抗帝国的压迫，只好结为联盟。
　　这不是星空版三国吗…
　　周泽心里想着。
　　这些透明精灵的星球被称为蔚星，属于神圣帝国所有。
　　千年前神圣帝国发现这颗星球，原本想将上面的土著消灭，将其变成自己的殖民星球。
　　这是神圣帝国发现新的生命星球时通常的做法。
　　帝国派来执行清理任务的战舰舰长手下有一名从星际联盟叛逃的人类，该人无意中发现，这颗星球的土著对于联盟和深蓝的人而言是绝佳的伴侣。
　　他们容貌绝美，符合联盟和深蓝的审美，而且他们交合时身上会散发异香，能给联盟和深蓝人带来远超毒品的巅峰体验，而又没有毒品的危害。
　　那名叛逃参谋立即意识到，这些透明精灵对联盟和深蓝人是一件奇货。
　　他劝说那名舰长暂时将蔚星保留，暗中捉了一些透明精灵贩卖，果然收益十分可观。
　　神圣帝国当即改变主意。
　　一颗殖民星球对他们来说算不得什么，这颗星球上的透明精灵却能给他们带来很高的收益。
　　帝国的生物学家当即研究起精灵们的养殖问题。
　　他们发现，这些精灵们的身体与他们的精神状态几乎密不可分，只有在精神轻松愉悦时，他们才有繁殖欲望。
　　通过将他们关押拘禁，实行强制交配根本行不通。
　　神圣帝国最终确定了现在的计划，
　　他们利用精灵们没有欺骗概念，假冒神明，每年从蔚星选取二百名容貌最为俊美的精灵。
　　这些精灵，他们一半用来贩卖，还有一半则暗中送给联盟和深蓝关键位置的高官和议员们，用作收买之用。
　　这种活动他们从事已经上千年。
　　透明精灵们的悲惨状况大体没有超出周泽的预料，却给旁边的二百名前面男女带来仿佛地震的冲击。
　　神圣帝国的语言在蔚星上等同于神语，所有精灵们都很熟悉，因此他们全都把舰长的话听得明明白白。
　　他们听得明白，可心里却怎么也不能理解。
　　崇高的神灵不是神灵，而是一群掠夺者，无限美好的天界也不存在，等待他们的是悲惨的前途！
　　精灵们感觉自己心里仿佛有什么东西垮塌了，精神中没有了家园，只剩一片废墟。
　　他们茫然地呆立在原地。
　　薇薇安问道：“所以，这就叫欺骗吗？”
　　昨天周泽哥哥和妈妈说过欺骗，当时她不理解这个词是什么意思，现在听到这个可怕绿皮人说的话，她忽然想到这个词。
　　难道这就是欺骗吗？
　　“你说呢，小姑娘？”
　　“你们为什么要骗人？”
　　薇薇安呆呆道。
　　舰长嘴角露出讽刺的笑容，说道：“每年都会有你们的前辈问这个问题，不过，这是你们简单的心灵没法理解的事，所以我劝你们不要多想，以后只是乖乖地听从帝国的训练。”
　　“伟大的宇宙早就给它的子民划定了命运，只有最优秀的种族才能资格享有宇宙给予的一切，成为万物的主人，其他的种族，要么依附最优秀的种族生存，要么就只能灭亡。”
　　“星际联盟的人沉溺享乐，堕落腐化，深蓝人貌似理性，其实软弱不堪，他们都不配占有宇宙的丰富矿藏，以后都会被帝国扫清，成为宇宙的尘埃，你们这些小东西，心灵简单可笑，帝国可以轻易毁灭你们，但帝国愿意给你们一个位置，让你们得以依附伟大的帝国而生存，你们不该有怨言。”
　　看着眼前小精灵们纯洁而又茫然的眼神，舰长油然生起一种身为优越种族的骄傲。
　　他在家里养了一只鳄嘴猫做宠物，他很喜欢那个小东西，休假的时候会花很多时间与它玩耍，花费精力训练它，遇到它生病了，甚至花大价钱治疗它，可如果它偶尔不知道分寸，竟然敢冒犯他，他也不吝于狠狠教训它。
　　如果它还是不知道悔改，他也不介意杀死它。
　　在舰长看来，神圣帝国的人是宇宙中最优秀的种族，他们在万年前就开始优化自己的种族了。
　　孩子出生当天就进行详尽的检查，选出其中最强壮的人，由帝国培养成合格的战士，次一级的人就培养成杂役，为战士们服务。
　　至于那些先天有缺陷的人，出生后立即就会被销毁，不使他们劣质的基因在帝国中流传。
　　这样代代筛选，帝国的人各个都是体格强健，精神坚毅的战士。
　　毫不夸张的说，任何一个最普通的帝国战士，丢到深蓝或者联盟，对方至少要牺牲一支装备精良的五十人队伍才能拿下。
　　而帝国的士官甚至将官，对于深蓝和联盟的普通官兵，完全是不可理解的存在。
　　只有这样的种族才配做宇宙的主人。
　　其他的种族与神圣帝国的关系，应该像他和自己的鳄嘴猫的关系一样，要么服服帖帖，温顺地做帝国的仆人，以此换取生存的权利，要么就只能被消灭。
　　噗嗤！
　　老子都还没说话，居然有人敢自称最优秀的种族了。
　　周泽哂笑道：“你好像对宇宙有什么误解。”
　　舰长对周泽略带讥讽的语气感到不满，转头看向他，说道：“联盟人，你难道有什么高见？”
　　周泽将右手举道胸前，他手指间夹着一枚金币，说道：“宇宙对待它的子民，态度其实很简单，只不过是掷硬币而已。”
　　“硬币的一面是死，一面是活。”
　　“到底是生还是死，全看运气而已。”
　　“你们神圣帝国没有在蒙昧时期被天降陨石毁灭，没有在刚要走出母星的时候遭遇恒星熄灭，没有在实力孱弱时遇到凶狠强大的外星种族将你们消灭…”
　　“所有这一切都不过是你们运气还不错，在每一个掷硬币的关节，恰好掷到生而已，与你们是不是优秀没有关系。”
　　“不过，人不可能一直走运，在最近的一次掷硬币时，蔚星赢了，而你们输了。”
　　舰长眉头微皱，说道：“联盟人，你到底要说什么？”
　　“我是说，你们要死了。”
　　舰长和他手下的士兵们对视一眼，全都爆发出轰然笑声。
　　“联盟人，你们的士兵如果都像你这么勇敢，帝国倒真要高看你们了。”
　　舰长道：“擅自闯入帝国占领的星球，联盟人，你们很快要给帝国一个交代。”
　　他的语气中有浓烈的兴奋和欲望。
　　帝国和联盟之间已经和平了十几年，军部早就蠢蠢欲动，想要对联盟用兵，只是联盟行事谨慎，不给帝国抓住借口。
　　如今被他抓到这个联盟人潜入蔚星，等会儿再审问出他是如何绕过帝国的防线，深入帝国后方，联盟是否发现了新的跳跃点，意图对帝国不利，到时候帝国出兵的理由就有了。
　　周泽将金币举到眼前，笑道：“这就是我的交代。”
　　金币化成一道光，向舰长激射而去。
