　　罗克和薇薇安轻易就解开了误会，轻易到让周泽感觉滑稽。
　　罗克道：“薇薇安，我们去玩吧。”
　　薇薇安道：“你自己玩去吧，我家里有客人。”
　　罗克好奇地看看周泽，很快跑开了。
　　村民们很快听到有外人来访的消息，大家全都过来围观这个看着有些奇怪的人。
　　每个人过来手里都拿着礼物，有样子古怪，但味道爽口的果子，也有各种珍禽异兽的肉。
　　薇薇安不厌其烦地向大家解释，说周泽是变异的人。
　　让周泽感觉惊讶的是，没有人怀疑这种说法。
　　相处久了，周泽终于慢慢发现，这个种群似乎根本没有发展出欺骗和种族内互相伤害的能力。
　　他们没有欺骗的概念，所以只会说实话，他们也不会想到别人在欺骗他们，所以别人说什么，他们都会信。
　　同类之间也绝不存在互相伤害的事。
　　对这些透明精灵，周泽简直叹为观止。
　　要多么巧合的机缘才能进化出这样一种生物。
　　一直到深夜，村民们才各自散去。
　　罗莎忙着收拾村民们带来的礼物。
　　薇薇安则陪着周泽说话。
　　“周泽哥哥，明年我就成年了，到时候我可以约你做我的伴侣吗？”
　　薇薇安欢快地说道。
　　她很喜欢周泽，因为他有粉粉的皮肤，和所有人都不一样，妈妈说过，只有得到神眷顾的人才会和别人不一样。
　　周泽不知道薇薇安的想法，否则肯定会深表赞同地说一声，我喜欢这个观念。
　　“不可以哦。”
　　罗莎走过来，说道：“薇薇安你明天要去参加天选，通过了天选就会进入神灵的世界生活，在天选之前，你不能想这种事的。”
　　“哦。”
　　薇薇安露出失落的表情。
　　周泽问道：“什么是天选？”
　　罗莎奇怪道：“你难道没听过天选？”
　　周泽道：“我一直独自生活，所以不知道什么是天选。”
　　透明精灵从来不知道欺骗，所以罗莎并不怀疑周泽的说辞，她解释道：“神灵每年这个时候都会降临神庙，从我们所有人中挑选出最优秀的人，带他去无限美好的天界生活，这就是天选啊。”
　　周泽想到了太空中的战舰。
　　所谓的神灵恐怕就是指他们吧，他们每年到这颗星球上，然后接走一批透明精灵，到底是为了什么？
　　周泽问道：“你怎么知道降临神庙的是神灵？”
　　罗莎道：“他们自己说的。”
　　“万一他们骗你们呢？”
　　“什么是骗？”
　　嘿，这还真难住我了。
　　周泽想了想，说道：“比如说有个人想要你家里的一个东西，他告诉你说，如果没有这件东西，他就会死去，你怎么办？”
　　“那就给他啊。”
　　“可其实他没有这件东西也不会死呢。”
　　“那他为什么说自己会死？”
　　“当然是为了引起你的同情，让你把东西给他。”
　　“如果他真的很喜欢这件东西，可以直接向我讨要，为什么要用这种办法？”
　　“因为他知道你也同样很喜欢这件东西。”
　　“既然他知道我也同样很喜欢，当然不会向我讨要，使我为难吧，怎么会有这种事情。”
　　看着罗莎疑惑的表情，周泽一时有些沉默。
　　不互相欺骗，不互相伤害。
　　把这两种观念内化在心的透明精灵，的确很难理解周泽想要说明的事。
　　周泽心中暗自叹息。
　　这个种族堪称是宇宙中的一朵奇葩。
　　这样的种族应该有一个单独的宇宙去容纳他们，在里面他们不会遭遇其他种族，可以自得其乐生存到永远。
　　一旦他们遭遇其他种族，他们恐怕会变成最可悲的种族。
　　罗莎很明显不想在这种听不懂的话题上多浪费时间，现在已经到了该休息的时间了，她更希望把时间用在快乐的事情上。
　　罗莎道：“泽，可以约你一起去睡觉吗？”
　　她的表情有些羞涩，但看上去并不难为情。
　　周泽看看薇薇安，发现她并没有异样的表情。
　　他很快明白，这个种族并没有发明很多相关的禁忌。
　　好吧，为什么不呢。
　　周泽心中想着。
　　找点快乐的事做。
　　他笑着和罗莎进入上面一层的树屋。
　　罗莎的身体变成一种暧昧而妖异的红色，在漆黑的树屋中发着微光，淡淡的香气从她身体里散发出来，可以瞬间激发人的情欲。
　　周泽感觉自己仿佛石化的心脏变得软了一些。
　　他原本有些迟钝的感觉重新变得清晰起来。
　　人性的那一面重新抬头。
　　……
　　清晨的阳光艰难地钻过树叶间的缝隙，照在树屋的地板上。
　　周泽从沉睡中清醒过来。
　　罗莎正在给薇薇安穿一身华丽的衣裳，准备送她去参加天选。
　　真好。
　　没有发生一觉醒来沧海桑田的事。
　　看来与短寿种族密切相处，的确能延缓他的变异。
　　他开始考虑在这颗星球上多待些时间。
　　这颗星球上的人性情温和，不会惹他生气，有利于他收敛力量，与他们相处，他能够经常用普通生物的感觉去看待世界，也有利于缓解他的“病情”。
　　唯一值得忧虑的就是那艘战舰，他们看上去对这颗星球不怀好意，要不然也不用装神弄鬼搞什么天选。
　　他决定等会儿跟着去神庙看看情况，如果不麻烦，他可以干脆把这些外星人驱赶走，或者直接灭亡，让他能安安静静在这颗星球上享受生活。
　　吃过早饭，罗莎问道：“泽，你要随我们一起去神庙看天选吗？”
　　周泽点点头，笑道：“这么重要的事情，我当然要去看看。”
　　每次天选，各个村子都会挑选适龄的男女青年去神庙待选。
　　所谓适龄，也就是十六岁左右。
　　罗莎所在的村子叫作暖芽，今年只有罗克和薇薇安待选。
　　罗克的父亲迪林是村长，也是薇薇安父亲的弟弟，因此薇薇安称他做阿叔。
　　迪林早早就驾着车在村口等候，周泽和薇薇安母女赶到，他和善地向周泽打个招呼，邀请他在村子里长住，随后与薇薇安母女拥抱一下，让三人坐到车上。
　　拉车的是一种体型硕大，头部长着三只角的牲畜，哪怕车上已经坐了五个人，它依旧毫不费力，等到上了前往神庙的平坦大路，它甚至健步如飞。
　　暖芽村距离神庙很近，只要半日就能赶到。
　　在途中他们碰到了许多和他们相似的车子，上面都载着面带欢喜笑容的男女。
　　“老伙计，你们从哪里来？”
　　迪林向一位驾车的中年人打招呼道。
　　对方笑着回答：“我们是鹰嘴龙部落，到这里可远呢，已经走了五天啦，谢天谢地，终于要见到神明，老伙计，祝福你们！”
　　“也祝福你们，这些可爱的小伙子，小姑娘，他们一定能顺利升入天界。”
　　迪林的三角兽仿佛有些迫不及待，不等他把话说完已经奋起蹄子，把鹰嘴龙部落的车子甩在后面，只留下一路烟尘。
　　由于三角兽的卖力，周泽等人比预计的时间还要更早赶到山下的平台。
