　　周泽带着薇薇安来到主控室。
　　主控室正中央的顶部撒下一具投影，里面是一个铁塔般高大的帝国人，他面相威严，身上穿着一袭华丽的黑色袍子。
　　袍子上用金线绣着许多怪异的花纹，这是历年来被帝国征服以及毁灭的势力，每消灭一个势力，该势力的象征物便会以这种方式出现在黑袍上。
　　这时候黑袍几乎要被花纹覆盖。
　　这是许多文明的群葬墓地。
　　黑袍将这人爆炸的肌肉遮掩得很好，可是那仿佛山岳一般的气势，仍旧从投影中散发出来。
　　暴龙战舰的副舰长没有逃命。
　　他见识到了周泽的力量，知道自己留下来必死无疑。
　　可帝国战士宁死也不会后退。
　　所以他这时仍旧倔强地站在投影人像的旁边，用仇恨的眼神盯着周泽。
　　“你是什么人，竟敢与帝国为敌？”
　　投影中的帝国人威严地问道，
　　周泽猜到了他的身份，问道：“帝国皇帝？”
　　“正是。”
　　周泽道：“你不用多问，时机到了，我会亲自找上你。”
　　说罢，他一拳轰碎顶部的投影。
　　君辱臣死！
　　看到皇帝陛下竟然受到眼前之人的蔑视，副舰长顿时仿佛自己受到侮辱。
　　帝国战士都有为皇帝死战之心。
　　副舰长拔出腰间的激光刀，冲上来要和周泽拼杀。
　　周泽随意一脚把他踢飞，在主控室四处搜寻起来。
　　“周泽哥哥，你在找什么？”
　　薇薇安奇怪地问道。
　　“星图。”
　　周泽头也不回。
　　没有星图，他到哪里去找帝国的母星。
　　帝国皇帝肯定在母星上。
　　而且其他两个势力也挺让他感兴趣。
　　这么庞大的星际势力可不常见。
　　周泽打算到处去走走看看。
　　副舰长被周泽踢飞，但并没有失去意识，听说周泽要找星图，他心里暗惊。
　　这可是帝国的太空战舰。
　　战舰上的星图不是大路货，上面连帝国以及帝国探明的深蓝和联盟的军事部署也有所标注。
　　若被外人得去，后患着实不小。
　　他趁着周泽没有注意，将手中的激光刀猛力向一只投影球掷去。
　　嘿，真中计了。
　　周泽身子一闪，将飞刀抓在手里。
　　激光刀在他掌心发出数千度的高温，可惜并没有什么作用。
　　周泽随手将激光刀掷还给副舰长，将他钉死在地板上，走向旁边的投影球。
　　他对帝国的高科技可以说一窍不通，若不用些小伎俩引诱副舰长自己的暴露，他还真不知道怎么找到星图。
　　周泽在投影球上摆弄一阵，一片广阔的星空被投影在整个主控室。
　　上面标注了帝国，联盟与深蓝各自的势力范围，已经探明的跳跃点的编号，以及有人居住的星球的编号。
　　“周泽哥哥，要去找刚才那个人吗？”
　　薇薇安问道。
　　她说的是刚才投影的帝国皇帝。
　　周泽把投影球收起来，笑道：“不急，先去其他地方看看，你需要学习我方才给你说的那些，我也想见识见识这种星际势力有什么新奇之处。”
　　他原本打算把这些对蔚星不怀好意的外来者消灭掉，然后就留在蔚星平静地生活一阵，缓解自己的“病情”。
　　可是如今的形势让他不得不调整自己的打算。
　　神圣帝国是个拥有上千颗殖民星球的势力，一下子消灭这种规模的文明，即便对他来说，也有点太极端了。
　　更不用说，还有所谓的联盟和深蓝。
　　蔚星上的这些透明精灵给他留下的印象很不错。
　　他有足够的力量。
　　他有足够的闲暇。
　　他对这些精灵观感不错。
　　仅仅这三条理由，就足够他出手帮他们一把了，更不用说他还要在这颗星球上借住不短的一段时间。
　　这些透明精灵们生存的最大障碍不在于力量弱小，而在于心性太过单纯。
　　所以他打算趁着四处走走转转，顺便带薇薇安去接触其他的种族，学习一下该怎么和他们相处，然后再去找到帝国皇帝，把蔚星要下来，顺便让他知道应该学会谦卑，别一天天像打鸡血一样，自诩什么优越种族。
　　周泽思索一阵，心里想着，神圣帝国人的面貌与他差别太大，去神圣帝国不容易隐藏身份，最好还是去联盟和深蓝。
　　距离他现在位置最近的一颗非帝国占领星球是联盟的c26星，周泽决定就把这颗星球作为自己的第一站。
　　周泽抓起薇薇安，瞬移到战舰外面。
　　他反手把战舰捏碎，战舰的引擎在太空中无声地炸成一团火花。
　　随后他打开一条通道，直接来到c26星球外面。
　　星际势力都要以跳跃点为核心来组织自己的政权。
　　c26星球就是因为毗邻c跳跃点而得名。
　　c跳跃点距离c26星球很近，不过几千万公里，它就像是建在地面上的地铁口，时常见到各种太空舰从里面钻出来。
　　其中又以从事星际贸易的货运舰居多。
　　这些货运舰体型巨大，钻出跳跃点以后，很快就停在星球的轨道上，然后由小型的飞艇将里面的货物运送到星球表面。
　　货运舰上也有一些从其他星球过来的游客，这时候也会随着飞艇一起降落。
　　c26星球的轨道上布满大大小小，功能各异的卫星，全天候对星球表面实行监控。
　　周泽心想，这就是高度发达的文明的“弊端”，外来者要想无声无息地融入，可要花不少心思。
　　周泽对着地面观察一阵，找准一个比较繁华的都市瞬移过去。
　　两人的降落点是一处楼顶。
　　周泽很快向四周打量起来。
　　这座都市与他想象中的未来感很不同。
　　都市中并没有夸张的高楼，最高的也不过十几层，而且楼房中间间距很宽，都被郁郁葱葱的植物填满。
　　看来当人类能进入太空发展以后，对土地的要求不再是很紧迫的事，人们用不着想尽办法去压榨每一寸空间了。
　　若不是外太空轨道上巨大的太空舰还隐隐可见，天空中到处都有飞艇和悬浮车在飞，周泽还真难把这里看成是一个发达的未来都市。
　　不过稍微细致的观察后，周泽很快发现它低调的外观下，确实有非同寻常的地方。
　　人们的大部分工作已经可以通过机器来替代。
　　因此社会上出现了大量不用工作的闲人，政府的救助就足够支持他们生活，虽然不能富贵，但至少衣食无忧，甚至能留下些闲钱来挥霍自己无处发泄的热情。
