　　周泽发现，人类对外星人有很深的误解。
　　他以前看过许多科幻电影，里面总是极力刻画外星人和人类的交流。
　　可是导演们怎么就想不到，外星人可能根本不打算和人类交流。
　　毕竟人类拿小白鼠做实验的时候，也没问过小白鼠的意见。
　　周泽发现自己就成了这样一种小白鼠。
　　当日从飞船上下来，周泽被转移到另外一个银白色房子，格局与飞船上相似，只是更大，而且有很多看上去很高端的仪器。
　　周泽本以为他很快就会迎来所谓第三类接触。
　　到时候他代表人类与外星人进行交流，增进两个文明之间的了解。
　　想到自己可能成为一个有历史意义的人物，周泽心里还有些小激动。
　　可很快他就发现自己想多了。
　　外星人根本不想了解他的思想，他们只对他的身体感兴趣。
　　外星人很快开始了对周泽身体的研究，他们从他身体里抽了无数次血，切下他的身体组织，然后又用神奇的手段让他愈合。
　　他们又用各种仪器对他扫描，把他关进类似仓鼠笼子的房间，逼迫他作出剧烈的运动，然后监测他的身体指标。
　　周泽很快就确定了，他现在的处境的确还不如死掉。
　　他想到自己可能一辈子都过这种日子，每天被抽血，被切割身体组织，被逼迫剧烈运动，就忍不住心里发凉，恨不能立即死了才好。
　　可是现在已经由不得他作主。
　　他所在的地方似乎是一个大型研究院，他时刻受到严密监视，连自杀都找不到机会。
　　既然死不了，那干脆想办法做点事。
　　如果连要做的事都没有，周泽担心自己会疯掉。
　　或许疯掉对自己是件好事？
　　周泽心中一瞬间闪过这个念头，可他很快把这个念头丢掉。
　　如果不能改变自己的处境，以后他肯定会疯的，何必现在这么着急呢？
　　周泽于是开始老实配合外星人的实验，以此换取外星人放松警惕，他则抓住一切机会观察外星人的情况。
　　虽然知道自己很难再有机会回到蓝星，可万一发生奇迹呢。
　　如果自己以后有机会回到蓝星，到时候就可以把自己的观察传给人类，增进人类对外星人的了解。
　　万一两个文明发生战争，更多的了解也可以给人类增加一点胜算。
　　作出这个决定的时候，周泽都要被自己感动了。
　　他从没想过，自己也会有如此大义的时候。
　　他曾经听一个牛人说过，从小人物到英雄，只需要一个机会。
　　这莫非就是自己的机会？
　　可是…谁tm想要这个机会！
　　观察一阵，周泽发现，在这个研究所，有两个负责人，都是红肤色八触手的外星人。
　　其中一个就是周泽在飞船上见到的那位，通过这段时间的观察，周泽已经能够确定，这是个母的外星人。
　　根据蓝星的惯例，周泽将她命名为小美。
　　小美负责研究所的学术活动。
　　还有一个公的高等外星人，负责研究所的安保问题。
　　根据蓝星惯例，周泽将他命名为小帅。
　　除了小美和小帅，研究所里其他的外星人，都是些绿皮肤和黑皮肤的中低等外星人，他们负责研究所里各种繁重工作，人数众多，周泽已经懒得给他们命名。
　　反正他也分不清这些外星人的外貌差异。
　　偶尔也有研究所以外的人来访。
　　周泽猜测他们都是这个星球的科学家，来自于其他的研究所，但都对他这个“外星人”感兴趣。
　　通过这些“科学家”们兴奋的神情，周泽感觉到，自己似乎已经成为这个星球的大新闻。
　　他心中有些疑惑。
　　难道这个星球从没接触过蓝星人以外的外星人，要不然他们为什么对自己如此感兴趣？
　　可惜他根本听不懂这些人的语言，也无从知道他们为何这么看重自己。
　　除了“科学家”，偶尔也有这个星球的“政治人物”前来。
　　周泽见到地位最高的是一个有十二根触手的红皮肤外星人，他是周泽见过唯一穿衣服的外星人，而且他头上还戴着一顶由某种花朵编成的花冠，看着像是个国王。
　　国王来的那天，整个研究所的人都受到惊动，所有外星人按照地位高下，依次到国王面前俯身亲吻脚背。
　　周泽看得目瞪口呆，没想到科技这么发达的文明，竟然还保留着这么落后的思想观念。
　　从此以后，他隐隐形成一种观念，所谓的进步和落后，恐怕不能一概而论，再进步的文明，也会有落后的地方。
　　有了这个看法，这些外星人在他心中顿时失去神秘光环。
　　周泽在研究所不知待了多久，他只记得自己的胡须长到食指长短又被剃掉，这样剃了三十五次。
　　按照他胡须的生长速度，恐怕过了将近两年了。
　　两年来，他每天都会被抽血一次，扫描若干次，剧烈运动两小时，从最开始的痛苦万状，怨愤滔天，到后面变得麻木。
　　这天他正要接受例行的抽血，却见小帅带着几个低等外星人，给他戴上面罩和手铐，领着他往银白房间外面行去。
　　这种新变化让周泽有些奇怪。
　　他心中暗自想着，难道他们已经把自己研究透彻，打算处决自己？
　　想到自己可能会被处死，周泽心里并没有太大波动。
　　再没有什么比做一辈子小白鼠更可怕的事，死还是种解脱呢。
　　唯一可惜的是，他不能把自己对外星人的了解传给蓝星的人类，好帮着蓝星人类多杀几个章鱼精。
　　周泽被带到一个有着巨大球形屋顶的房间。
　　小帅和几个低等外星人退出去，只把周泽留在房间里。
　　房间很大，恐怕有上千平方，但里面空空如也。
　　周泽疑惑地在房间里走了一阵，忽然听到隆隆地沉闷响声，巨大球形屋顶向两边分开，露出一个宽广的高台。
　　高台上聚集着密密麻麻的外星人，兴致勃勃地向下观看，并不时扬起自己的触手指指点点。
　　周泽愣了一下，随即哑然失笑。
　　TM的，老子从研究材料变成观赏材料，被拉到动物园公开展示了。
　　周泽这辈子也没想过，自己有一天去动物园，不是去看珍稀动物，而是变成珍稀动物被别人看，他心中生起一股怒火。
　　真艹蛋！
　　他解开裤子，将水龙头对准外面的章鱼精们，喷洒出一串水花。
　　艹你们所有！
