　　南希开始在自己的脑袋瓜里幻想周泽过往的生活。
　　他说自己从来不会在一个地方停留很久。
　　那他肯定是像风一样四处飘荡。
　　他有没有曾经卷走过神秘的金字塔顶的细沙，裹挟着奥耶王繁荣花园里的花瓣，轻轻划过爱情海洋平静的水面，他是不是飞上天空逗弄着云朵，又潜入深海，与古老的巨鲸并肩而游……
　　南希感觉自己整个人被一种诗意充满，陷入深深的幻想。
　　不知过了多久，她感觉到周泽忽然停下来。
　　她抬头去观察周泽的脸色，却见他神情有些奇怪地注视着远方。
　　南希追着周泽的视线看去，见到在遥远的天空有一道黑色的影子在向两人接近。
　　黑影的速度非常快，眨眼间就到了两人身前，随后与两人擦肩而过，往后面飞去。
　　就在擦肩而过的这一瞬间，南希看清了黑影的样子。
　　那好像是一具漆黑的机械人，比人类的体型要巨大得多，它四肢纤细，但看上去力量十足。
　　它的面部像是包裹着什么动物的触须，在不断地蠕动，里面仿佛有火焰在酝酿，时刻准备着喷吐出来。
　　南希还从没有见识过这样怪异的东西，她惊诧地问道：“泽，那是什么？”
　　哨兵机器人。
　　周泽心底冒出这个名字。
　　看来X教授那边真的出事了。
　　没想到这个世界已经鼓捣出这种东西。
　　想想也不奇怪。
　　这个世界有变种人研究中心这种地方，变种人都自愿地加入研究工作，只要人类藏有异心，想要发明出哨兵机器人，自然方便得多。
　　周泽道：“南希，咱们要加快速度了。”
　　南希也意识到发生了重大的变故，她默默地点点头。
　　周泽用一层能量包裹住南希，随即猛地提速，在空中留下一串爆响。
　　两人很快来到纽州。
　　周泽注视着下方，打算想办法找到教授的学校。
　　没过多久，他在一处密林中发现有冲天的浓烟，心中一动，立即飞了过去。
　　两人落到地面上，发现有一栋漂亮的楼房正在燃烧。
　　楼房四周是茂密的树林，原本幽静漂亮，这时候已经被毁坏得惨不忍睹，许多上百年的大树被拦腰截断，又被火焰炙烤，已经化为焦炭，楼房前面的水池里，一半结着冰，一半又有烈火焚烧的痕迹。
　　到处都有死尸，大多是正处青春的少男少女。
　　这些人死状各异，有的是被火烧死，有的被冻成冰雕，还有的被巨大的力量硬生生扯成几截，全都凄惨无比。
　　南希看到这样的惨象，惊骇得浑身颤抖，比遭遇到弗莱迪还让她感觉恐惧。
　　“上帝啊，是谁在这里杀了这么多人？！”
　　“很快你就知道了。”
　　南希敏感地察觉到周泽的声音有些冷淡，全不像他往日与自己聊天时的欢快模样。
　　她看看周泽的脸色，见他正盯着四周毁坏严重的树林，仿佛在等待什么。
　　过了一会儿，从树林里传来密集的脚步声，许多荷枪实弹的士兵从里面钻出来，向两人围过来。
　　“是阿美的军人！”
　　南希惊呼道。
　　最前面的上校高声喊道：“发现漏网之鱼！”
　　很快又有许多士兵冲出来。
　　转眼间两人周围已经有近百名士兵，全都把手里的冲锋枪指着两人。
　　南希看着周围黑洞洞的枪口，心里发慌，她挨近周泽身边，小声道：“泽，咱们快逃吧，别和他们起冲突。”
　　周泽笑了笑，他搂住南希的肩膀，让她安心，随即看着前面的上校，说道：“人是你们杀的？”
　　上校道：“你可以这么理解，他们反抗激烈，只能杀死，不过，我们总要留一些变种人用来研究，只要你不反抗，我们可以留下你们的性命。”
　　周泽不置可否，问道：“X教授呢，也在你们那里？”
　　上校点头道：“是的，教授，万磁王，还有很多其他的强大变种人都被我们关押起来，你们已经完了，不要抵抗，戴上这个异能抑制器，你很快就会被送去和他们相会。”
　　他拿着两个手环递过来，一边命令手下士兵保持高度警惕，一旦两人有异动，立即开枪射杀。
　　哨兵机器人果然是变种人的天克，连万磁王和X教授都不能抵抗。
　　“好，带我们去吧。”
　　周泽把手环接过来，仔细观察一阵，发现这应该是艾德曼合金制成，里面镶嵌着某种电波发射装备，可以抑制变种人的能力。
　　看来变种人研究中心当真有不少成果。
　　教授这算是自掘坟墓了。
　　周泽随意给自己戴上一只。
　　“泽，你？！”
　　南希惊呼道，她不明白周泽为什么会束手就擒。
　　以周泽的能力，哪怕有再多士兵围着他，他也能逃掉。
　　可是戴上异能抑制器，以后可就任人宰割了。
　　他怎么这样糊涂！
　　南希心中暗自为周泽着急。
　　周泽把另外那只给南希也戴上，笑道：“放心吧，没事的。”
　　南希不是变种人，不过对方未必会信，周泽也懒得浪费时间解释这些，还是尽早找到教授，解决了自己的难题再说。
　　见到周泽和南希戴上抑制器，士兵们明显放松下来，脸上也挂上笑容。
　　上校示意其他士兵仍旧回密林藏身，等待其他的漏网之鱼。
　　他自己则带着十个士兵把周泽和南希押解到不远处一辆押解汽车旁边。
　　这辆汽车从外形上说，与银行的运钞车大体相仿，外表是用特制金属制成，坚固无比。
　　军方曾经做过试验，即便用152口径火炮轰击，也不能轻易摧毁这辆车，
　　这是专门制作出来押送变种人的。
　　上校和另外两名士兵把周泽两人押到车厢里，又有两名士兵钻进驾驶室，其他的五个士兵则在另外的一辆车上，在后面随行，以防出现意外。
　　负责押运的三人，上校是个四十几岁的老兵，面容刚毅沉着，显然是个有过许多作战经验的狠角色。
　　他的两个手下，有一个是看上去有些畏缩的瘦弱年轻人，周泽只看一眼，就在心里猜测他应该是那种在集体生活中经常被人欺负的角色。
　　另外一个却是个脸庞红润，神情有些亢奋的粗壮汉子。
　　他自从坐到车上就盯着南希看。
