　　见到韩朵一家没事，周泽总算放心了。
　　他把韩朵和刘玟手脚上的绳索解开，笑道：“老太太，没事吧？”
　　韩朵扶着他的手从车上下来，说道：“更大的场面，我年轻的时候也见过，这才到哪呢？”
　　脚踏在大地上，韩朵抬起头来，平静地目光盯着周泽的脸，说道：“孩子，你就是那个从地下城外闯入的人吧，你究竟是什么身份？”
　　“你是外星人吗？”
　　“还是说你是听到人类的苦难，前来拯救的神灵？”
　　周泽笑了笑，正要回答，背后忽然一声枪响，随即密集的枪声响起来。
　　他回过身来，像采摘树上的苹果一样，把所有子弹摘在手里。
　　反叛军还在疯狂的扣动扳机，哪怕枪里已经没有子弹。
　　周泽把手在空中虚握。
　　十几个反叛军就像被无形中的大手抓住，提到半空中。
　　周泽把拳头握紧。
　　哗啦啦。
　　血水从空中倾盆而下，仿佛一道鲜血瀑布。
　　浓烈的血腥味让在场的人全都想要呕吐，鲜艳的红色更是让大家神经狂跳。
　　周泽若无其事的收回手掌，笑道：“我只是一个在宇宙中旅行的人，恰好遇到你们的星球，于是停下来歇息。”
　　宇宙旅行！
　　韩朵和刘玟都被这个概念震撼到了。
　　依靠肉身在宇宙中生存，这世上竟然有这样的生命体。
　　这太让人不可思议了。
　　两个人几乎沉浸在幻想中不能自拔，可立即就被四周的呻吟声打断。
　　遍地的伤员把她们拉回现实。
　　韩朵连忙指挥刘玟把刘家园拖出车底。
　　刘家园挨了两枪，一枪打在腿上，一枪打在腹部，虽然不至于立即死去，可是失血严重，这时候已经有些恍惚，脸色也煞白，看得祖孙两人揪心无比。
　　刘亮情况倒是不错，他满是敬畏的凑过来，说道：“我勉强还能开车，这就送他回城就医。”
　　周泽摇头道：“你们不用回城了，城里已经彻底乱了，反叛军到处放火，所有人都在大街上乱跑，等会儿还不知会发生什么呢。”
　　“你们控制中心就没有医务室？”
　　“有是有，只怕处理得不好。”
　　“管不了那么多了，先把伤口稍作处理，至少保住命再说。”
　　众人于是扶着伤员走进控制中心。
　　里面的工程师和维修员们听到枪声已经躲起来，连医生也不知所踪，还是周泽听到一间密室的动静，才把大家找出来。
　　伤员很多。
　　控制中心的近二十名守卫，几乎人人带伤，还有两个人当场牺牲。
　　医护极度不够用，于是连知道些急救措施的工程师和维修员也跟着去帮忙救护伤员，控制大厅只剩下周泽和韩朵。
　　控制大厅有一个宽屏幕电视机，这时正紧急播报地下城中的情形。
　　城中到处都在冒火光，人们在末日降临情绪鼓动下渐渐失去理智，最开始只是在城中搞破坏，后面就渐渐发展到伤人。
　　各区的地头蛇最先被抓，人们把他们都吊死，然后把尸体在地上拖行，一边挥动手里的帽子，大声欢呼。
　　欢呼声和火焰燃烧的哔剥声混杂在一起，仿佛狩猎成功的原始人，在围着篝火庆祝自己的胜利。
　　再到后来，所有在联合政府任职的人都遭殃了。
　　其中有一些只是普通的文员，根本做不了什么恶，可人们这时候已经红了眼，什么也顾不了了。
　　他们只知道这些文员每日出入联合政府大楼，和他们这些普通人不是一路人。
　　再到后面人们都涌到地下城外围那些白房子外面。
　　警备队的人已经被紧急调遣到这里，及时将汹涌的人流挡住。
　　乱民虽然人数多，可是手里没有像样的武器，只有反叛军手里有些枪械，可他们人数太少，而且他们的枪械比起警备队，实在太过简陋。
　　说到底，今天的乱象不在于反叛军强大，而是人们心中的怨气被点燃了。
　　于是乱民和警备队就在白房子区外面对峙起来。
　　乱民们冲不进去，可警备队也别想镇压他们，形势陷入焦灼中。
　　过了半晚，138地下城议长冯绍义看出来，这样下去局势大大不妙，于是要求警备队在枪械射击不到的地方架设广播，他要对聚集在外面的乱民说话。
　　广播架设好了，冯绍义清清嗓子，喊道：“诸位尊敬的地下城市民…”
　　“艹你妈，你们这些老爷什么时候尊敬过我们，现在你们的白房子被我们围住了，才说什么尊敬，我们不接受你们的鬼话！”
　　在警备队架设广播的时候，反叛军就已经从联合政府大楼里拉来一套同样的设备，为的是与议长打擂台，不让他蛊惑地下城中的人们。
　　这时不等冯绍义把话说完，反叛军的首领康元夕立即回敬。
　　冯绍义见到所有乱民都在对着康元夕欢呼，他心中明白，想要靠话术安抚他们，已经不可能了。
　　可是依靠武力更不济事，他难道能把所有人杀掉，就算他有这个心，也没有这个能力。
　　冯绍义道：“你们要怎么做才肯罢休？”
　　康元夕道：“两个条件，停止流浪计划，把这份名单上的人交出来让我们审判！”
　　他的手里举着一张名单。
　　冯绍义眉头皱起。
　　这两个条件他都不能答应，那份名单他虽然看不见，可想也知道里面都有谁，这个条件不异于要他们自己把头伸进绞刑架。
　　至于停止流浪计划，那更不可能。
　　联合政府就是以流浪计划为基础建立的，停止流浪计划，那联合政府也会崩溃，他们这些议长议员们，以后还能保持现在的权势吗？
　　冯绍义斟酌一下言辞，说道：“我了解你们的心情，可是流浪计划是几十年前就确定的，不可能停止。”
　　“地下城物资是有限的，若不尽快赶到适合我们生存的新家园，这点物资很快就会耗光，不需要五十年，只要二十年所有人都要饿死，难道这是你们想要的结果？”
　　他看到人群中渐渐有人低头思索起来，赶紧继续说道：“我知道你们对联合政府以前的措施有很多不满，我可以向你们保证，以后联合政府一定会得到改善，快回去吧，只要再坚持一阵，不用十年，我们就能到达新家园，重新回到地面，沐浴在阳光下生活。”
　　乱民们果然动摇了，大家面面相觑，都不知如何是好。
　　忽然间，康元夕大喝道：“谎言！”
　　“根本没有什么新家园。”
　　“原本选定的新家园，二十年前就毁于宇宙天灾，如今只剩一片宇宙尘埃，再也不会有家园等待我们回归了！”
　　“我们拥有的只有现在！”
