　　弗莱迪消失在街道上。
　　南希连忙跑到周泽身边，她惊喜道：“你怎么来了？！”
　　太奇妙了。
　　罗琳太太明明说他不在酒店，当时她的心都凉了，以为这次自己真要死了。
　　可现在他却出现在自己身边，救了自己的命，这真像做梦一样。
　　啊，不对，这就是在梦中，他走进了自己的梦。
　　真奇妙！
　　周泽想到已经被他吓坏的罗琳太太，不想再揭她的短，笑道：“罗琳太太告诉我的，她说你遇到麻烦了。”
　　南希怕他不了解弗莱迪的可怕，连忙提醒道：“千万小心，在梦境中被弗莱迪杀死，现实中也会没命。”
　　周泽笑道：“放心吧，他伤不了我。”
　　南希看着周泽有些淡然的笑容，心中的惶恐忽然平息了。
　　短短两天时间，她先后经历了朋友惨死，自己又被梦中的恐怖幽灵追杀，差点被杀死，南希早就心力憔悴。
　　这时候忽然放松下来，她感觉两腿发软，不由得往地上滑落。
　　周泽扶着她，问道：“你还好吧？”
　　南希道：“我没事。”
　　看着周泽的脸，她忽然想起可怜的罗德，心中再次感觉悲痛。
　　四人组中，她和罗德交往最少，可大家毕竟是朋友。
　　她现在和周泽也是朋友了。
　　她的一个朋友杀了另一个朋友，这怎么能不让她心碎。
　　南希道：“罗德本性不坏，他只是吓坏了…”
　　周泽打断她的话，说道：“南希，你和罗德是朋友，所以不免把他往好处想，可是你相信我，本性不坏的人，是不会诬陷别人杀人的。”
　　南希无言以对。
　　她心里有些认同周泽的话，罗德可能真是有意…上帝啊！
　　南希不愿再多想这个问题，她问道：“现在咱们该怎么办？”
　　周泽看向街道两边的房子。
　　他已经看出来，这里就是榆树街，当然不是现实中那个，而是梦中构造出来的榆树街。
　　“把那个叫弗莱迪的东西找出来。”
　　“你知道他在哪吗？”
　　周泽摇摇头。
　　从刚才开始，他就仔细倾听着附近的动静，他可以确定这里只有他和南希两个，绝对没有别的人，除非对方能一点动静都没有。
　　或许，弗莱迪就是可以一点动静都没有，那样的话，他的听力也派不上用场了。
　　南希道：“这里太大了，咱们两个不可能仔细搜寻，要不先离开这里？”
　　周泽笑道：“不用，我还有一个万全的办法。”
　　南希惊奇道：“什么办法？”
　　周泽道：“以前我家里常闹老鼠，每次我想要捉老鼠，它总会钻进我家的垃圾堆里，让人无可寻找。”
　　南希深有同感，说道：“老鼠钻洞最厉害，的确不容易找到，那你是怎么解决这个难题呢？”
　　“很简单。”
　　周泽道：“直接把垃圾堆烧掉就行了。”
　　他虽然不知道弗莱迪藏在哪里，可他一定还在这个梦境世界，既然如此…
　　周泽把南希搂进怀里，说道：“抱紧了。”
　　南希忽然被他搂住，心里一阵慌张，脸上也泛起红晕。
　　她生活在新教家庭，家教很严，还从没有与男生这么亲近过呢。
　　不过看着周泽严肃的表情，她知道对方肯定有用意，于是反手搂住周泽的腰。
　　周泽脚下发力，带着南希猛然往空中窜去。
　　脚下落空的感觉让南希心跳加速，发出一串尖叫，她瞪大惊恐的眼睛往下看去，发现榆树街小镇已经变得只有巴掌大小。
　　而小镇之外只有一片虚无。
　　显然，弗莱迪的梦境世界只包括榆树街区域。
　　两人在空中定住，周泽一拳向下砸去。
　　仿佛凭空炸开一颗原子弹，恐怖的冲击波将整座小镇轰得粉碎，仿佛狂风卷过海滩上沙做的城堡。
　　周泽仔细盯着下面的情形，想要发现弗莱迪的踪影，可是到最后也一无所见，只隐隐听到一声惊慌又难以置信的叫喊，可很快也消失无影。
　　眼前出现南希卧室的情景。
　　他从梦境世界出来了。
　　南希也猛地从床上坐起来。
　　情景的突然变换让她有些迷茫，等看到周泽，她终于把记忆连贯起来。
　　南希欢喜道：“弗莱迪呢，他死了吗？”
　　周泽摇摇头，说道：“我也不知道，或许吧。”
　　南希见周泽也没有把握，心中的欢喜不免退去几分，精神上再次蒙上一层乌云。
　　有这样一个能潜入梦境杀人的幽灵，她怎么能放下心中的担忧呢。
　　恐怕从此刻开始，她再也不敢睡觉了。
　　周泽看出她的恐惧，也看出她脸上的疲惫，笑道：“你累了两天，趁着我在，赶紧睡一会儿吧。”
　　南希道：“我不敢…”
　　“放心吧，”周泽道：“弗莱迪就算没死，他也不敢出现在我身边了。”
　　南希终于被周泽说服。
　　她实在太疲惫了，而且她知道，一旦周泽离开，她肯定不敢再睡觉，现在是最好的机会，让她能养养精神，就像是给机器添加燃料，让她有力量继续与弗莱迪缠斗。
　　“那今晚就要麻烦你做我的骑士了。”
　　南希歪着脑袋笑道，她的笑容中有种亲昵和信任的味道。
　　骑士…
　　周泽神色有些古怪，笑道：“就当还你房钱。”
　　南希道：“那是我该做的，本来说要留你在家里住宿，结果…”
　　她不想再提之前的事。
　　南希躺回床上，很快就进入梦乡，浓密的棕色头发披散在她枕头上，像是一片云朵。
　　她的表情轻松中带着浅浅的微笑，显然并没有陷入噩梦。
　　周泽坐在旁边椅子上小眯一会儿，忽然听到卧室门被人敲响，南希的爸妈在外面慌张的叫门。
　　南爸派手下的警员跟踪周泽，周泽对此很清楚，但并不放在心上。
　　晚上周泽进入南希的卧室，跟踪的警员立即把情况报告给警长，警长听了报告，立即慌慌张张地赶回来。
　　周泽眉头微皱，看看熟睡的南希。
　　南希实在太累了，敲门声也没能把她吵醒。
　　周泽走过去把门打开，立即见到满脸焦急的南希爸妈。
　　夫妻两个先看看床上的南希，见她衣衫整齐，并没有发生他们想象的事，这才略微安心，他们怒不可遏地吼道：“你在南希房里做什么，离她远一点，她不是你这个该死的华国人能接近的！”
　　周泽眉头微皱，随即笑道：“你们来得正好，家里有安全套吗？”
　　“什…什…什么？！”
　　“没有？现在请去买一些回来。”
　　南爸厉声道：“你不要太过分，你要这个做什么？！”
　　“咦？”
　　周泽笑道：“这东西难道还有别的用处？”
　　他看看南希爸妈胀红的脸庞，说道：“你们上楼之前不就在想这回事吗，怎么一副不敢置信的模样。”
　　“你看，我是一个变种人杀人狂，无论我要对南希做什么，你们既劝不动我，也阻止不了我，你们唯一能做的，就是老老实实下楼，把我说的东西准备好，万一事情发生，那东西说不定能给你们的女儿提供重要的保护。”
　　“而不是在这里吵吵嚷嚷，惹我生气。”
　　“你们觉得我说得对吗？”
