　　周泽莫名其妙地看着罗德。
　　听他话里的意思，昨天那个小姑娘被人杀了…幸好不是南希…然后自己被当作凶手了。
　　警长南爸走到他面前，问道：“早上四点到五点左右你在哪里？”
　　“在酒店。”
　　“有没有人作证？”
　　周泽瞥他一眼，说道：“警长，在质询我之前，至少先让我知道发生了什么。”
　　南爸道：“今天凌晨四五点钟的时候，蒂娜被发现死在家中，是腹部被利器划破而死，与他同寝的罗德说看到你的身影翻窗离开，请你回警局配合我们调查。”
　　周泽看向罗德，问道：“你真看到了？”
　　罗德指着格伦，说道：“不止我看到，格伦也看到了。”
　　周泽看向格伦。
　　格伦支吾道：“我没看清。”
　　其实他完全没看到人影。
　　当时南希在楼下蒂娜父母卧室睡觉，而他则在楼下客厅睡觉，听到楼上的惨叫，他立即跑上楼去，只看到蒂娜躺在血泊中，而罗德蜷缩在角落里瑟瑟发抖。
　　是罗德说看到了周泽，让他也帮忙作证。
　　格伦想到昨天罗德说要给周泽教训的事，他怀疑这件凶杀是罗德做出来嫁祸周泽，可又觉得他不至于做出这种蠢事。
　　不论如何，他都不情愿在这种时候做伪证。
　　罗德见格伦不肯帮腔，只得自己坚持说：“绝对是他，我不可能看错。”
　　周泽认真地看着罗德，说道：“我再问你一遍，你确实看得清清楚楚，确定是我？”
　　罗德心里一突。
　　他其实并没有看到周泽，甚至没有看到任何人影。
　　晚上他和蒂娜活动得筋疲力尽，沉沉睡去，到将近黎明的时候，他忽然被蒂娜的惨叫惊醒，然后就看到骇人的一幕。
　　蒂娜仿佛被一个无形的人拖着在屋子里乱飞乱撞，最后被举到天花板，鲜血如雨般倾注下来。
　　罗德知道，如果自己这么说，警察绝对不会相信，肯定会把怀疑放在自己身上，他又想起让他讨厌的华国人，心中一横，想着干脆把所有的事都栽到他身上去。
　　于是他先告诉格伦和南希，说是周泽杀了蒂娜。
　　然后又报警来抓周泽。
　　罗德咬着牙道：“就是你，绝对不会错，小镇上本来好好的，结果你来了，立即发生凶杀案，不是你还能是谁。”
　　南希痛苦地摇摇头，说道：“他和蒂娜刚认识，彼此没有仇怨，他甚至不知道蒂娜家在哪里，怎么可能是他杀人，方才天色太暗，罗德你看错了也说不定。”
　　罗德怒道：“你还向着他这个外国人说话，你忘了蒂娜的惨状吗？”
　　“这和外国人与否有什么关系…”
　　“都不要说了。”
　　警长打断他们，他看向周泽，问道：“你还有什么好说的？”
　　周泽摇摇头，说道：“这件案子不是我做的，不过我的确打算实行一桩谋杀。”
　　打算…实行谋杀？
　　所有人都愣住了，没听说有人自曝说要实行谋杀的，哪怕真正的谋杀犯，也都是百般狡辩自己是误杀。
　　而且…这个外国人真打算杀人？！
　　警长沉声问道：“你打算杀谁？”
　　周泽看向罗德，随即一拳打过去。
　　仿佛飘在空中的气球被人用针扎了一下。
　　嘭！
　　炸成碎片。
　　鲜血和脑浆四处飞溅，将周围人身上脸上淋满。
　　周泽把两手摊开，环顾周围的警察，说道：“喏，这就是我要实行的谋杀。”
　　他的确有意收敛自己的力量，不在人群中造成惊诧，但那主要是方便自己在人群中行走。
　　一旦造成轰动，他将再也没法好好见识一个文明真实的模样，这对他来说是莫大的损失。
　　可这并不代表他要束手束脚地活动。
　　难道他真要跟着警察回去，接受审问，甚至被拘留吗？
　　笑话。
　　周围的警员愣了片刻，很快就反应过来，全把枪口对准周泽。
　　警长南爸道：“该死的，你是变种人？！”
　　若不是变种人，怎么能隔空将一个大活人的脑袋打爆呢。
　　周泽好奇道：“这里还有变种人？”
　　看来这个文明的确很有趣啊。
　　警长厉声道：“少废话，请你跟我回警局，等候你的变种人同伴到了以后再接受审问。”
　　根据变种人与普通人的协议，变种人犯罪以后，若要接受审问，需要有其他变种人在旁监察。
　　这是为了防止普通人出于对变种人的厌恶，而徇私枉法。
　　也是因为有些情况只有变种人才能评估。
　　周泽摇摇头，说道：“我就在镇子里，哪里也不会去，警局就不用去了，有变种人到了，你叫人在镇子里找我就行。”
　　说着他不理会周围的警员，自顾自往远处走去。
　　当着警员的面杀人，还若无其事地四处走动。
　　这个外国人太嚣张了！
　　榆树街的警员都气愤填胸。
　　“警长，该怎么办？”
　　警长南爸也不知道怎么办，难道现在就抓他，那不知道会造成多大伤亡，这已经不是他能处理的情况了，只得说道：“派人盯着他，不要让他走出镇子，等我上报州里，请求变种人组织派人来。”
　　说完他看向南希，说道：“看你交的朋友！”
　　南希这时已经被接连的变故打击得心力憔悴，最好的朋友蒂娜死了，新交的朋友周泽竟然是变种人，还打死了罗德，这些都让她难以接受，父亲的训斥更让她心碎。
　　她眼泪夺眶而出，伸手捂着眼睛，往家里奔去。
　　她们今天本来应该去上课，可这时也顾不得了。
　　回到家里，她扑到自己床上，立即痛哭起来。
　　哭着哭着，她感觉意识有些沉重。
　　她忽然想到，自己不应该消沉，这件事肯定有蹊跷，她不相信真是周泽杀了蒂娜，她要找周泽问清楚，然后把真凶追查出来。
　　南希打算起身去洗把脸，好振作精神。
　　刚从床上抬起身来，南希忽然身体一僵，浑身寒毛直竖。
　　在她的床边坐着一个人。
　　那人金黄的头发剪得很短，她眼神空洞，神态哀伤，腹部有四道巨大的伤口，正往外冒血，头上披着白色的裹尸布。
　　竟然是蒂娜！
　　蒂娜从床上站起身来，缓缓走向门外。
　　蒂娜，是谁杀了你？！
　　南希心中痛苦地喊道。
　　朋友死去的哀伤，以及追查真相的决心让她忘记了恐惧，想也不想就跟了上去。
　　蒂娜沿着楼梯走下去，然后又下到地下室。
　　南希也跟着走下去。
　　刚走下地下室的楼梯，南希忽然愣住了。
　　眼前并不是她家的地下室，而是仿佛某座大工厂的锅炉房，到处是锈迹斑斑的钢铁管道，乳白色的水蒸气四处飘散着。
　　我这是到了哪里？
　　蒂娜跑到哪里去了？
　　南希在心中疑惑地问道。
