　　周泽静静飘浮在幽深恐怖的太空，脚下是散发着淡淡光芒的坎特星。
　　坎特星直径将近两万公里，比蓝星要大一些，
　　星球表面绝大多数都是海洋，陆地很少，更没有如同蓝星那样连接在一起的广阔大陆，而是星罗棋布的大小岛屿。
　　这样的地理环境很不利于文明的发展。
　　坎特人经历了艰苦的探索才走上发展文明的正途，最后甚至走向星空，征服无数文明。
　　回首自身的历史，坎特人心中满怀自豪，他们以为自己是神选的种族，而他们的母星更是神明精心雕琢的蓝宝石。
　　这颗蓝宝石，过去，现在以及未来，都会静静悬浮在这片平静的星空中。
　　今天的情况却有些不同。
　　在坎特人肉眼看不到的地方，这片星空宇宙背景中的能量潮汐卷起狂涛，似乎要把这颗小小的星球扑灭。
　　坎特星大气中某种成分可以诱发蓝星人发生变异。
　　潜伏的这三天，周泽感觉自己的变异更彻底了，他与宇宙背景中的能量潮汐联系也更紧密。
　　他感觉到，宇宙背景的能量潮汐就像是大海，而宇宙中一切有形无形的事物就像是浪花。
　　浪花从大海中浮起，转瞬间又回归大海。
　　而他此时就像是宇宙背景与宇宙万物之间的枢纽。
　　他可以呼吸间抽取宇宙背景中的能量，然后喷吐出来，毁灭一切。
　　而且，他正打算这么做。
　　庞大到无法想象的能量在他体内汇聚，他的双眼闪动起不祥的红光。
　　……
　　这个可怕的外星人到底想做什么？
　　最强的矛无功而返。
　　最强的盾也被敌人瞬间洞穿。
　　整个坎特星瞬间陷入死寂。
　　可很快他们发现，那个可怕的外星人突破能量罩以后，并没有急着逃走，而是静静悬浮在星球外面的太空中。
　　所有坎特人心中都被各种不祥的思想情感充满，惴惴不安地猜测着外星人的打算。
　　周泽离开以后，慕星回到了他的房子。
　　他现在还没有从恐惧中恢复过来，如果早知道外星人拥有近乎神明的武力，他可能不会选择上报警卫队。
　　可是他心中又深感疑惑。
　　外星人为什么不杀了他？
　　他分明违背了约定，去报告警卫队来抓外星人，按照约定，外星人应该杀他才对。
　　警卫队的人绝对拦不住他。
　　王庭。
　　五位坎特人国王沉默了，他们脸上的兴奋神情已经被凝重替代。
　　光能炮没能击伤外星人，这代表着他们已经没有手段威胁对方。
　　火星王道：“对方已经有资格站在与我们同等的地位，我提议立即派出代表团与他谈判。”
　　其他几位国王都点点头。
　　几人正要商议派谁做代表，太阳王惊道：“等一下，那是什么？”
　　王庭里所有人都看向大厅正中间周泽的三维立体影像，不知什么时候，他眼里闪动起带着死亡气息的红光。
　　五位国王不知道这种红光代表什么，可他们全都不自觉心中一紧，感觉到好像有某种巨大的灾难降临到他们头上。
　　这种感觉近乎直觉。
　　就像是每当雷雨之前，水中的鱼儿总能感受到窒息，从而奋力地越出水面。
　　五位国王这时候就感受到某种类似窒息的感觉。
　　他们立即意识到自己应该做些什么，以应对即将到来的灾难。
　　可是还不等他们采取行动，两束红色的光柱从周泽眼中爆射而出，瞬间穿越大气层，没入坎特星地表。
　　光柱通过的地方，一切物质从原子层面被粉碎，巨大的能量散逸而出，引发恐怖的雷霆风暴。
　　雷霆包裹着光柱，仿佛神明的天罚降临坎特星。
　　这番奇景以直播的形式，传送到所有坎特人眼前，
　　其实即便没有直播，坎特人也能意识到发生了什么。
　　半个星球的人，只要走出家门，立即就能看到仿佛神迹般从太空直射地表的巨大光柱。
　　坎特星的地核被引爆，岩浆沸腾着要冲出地表。
　　大海被煮沸，水蒸气夹杂着火山灰化成浓重的铅云，将整个星球的天空遮盖，云层中到处都有电蛇在肆意吞吐，雷霆的怒吼震得所有坎特人心灵颤抖。
　　到处都是末世景象！
　　坎特人终于后知后觉地意识到可怕的外星人要做什么。
　　灭世！
　　外星人要把坎特人整个文明从宇宙中抹除，以报这两年折磨的仇恨。
　　所有坎特人都被恐惧充满，大脑中一片空白，什么也不能思考，可是很快，回过神来的坎特人陷入混乱之中。
　　天空城市中的高层们急忙进入飞行器，试图在星球毁灭前逃离出去。
　　而生活在地表的低等坎特人，他们知道自己没有逃生的希望，于是都把往日压抑在心底的欲望宣泄出来，到处都在发生抢劫，凶杀，强暴的事，尖叫和哀嚎充斥在地表和天空城的每个角落。
　　慕星把他的女人搂在怀里，在这万分危急的时刻，他心里忽然闪过一个念头。
　　他终于知道恐怖的外星人为什么没杀他了！
　　如果当初他遵守约定，没有报告警卫队，眼前的这些会不会都没有发生？
　　这个念头还没在他心里消散，他猛然感觉房子发生剧烈震动。
　　他意识到房子支撑不了多久，想要拉着女坎特人立即逃出房子，可是没等他们起身，火红的岩浆喷涌而出，将这整座岛屿淹没。
　　886研究所。
　　神选帝国的首席历史学家俯视着星球表面的乱象。
　　身为历史学家，他曾经无数次设想坎特人的未来，可他从没想过，坎特人的历史会如此突然终止。
　　过了一阵，他忽然身子一震。
　　坎特人不能放弃书写自己的历史，哪怕是灭亡史，也要由坎特人自己书写。
　　他找来目前能得到的最坚固的石头。
　　在这最后的时刻，坎特人发展出的一切高科技全都失去作用，唯有这最原始的工具，反而能为坎特人保存一点痕迹。
　　他在岩石上雕刻下一副图画，如神如魔的生物，两眼发出毁灭的光芒，将坎特星推入灭亡。
　　……
　　周泽切断能量输送，恐怖的红光消散在空中。
　　他向下看去，坎特星仿佛熟透的柿子，鲜红的浆液破壳而出，淌满整个地表。
　　到处都是凄惨的哀嚎。
　　可是在这一片哀嚎声中，一座星际探索舰驶离星球表面，里面载着神选帝国的五位统领，以及地位崇高的一些科学家。
　　周泽冷笑两声，身子滑过虚空，向探索舰飞去。
