　　看到周泽出拳的刹那，连星意识到，神圣帝国终于迎来它有史以来最大的挑战。
　　每个文明的发展都不会是一帆风顺。
　　神圣帝国从走出母星，到现在占有上千颗殖民星球，自然遇到过数不清的劫难，其中最凶险的莫过于五百年前与深蓝和联盟的那一战。
　　当时深蓝与联盟结盟，尽出精锐与帝国决战，想要彻底断绝帝国上升的路。
　　帝国仓促应战，与联军在多个跳跃点附近交战。
　　当时三方的战舰齐出，各种恐怖的光能和高能粒子束到处纵横，将数个星系的行星全都毁灭，连恒星也受到扰动。
　　在那次战争中，帝国一度连母星也受到威胁，可最终帝国抵住联军的进攻，并且将联军到推回去，逼迫深蓝和联盟签下战败条约。
　　若非帝国仓促应战，损失也极为惨痛，那一次就能将深蓝和联盟毁灭。
　　正是这一战彻底确立了帝国人对自己种族优越性的自信。
　　与那次大战的破坏相比，眼前这人的拳头自然不可同日而语。
　　可连星却感觉，这只拳头给帝国造成的震动会比深蓝和联盟的战舰加起来还要剧烈。
　　这只拳头会彻底摧毁帝国战士的信心。
　　他们不再是这个宇宙中最强的生物。
　　比他们更完美，更强大的生物出现了！
　　连星感觉自己像是暴风中的纸屑。
　　狂暴的力量裹挟着他，撕扯着他，让他完全不能自主。
　　忙乱之中，他看到货仓的大门被绞碎，随即一道道隔离门也跟着破碎，直到最后战舰的主控室和副舰长错愕的面孔显露出来。
　　连星终于受不住狂暴力量的撕扯，整个人在空中爆成一团血雾。
　　周泽对于连星能撑这么久也有些惊讶。
　　怪不得这个种族自诩最优秀的种族，他们的确非常强大，把这个舰长丢到南希的星球，恐怕所有变种人加起来也会被他乱杀。
　　周泽回过身来，发现所有精灵们都陷入呆滞。
　　在他们的思想中没有欺骗和伤害的概念。
　　可是在这短短半天时间里，他们先是得知自己被最崇高的神灵欺骗，紧接着又见识到惨烈的屠杀。
　　精灵们就像是一个圆形的框子，被硬生生塞进去一个大两号的方形模具。
　　那种不同体系的冲突感，让他们的大脑又胀又痛，几乎晕倒过去。
　　过了好半晌，薇薇安才问道：“周泽哥哥，你也是来自群星吗？”
　　她还不能理解星球的概念，只能模模糊糊地理解为，神灵和周泽哥哥都是从群星来的。
　　周泽点点头。
　　薇薇安失落道：“原来你也是骗我的，大家为什么要互相欺骗呢，谁也不骗谁，难道不好吗？”
　　周泽笑了笑，搂住她的肩膀，说道：“不要再问好不好的问题，事情的关键不在这里。”
　　“信任当然好，仁慈也好，互相体贴更好，可好东西不一定有生命力，只有善于自我保护的东西才能持久。”
　　“善良只有与力量结合起来才是一个好品质，只有善良，却没有自我保护的力量，你的善良只会成为敌人用来对付你的武器。”
　　“软弱的善良甚至比邪恶还让人讨厌，人们看到一个善良的人呆呆地被恶人伤害，只会连带着去讨厌善良本身，因为善良毫无用处，只会使人受伤害。”
　　“所以任何善人，他的第一项义务就是使自己有力量，这样才不会败坏善良的名头。”
　　“而心机和欺诈恰恰是力量的一种形式，这是你要学会的东西。”
　　薇薇安陷入沉思中。
　　周泽搂着她往主控室走去，说道：“跟我来，我带你去见识见识。”
　　他们往前走了几步，后面的两百名精灵们也跟着向前走。
　　周泽停下来，笑道：“忘了还有你们，你们都回去吧，把这里发生的事都告诉你们的族人。”
　　说罢，他随手在货仓里制造了一个空间通道。
　　通道的那一边就是蔚星的神坛。
　　神坛上，各地前来的精灵们都没有散去，他们正在为自己升入天界的亲人们感到高兴，欢快地在神坛上载歌载舞。
　　突然出现的空间通道让他们大吃一惊。
　　精灵们都满怀好奇地往通道那边看去，随即就看到一个个熟悉的面孔，脸上带着茫然的神情走了出来。
　　周泽不理会这些精灵们回去后会造成怎样的震动，他牵着薇薇安往主控室走去。
　　薇薇安问道：“周泽哥哥，你要带我去做什么？”
　　周泽说道：“我会带你到处走走，帮你学会什么叫作心机，这样你以后才不会被骗。”
　　薇薇安沉吟一阵，说道：“周泽哥哥，你为什么要帮我？”
　　周泽停下脚步，回头看看她，笑道：“不坏不坏，学得很快，你已经知道别人帮助你都是有条件了。”
　　薇薇安紧紧抿着嘴唇，不让自己复杂的心情流露出来。
　　这是她刚刚领悟到的事情。
　　在精灵们心中，没有伤害别人的选项，帮助人才是理所当然的事情。
　　方才的惨烈屠杀给她带来仿佛天崩地裂的震动，同时使她意识到一件十分可怕的事。
　　人是可以伤害别人的。
　　既然还有伤害人这个选项，那么帮助别人就不是理所当然的了。
　　周泽哥哥既可以伤害我，也可以帮助我，那他为什么选择帮助我，而不是伤害我呢？
　　周泽道：“你能自己问出这个问题，这很好，我只说一遍，你要记清楚。”
　　薇薇安惶恐地点点头。
　　周泽说道：“因为一些私人问题，我需要在你们的星球上待一段时间，可能几十年，也可能几百年，我现在还说不好，在这期间，你们的星球会成为这片星空的中心，神圣帝国也好，深蓝共和国也好，星际联盟也好，他们会经常前来拜访。”
　　“我没有心思与他们交际，到时候就由你做我的代理人与他们来往，他们虽然不敢欺负你，可难保不会动什么心思，所以你需要能看透他们的心机。”
　　“这对你们的种族也是个机会，我不会永远待在这里，在这段时间里，你要把你学到的东西教给你的族人，让他们拥有自保的能力。”
　　“薇薇安，你要明白，从现在开始，你就是你们这个种族的先知了，你们的种族能否存续下去，都看你了。”
　　薇薇安疑惑道：“我不懂，为什么我们会成为星空的中心，为什么他们都要来拜访我们？”
　　周泽笑道：“因为我在这里。”
　　薇薇安还是不懂，可是周泽的语气很坚定，仿佛理所应当如此，让她没有了怀疑的念头，
　　她问道：“你说我是先知，可我这个先知却是由你启发的，那你岂不是我们的神？”
　　众所周知，先知是秉承神明旨意行走人间的。
　　周泽道：“如果这样方便你理解，你也可以这样想。”
　　相比于神灵，周泽其实觉得自己更像是一块试金石。
　　所有妄称神灵，或者自诩至高的生灵，至少要在他这里试试成色，若是连他这关也过不了，却敢称神，那就太搞笑了。
