　　周泽是一名研三学生，临近毕业，论文迟迟不能通过，他心中烦躁无比。
　　每次修改完论文，拿给导师审阅，导师总要提出些鸡毛蒜皮的问题让他修改。
　　到现在已经改过三十几稿，导师还是不满意。
　　他也曾怀疑是自己的问题，自己根本不适合学术道路，直到上次他错拿了一份早就否定的废稿，却得到导师的称赞，说他大有进步。
　　周泽这才明白，自己真是高看导师了。
　　学院里到处都在谣传，他的导师之所以能有副教授的职位，全靠她的那位学科大牛的老公，甚至她博士毕业的论文都是那位学科大牛帮忙写的，
　　作为导师的好学生，周泽很想作出澄清，这些都不是谣传，都是真的。
　　今天又是交稿的日期，周泽来到导师办公室，战战兢兢把稿子交到导师手里。
　　戴着金边眼镜，衣着古板的女导师只是扫了一眼，立即鼓动她两片薄薄的嘴唇，喷出许多刀剑，刺在周泽心口。
　　周泽心中怒气翻涌。
　　大丈夫怎能郁郁久居人下，此刻自己和这个女人只有两米距离，只要一步就能跨过去，揪住她的衣领，给她两个响亮的耳光，然后扬长而去。
　　至于学位？
　　去TM的！
　　没有学位难道就不能活吗？
　　干了！
　　“周泽，你有没有在听？！”
　　女导师的咆哮声打断周泽的思路。
　　周泽连忙站起来，打着躬，说道：“听清楚了，老师说得对，我回去马上改。”
　　导师对周泽的恭敬态度很满意，将论文交到他手里，说道：“回去好好改，改完再拿给我看。”
　　周泽拿着论文，躬身退出办公室，这才直起身来，长长叹了口气。
　　想象很美好，可他哪里真敢这么做。
　　三年辛苦不就是为了一张学位证吗，对方捏着这张证书，就等于捏着他的命门。
　　如果不能毕业，他不仅浪费三年青春，而且以后找工作也会遇到种种困难，毕竟有更多更年轻的应届毕业生，谁会给他机会呢？
　　这一刻周泽心中不由得感叹，在社会上讨生活真不容易，时时刻刻都被人拿捏着。
　　什么时候才能真正掌控自己的生活呢？
　　周泽走出办公楼，在校园的街道上迷茫地走着。
　　这时候天已经黑了，他走了一阵，忽然见到前面天空中有一个亮亮的点。
　　是星星吗？
　　不，比星星要大。
　　难道是孔明灯？
　　周泽正感觉疑惑，天空中的亮点忽然闪了一下。
　　周泽只觉得精神有些眩晕，随即就失去了意识。
　　等他清醒过来时，发现眼前一片白光，他眯着眼适应了一阵，这才看清眼前的情景。
　　眼前的情景让周泽心中发凉。
　　他发现自己正身处一间古怪的房子里，房子的墙壁是由不知名的银白色材料制成，墙壁的衔接处没有一丝缝隙，像是通体熔铸而成。
　　只有一面是透明的玻璃状墙壁。
　　透明玻璃外面站着几个相貌古怪的生物。
　　这些生物高矮大体与人类相似，全身皮肤黝黑，尖尖的脑袋上面有两个大得离谱的眼睛，他们身体上有六根触手，其中两根触手用于支撑身体以及行走，另外四条可以起到人类手臂的作用。
　　这是什么？
　　妖怪？外星人？
　　周泽心中有点慌，他感觉自己处境有些不妙，莫名其妙失去意识，醒过来后就到了这么个奇怪的地方，面对这么多奇怪的生物。
　　他不自觉想到那些外星人降临，抓捕地球人做实验的都市传说。
　　他不会遇到这种事了吧？
　　“喂，这是哪里？”
　　周泽向着几个外星人叫道，同时向着他们挥挥手，可是外面的几个外星人根本不理会他。
　　他叫了一阵，见不能吸引他们的注意力，反而把自己的嗓子喊得不舒服，只好停下来，转而去探索房间里的情况。
　　房间墙壁的银白色材料，他本以为是某种金属，探索后却发现并非如此，他用脚踢一下，就像是踢到橡胶，墙壁立即凹下去一个洞，可很快又恢复原样。
　　周泽猜测，这是外星人防止他自杀的措施。
　　不仅墙壁如此，连他以为是透明玻璃的物质，其实也是某种弹性材料。
　　见到外星人费心思阻止他自杀，周泽慌乱的心情渐渐平静下来，不仅恐惧的情绪大大减弱，甚至从心底生起一些期待。
　　外星人既然采取措施，阻止他自杀，说明他们不想要他的命。
　　既然安全得到保证，他尽可以在这里等着看他们要对他做什么。
　　毕竟这可是外星人，多少梦寐以求与他们相会。
　　既然性命得到保障，能见识见识外星人，比起留在蓝星，每天被导师拿捏着，不过好到哪里去。
　　周泽于是在银白房子里住下来。
　　这里时刻布满白光，周泽渐渐失去对时间的感知，他只知道每到他感觉饥饿，外星人就会给他送上一块类似饼干的东西充饥。
　　这种饼干没有任何味道，只要巴掌大小的一块就能解决他的饥饿，这让周泽忍不住感叹，蓝星若是有这种技术，早就解决全球饥饿问题，恐怕连战争也能减少很多。
　　外星人要送上饼干时，只要把饼干贴在透明墙壁上，饼干自然会穿越墙壁，非常方便，这也让周泽对透明玻璃的本质更感到好奇。
　　周泽和外星人的接触，就只有这个时候，其他时间彼此各不相干。
　　也经常会有一些外星人到房子外面观察他，可是他们从来不试图与他交谈。
　　时间久了，周泽也察觉出外星人的差异。
　　外星人共有三种肤色，分别为黑色，绿色和红色，这三种肤色也代表着等级的差异，其中黑色最为低等，其次为绿色，红色为最高的等级。
　　相同肤色的外星人中间也有地位高低，这就要以触手的数量来划分，触手越多，地位也越高。
　　周泽见到地位最高的外星人，是一个红肤色，有八条触手的外星人。
　　当日他到银白房子外面观察他时，有一大群百多个各种肤色的外星人毕恭毕敬地簇拥在他周围。
　　就这么过了不知多久，周泽渐渐失去耐心，他急于知道外星人究竟想怎么处置他。
　　以前他还庆幸外星人不想要他的命，可随着时间流逝，他开始觉得，就算是死，也比漫无目的的等待，时刻承受命运悬而未决的恐怖要好。
　　这一天，周泽忽然感受到银白房子发生轻微的震动，随即大群外星人，在八触手红皮肤外星人带领下来到房子外面，穿过“透明玻璃”墙壁，将一个类似面罩的东西戴在他的头上。
　　周泽不知道这个面罩有什么作用，下意识就想反抗，可很快想到，自己都已经落到外星人群里，反抗有什么用，还不如看看他们要做什么。
　　等周泽戴上面罩，“透明玻璃”对面的银白色墙壁忽然像沙子一样消散，露出来一道通往下面的阶梯。
　　周泽走下阶梯，这才发现自己这些日子都是生活在一座巨大的锥形飞船上面。
　　而此刻他正从飞船降临到一颗星球上，他能看到星球表面大多是海洋，海洋上漂浮着星罗棋布的岛屿。
　　外星人利用那种不知名的银白材料将岛屿链接到一起，又向天空延伸，建造出许多巍峨奇幻的天空城市。
　　周泽现在就降落在最高的天空城市的一角。
　　周泽被眼前的宏伟景象惊得呆了半晌，这才意识到自己的处境。
　　我这是到外星球了？
