　　看着高台上像俯视动物般的章鱼精们，周泽两年来经受非人待遇积累的怨愤忽然爆发了。
　　他心底悄然萌生一个念头。
　　他知道这个念头很傻，却抵不过它的诱惑：
　　如果能逃出这里，他要把这些章鱼精全部杀光！
　　周泽的行为并没有激怒高台上的外星人，反而惹得他们轰然大笑。
　　有一个四根触手的小外星人将自己手里的一包零食抛下来，正好砸到周泽头上。
　　周泽顺手将头上滑落零食接住，他感觉到有一股甜甜的气味从包装盒里传到自己的鼻孔。
　　他陡然感觉一阵巨大的恶心，让他想要呕吐，他干呕半天，什么也没有吐出来，随即强烈的眩晕感让他浑身发软，几乎难以支撑自己的身体。
　　晕厥之前，他听到展览馆里响起巨大的警报声。
　　老师没教育你不许投喂野生动物吗…
　　周泽心中闪过一个念头，随即陷入晕厥。
　　……
　　再醒过来时，他已经回到银白房子，身上插着许多维生的管子。
　　小美带着几个中低等章鱼精给他做了检查，发现指标一切正常，这才全部退出房子。
　　等章鱼精们全都离开，周泽脸上忽然显出古怪的表情。
　　醒过来后，他发现自己的身体发生了变异。
　　他身上好像多出来一个器官，一个类似于呼吸器官的东西。
　　不同之处在于，呼吸器官呼吸的是空气，而多出来的这个器官，却是呼吸宇宙背景中的能量潮汐，将这些能量吸入自己身体，强化他的身体。
　　他每一刻都感觉到自己在以恐怖的速度变强。
　　周泽也不清楚这个神奇的器官在他身体哪个部位，好像他的整个身体变成一个巨大的吸纳装置，在时时刻刻抽取宇宙背景中的能量。
　　他按耐不住心中的激动，他知道自己期待的奇迹发生了。
　　宇宙背景中的能量无穷无尽，能利用这股能量的自己，将拥有对抗整个文明的力量。
　　两年来遭受的一切，他会原原本本还给这些章鱼精们！
　　周泽兴奋了一阵，很快又冷静下来。
　　他知道自己正面临一个巨大的危险。
　　研究所每天都要检查他的身体，到明天，他的变异将再也掩盖不住。
　　一旦章鱼精们发现自己有超出他们掌控的趋势，接下来面对的就会是毁灭。
　　这个星球的人已经发展出能星际航行的文明，而自己还需要时间成长，他不能这时候和他们对抗。
　　一定要逃，在下次检查身体之前就逃出去。
　　以他如今变强的速度，只要能在外面躲藏三五天，到时候将再也没有能威胁到他的东西。
　　那时候才是他和章鱼精们算账的好时候！
　　周泽快步走到墙边，把手按在墙上，
　　过去的两年，他没少折腾这几面墙。
　　只是以往他哪怕用尽力气，也不过在墙上砸一个浅浅的坑，转眼之间小坑就会复原。
　　可是现在他却感觉到，这堵墙再也不能承受自己的力量。
　　周泽竖起耳朵听了片刻。
　　强化后的身体，听力强得可怕，整个研究所的动静都浮现在他耳朵里，他很快就确定，自己眼前的这堵墙就是研究所的后墙。
　　只要轰开这道墙，自己就能逃出研究所。
　　事不宜迟。
　　周泽卯足力气，一拳轰在墙上。
　　墙壁故技重施，想要倚靠变形来缓冲周泽的力量，可这次力量大的可怕，速度也快得惊人，墙壁的缓冲能力根本不足以抵消周泽的拳力。
　　只过了半秒钟，轰得一声巨响，整面墙壁被周泽轰飞，外面的新鲜空气飘进来。
　　空气中带着淡淡的甜味。
　　周泽感觉有些熟悉，他很快记起来，这不是小章鱼精扔给他的包装盒里的味道吗。
　　他本来以为是零食的甜味，现在看来，这分明是这个星球的大气本来的味道。
　　两年来，他一直生活在研究所模拟的蓝星环境中，今天才知道这个星球的大气是什么滋味。
　　周泽恍然大悟，看来正是大气中的某个成分，诱发他的身体发生变异，才有了现在的奇迹。
　　他来不及多想。
　　研究所的警报已经疯狂尖叫起来，周泽已经听到小帅带着他手下的中低等章鱼精匆忙赶来。
　　若是被他们纠缠住，这个星球的高端武力很快就能到位，到时候再想逃就难了。
　　周泽迈开脚步，朝准一个方向，狂奔而去。
　　他现在的力量大得惊人，而且每时每刻还在不断变强，以至于他根本把握不住自己的力量。
　　他才动了一个念头，身体立即作出反应，双脚在地上猛踏，地面轰然龟裂，他的身体仿佛炮弹一般飞出去。
　　研究所是建在天空城市上的，周泽很快飞出天空城市范围，这时力量用尽，整个人向下掉去。
　　周泽有种感觉，自己可以鼓动能量潮汐，让自己可以凭空飞行，可他试验几次，却没能成功，身体依旧飞速向下面坠落。
　　这个星球的空中布满层层叠叠，大大小小的天空城市，周泽竟然巧合地避开所有天空城市，最后咚的一声砸在一座岛屿上。
　　从研究所所在的天空城市，到海面的岛屿，有八百多米高度，周泽没有任何阻拦地摔在地上，立即在地面砸出一个大洞，他感觉自己浑身的骨骼都要散架了，躺在地上，一时间爬不起来。
　　过了片刻，他听到不远处有些动静，连忙抬起身来去查看情况，却见有两大一小三个低等章鱼精在试探着往这边走过来，这时已经到了周泽砸出来的大洞上面。
　　被发现了！
　　周泽心里一惊。
　　他向四周看看，又侧耳听听动静，确定周围只有这三个低等章鱼精，料定他们应该是生活在这座岛屿上的居民，听到动静后过来查看情况。
　　周泽眼中闪动凶光。
　　只要杀掉这三个人，就能暂时隐藏踪迹，再躲个三五天，就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。
　　他身体各处都在隐隐作痛，但是并不妨碍他对付三个低等章鱼精。
　　周泽暗中蓄力，准备好将三个人一击击杀。
　　却见中间的公章鱼精丢过来一个黑色的小盒子。
　　很快从小盒子里传出来周泽熟悉的华国语言：
　　不要害怕，我没有恶意！
