　　在神圣帝国，每位能独当一面，担任舰长的战士，都是一个传奇。
　　舰长拥有为战舰命名的权利。
　　连星为他的这艘战舰命名为暴龙。
　　这是神圣帝国母星上曾经的一种异兽，它体型壮硕如同小山，头顶有一只巨大的独角，可以放射出强烈的生物电，将凶猛的敌人轰成焦炭。
　　这艘暴龙号战舰上共有近两万名骁勇善战的帝国战士，任何一位放到深蓝或者联盟，都有以一当百的实力。
　　而连星就是他们中的最强者，是暴龙头顶的独角。
　　在连星近三百年的生命中经历过许多大战，其中最让他回味无穷，时常拿出来盘算的还属一百二十年前的一次争夺跳跃点的战斗。
　　星际时代的战争与星球内部的战争拥有完全不同的形态。
　　在星球内部，每个国家都能给自己的领土划定界限，在这个界限内，天空土地和海洋都属于国家所有，大家围绕着这个界限进行斗争。
　　而星际时代却完全不同。
　　再强大的势力也不可能在星空中划定界限。
　　星际势力的组织方式，一切以跳跃点为核心。
　　掌握了跳跃点，也便掌握了跳跃点附近的一片星空。
　　如果有一处生命星球远离任何跳跃点，那星际势力宁肯干脆不去管它。
　　因为它就相当于自己势力的一块飞地，哪怕占领了它，也不能很好的统治，相当于无用。
　　一百二十年前，帝国探索舰发现一处新的跳跃点，帝国命令最近的一支部队前去设防，以防联盟和深蓝前来抢夺。
　　连星当时是一支五十人小队的队长，他带着自己的队伍最先赶到，降落在最靠近跳跃点的一颗星球上，打算以此为基地设防，等待帝国的工程师队伍将这颗星球改造成太空堡垒。
　　先遣的探索舰已经探查过，这颗星球上没有敌人，因此这支战队放心地降落到地面。
　　却没想到一支联盟机甲部队从地下钻出来向他们发动突袭。
　　连星的小队猝不及防，被杀得大败，只有连星一人突围而走。
　　他在这颗星球上和这支机甲队伍玩起捉迷藏，利用自己超强的宇宙空间生存能力，最终把这支队伍全部歼灭。
　　事后他仔细回想，发现这场战斗最凶险的时候，就是他们刚刚降落的时候。
　　联盟的机甲部队很擅长隐藏。
　　连星当时没有感觉到任何异样，可他就是有种心惊肉跳的不祥预感。
　　后来他想着，可能是联盟机甲战士们发动电浆炮时的震动惹起了他的注意，那种震动很轻微，连竖在地上的金币也不能震倒，却被他敏感的察觉到，并且及时向前扑倒，躲开了从地下发射的电浆炮。
　　一瞬间有数不清的机甲战士从地下钻出来，疯狗一般撕咬着他的小队，光他自己就分了八个。
　　连星知道机甲战士有许多难缠的小玩意，越是远距离越能发挥作用，因此他立即采取上前缠斗的策略。
　　机甲的力量也十分恐怖，可在他的肉身面前却不够看。
　　他轻松扯下距离他最近的一个机甲战士的钢铁手臂，随即撕碎他的胸甲，将里面骇得脸色苍白的人类揪出来，任他被宇宙空间的极寒冻死。
　　随后他边战边逃，躲进附近的深山中，依靠复杂的地形，将那一队机甲战士全部歼灭。
　　一百二十年过去，连星比当时的自己已经强了无数倍，又经历过许多更惨烈的战斗，可唯有这次战斗，时时浮现在他的脑海。
　　他再也没经历过当时那种心惊肉跳，生命悬于一线的时刻。
　　直到眼前这个没有穿戴机甲，按道理讲，他可以随手捏死的联盟人放开手中的金币。
　　一股强烈的危机感陡然笼罩他全身！
　　“全体躲避！”
　　连星高叫道。
　　这种危机感来自哪里？
　　眼前这个孱弱的联盟人吗？
　　笑话！
　　他知道这些年为了对抗帝国，联盟和深蓝全都花大代价提高自己的单兵能力。
　　除了机甲，他们还试着给士兵体内植入机械，以及通过基因工程提升士兵的肉体机能。
　　可即便做了所有努力，他们面对帝国战士，仍旧不堪一击。
　　更不用说他这种舰长级战士。
　　面对眼前的联盟人，他竟然产生了恐惧心理。
　　作为高傲的帝国战士，连星感觉到羞愧与愤怒，可作为舰长与指挥官，他需要正视自己的预感。
　　所以他立即下达躲避的命令。
　　发出命令的同时，他自己也向旁边扑去。
　　剧烈的震动让连星身形踉跄。
　　金币化成一道金光，原本要射入他的眉心，因为他躲避及时，最后只打中他的肩膀。
　　连星从没想过，一枚小小的金币可以拥有这么强大的能量。
　　仿佛击中他的不是一枚金币，而是一座山岗。
　　连星那生撕机甲的强大肉身，在这道金光面前，脆弱得如同白纸，他的整只右臂被瞬间打得粉碎。
　　金光越过他向后飞去。
　　帝国战士全都悍不畏死，哪怕遭受重创也不惨叫一声，可连星还是从战士们接连倒地的咚咚声中推测出身后的战况。
　　只不过眨眼的功夫，金币飞回周泽的手中。
　　连星向四周扫视，发现货仓中的帝国战士已经只剩下他自己。
　　“你不是联盟人！”
　　连星瞪着猩红的眼睛，注视着周泽。
　　“哦，为什么？”
　　“联盟人不可能这么强大，你到底是谁？！”
　　周泽笑道：“你可以这么理解，宇宙冥冥中有灵，听说有人自称最优秀的种族，可以做宇宙的主人，所以派我来试试你们的成色，看看你们有没有这个资格。”
　　连星愤然变色。
　　他自然不相信眼前之人的鬼话。
　　可道理却是这个道理。
　　宇宙中存在这么强大的单兵作战生物，这本就是对帝国人优越性的挑战。
　　他不能让这种事情发生。
　　他要摧毁眼前的生物！
　　连星冷声道：“副官，关闭货仓，关停维生系统！”
　　战舰中响起刺耳的警报声，货仓门缓缓关闭，维生系统也停止运转。
　　身后的二百个精灵渐渐感觉到窒息与寒冷。
　　帝国人有在太空中短暂生存的能力，连星想利用自己的种族优势抹平与眼前之人的差距。
　　可他很快失望了，眼前之人没有感觉任何不适。
　　他很快明白，眼前的人的确是一种完美生物，任何恶劣环境都不可能限制对方。
　　连星不再心存侥幸，他迈开步子，庞大的身躯仿佛山顶滚落的巨石，伴随着轰隆隆的脚步声向周泽冲来。
　　周泽轻轻挥出一拳。
