　　周泽笑道：“我不担心你们一去不回，不管你们跑到哪里，我都能把你们抓回来。”
　　“这只是给他的一点惩戒，向我出手不会没有惩罚，若不是两位的形象曾经给我带来不少欢乐，惩罚不至于这么轻松。”
　　“诶，你说什么，谁给你带来欢乐？！”
　　瑞雯警惕地看着他，心想，这人又在说什么胡话。
　　周泽知道他们不能理解，也不解释，直接挥手示意他们离开。
　　瑞雯和罗根无奈。
　　打又打不过别人，还能怎么样呢。
　　瑞雯道：“好，那我们两天顶多三天，必定回来。”
　　周泽道：“随便你们，我不赶时间的。”
　　捉到弗莱迪以后又该干什么呢，周泽还真没想过。
　　最近他越来越频繁的发现自己有选择困难的症状。
　　只要手上有件事做，哪怕很小的一件事，他都能津津有味的去做，可一旦发现事情有马上完成的趋势，他就开始感觉无聊了。
　　无敌的力量和长时间的漫游可以削弱人很多欲望。
　　比如说争强好胜的欲望。
　　以前他也有通过与别人比较来增强自我感受的欲望，也就是所谓的争强好胜，这种欲望可以推动他去做很多事情。
　　可是现在这些全没有了。
　　因为不用和别人比较，他也知道自己是独一无二的，没有人比他更强。
　　既然连争强好胜都淡了，他自然更没有杀人取乐的兴趣，毕竟他早就过了能从沸水浇蚂蚁窝感受到快乐的阶段。
　　最近唯一能激起他一点好胜心的还就只是弗莱迪，这家伙从他手里逃走两次。
　　把这家伙抓走以后，他一时间还真想不到做什么。
　　既然这样，他倒宁可这两个人在路上多呆几天。
　　两人没有在榆树街多停留，很快便找到自己的车，向纽州方向驶去。
　　从榆树街西边离开，两人开车行驶了不到百里，前面路中心站着个男人，男人大约四五十岁年龄，穿着一席黑色披风，头上带着不知什么材质的头盔。
　　瑞雯冷笑一声，并不减速，反而加快车速，向着男人撞过去。
　　男人轻轻摆手，汽车腾空飞起。
　　瑞雯和罗根动作矫捷地从车窗穿出，落在地面上。
　　男人带着讥讽的笑容看看罗根扭曲变形的钢爪，说道：“折了爪子的狼，还能伤人吗？”
　　罗根道：“与你无关。”
　　“艾瑞克，你在这里做什么吗？”
　　瑞雯语气不善地问道。
　　艾瑞克，人称万磁王，拥有操控磁场的能力，和查尔斯同为变种人中的两大领袖。
　　这两人对于人类的态度截然相反。
　　查尔斯主张与人类和平相处，而艾瑞克却认为变种人是进化的方向，是更优越的人，因此应该居于人类之上。
　　两位领袖各自都有许多拥护者，平日里没少发生冲突，因此双方一见面就火气十足。
　　艾瑞克道：“我来是要告诉你，不要回查尔斯的学校，那里已经不安全了。”
　　瑞雯警惕地看着他，说道：“艾瑞克，你又要挑拨离间吗，我们已经和人类达成和解，只要你不再搞事，我们就很安全。”
　　听到她的话，艾瑞克似乎被激怒了。
　　他冷笑一声，说道：“这个世界就是个大丛林，只有最敏感的猛兽才能生存，瑞雯，你在查尔斯身边已经被驯化得没有野性，不适合在这个世界生存了。”
　　“查尔斯始终抱着他的和平梦想，我们所有人都要替他付出代价。”
　　瑞雯听出来他话里有话，不由得想到没法联系到天才少年学校的事，她心里一沉，问道：“艾瑞克，你是不是得到什么消息？”
　　艾瑞克点点头，说道：“最近我的人发现人类政府方面有些怪异的举动，似乎是要对变种人有所行动，一旦他们有行动，查尔斯的学校会成为最先被针对的地方，你不该再回去了。”
　　瑞雯有些踌躇。
　　她不知道这是不是艾瑞克的诡计，毕竟他是有前科的。
　　艾瑞克既强大，又狡诈，是查尔斯这方最大的对手，稍有不慎就会落入他的陷阱。
　　可她隐隐感觉，这次与以往不同。
　　艾瑞克的语气中透露着少有的真诚，其中甚至有种紧张的意味，这让瑞雯感受到一丝不安的气氛。
　　不管立场如何，所有变种人都承认，查尔斯和艾瑞克是变种人中的两大超级强者。
　　连艾瑞克都感受到紧张，难道真有天大的灾难发生。
　　瑞雯有些犹豫，她看向罗根，希望他能帮忙出主意。
　　罗根冷笑道：“他的话我一句都不会信。”
　　从能力上说，艾瑞克对罗根是天克，所以罗根向来对艾瑞克保持一百二十分的厌恶和警惕。
　　就像现在，他宁可钢爪扭曲，也不想求万磁王帮他。
　　瑞雯终于下定决心，说道：“艾瑞克，你知道的，无论如何，我都不能离开他的身边，如果那边有危险，我更应该回去，就像如果有一天你遇到危险，我也一定会摒弃以前的恩怨去救你一样。”
　　瑞雯的语气中少了很多敌意，多了些感情，让艾瑞克也不由得想到三人都年轻时候的事，从心底里生起留恋。
　　艾瑞克说道：“我只是来提醒你，至于如何选择，那是你自己的事。”
　　说完，他操控着磁力，让自己腾空飞起，很快消失在天空中。
　　瑞雯和罗根继续向前赶路，只是两人都变得非常沉重，像是背了一块大石头在身上。
　　……
　　送走罗根和瑞雯，周泽每天继续在榆树街游逛。
　　榆树街的居民找到了正确应对周泽的方法。
　　对于自己看不惯，但又对付不了的人，只能采取无视态度。
　　所以大家对于在街上闲逛的周泽，统一采取视而不见的姿态，只当没有这个人。
　　榆树街没有再发生莫名其妙的杀人事件，弗莱迪像是消失了一样，但周泽知道，他只是暂时藏匿起来，等着自己离开而已。
　　这么过了一星期，瑞雯和罗根没有回来，也没有消息传来，这让周泽感觉不太对劲。
　　从榆树街到纽州只有两天的车程，X教授的学校有私人飞机，只要一个小时就能飞回来。
　　他已经向两人展示了强大的力量，X教授不可能不重视，按道理他们早该赶回来才对。
　　难道学校那边当真出大事了？
　　周泽感觉这个猜想八九不离十。
　　毕竟看过X战警的人都知道，教授的学校挨炸才是常态。
　　只是不知道这次的敌人是谁。
　　万磁王来火拼了，还是人类撕毁和平协议了？
　　他曾经试着听听他们的新消息，可是听了一阵并没有得到什么动静，也不知道他们是死了，还是出了意外不能发声。
　　经过一番思考，周泽决定不再在镇子里干等，他要主动去教授学校看看。
　　虽然不知道具体位置，可只要到了纽州，总能打听到的。
　　而且此行还能实现另外一个目的。
　　……
　　作出决定以后，周泽离开酒店，来到南希的家。
　　这天警局没有很多事务，南爸很早就回到家里。
　　夫妻两个见到周泽到来，表情都很精彩，周泽仔细分辨后才确定，那种表情应该是…委屈？
　　从这两人身上，周泽体会到人类面对威胁的复杂感情。
　　对于威胁，人类先是感到恐惧，想要躲避，如果躲避不了，人类会感到愤怒，想要和威胁拼命。
　　如果既躲不掉，又拼不赢，对方还总是在你面前晃，人类就要进入下一步骤…委屈。
　　就像是面对接连而至的天灾，人们难免会委屈的想，老天爷，你为什么总和我过不去，难道我前生造了什么孽吗。
　　南希的爸妈现在对周泽就是这种态度。
　　周泽几乎每天都会出入南希家门，夫妻两个心中万分不愿，可又无可奈何，久而久之，不免在心中哀悼，上帝啊，难道是我们的信仰不够虔诚，所以你降下这样的磨难考验我们。
　　这天周泽再次登门，直接上楼进入南希的卧室。
　　夫妻两个对视一眼，全都长叹一口气。
