　　周泽已经知道，这座高台被称为神坛。
　　神坛下面已经停了许多车，驾车的三角兽被解开缰绳，任它们四处觅食。
　　三角兽非常温顺，而且忠诚通人性，只要主人一声呼唤，它们立即会回到主人身边。
　　迪林找到一个空位将车停好，也让依旧有些兴奋的三角兽自己去撒欢，随后带着周泽三人，顺着一条狭窄的石路攀上神坛。
　　前来待选的人都围绕在神坛周围的环道上，用崇敬地目光盯着神坛上停放的圆盘形飞船。
　　他们把飞船看作通行天界和人间的神器，等会儿神灵的使者就会从这件神器里面出来。
　　迪林热络地和一些熟人打起招呼。
　　他们都是多次来往神庙的老人。
　　从最初自己来待选，到后来送各自村落的年轻人过来，在这个过程中他们交到不少朋友，每年一次的天选也是他们与朋友相会的时节。
　　因此他们互相祝福着，祝愿对方村落的年轻人能顺利入选。
　　对于这些透明精灵，这是最好的祝愿。
　　不同于这些淡然的老人，年轻人们就激动多了。
　　周泽感觉自己像是在看一场霓虹灯秀。
　　少男少女们的体色在随着他们的心情变换，时而是忧郁的蓝色，时而是沮丧的灰色，忽然又变成激动的红色。
　　薇薇安这时候也有些不安，她看着妈妈问道：“妈，我能入选吗？”
　　罗莎笑道：“相信自己，你可是咱们村子十年来最漂亮的女孩子。”
　　没错，所谓的天选主要看颜值。
　　毕竟这些透明精灵们在人品上很难分出差别。
　　当然，周泽怀疑，所谓的“神明”也根本不在意他们的人品。
　　薇薇安看看周泽，说道：“周泽哥哥，如果我落选了，能约你做我的伴侣吗？”
　　她还记着这件事呢。
　　天选的事让她有些患得患失，如果周泽哥哥能答应她，她就会觉得，不管成功还是失败，自己都不怕了。
　　这些透明精灵还真是百无禁忌。
　　周泽暗自摇头。
　　他笑道：“你可以等天选结束再问我这个问题。”
　　他看向中间的飞船，心想，今天的所谓天选恐怕没法有什么好结果了。
　　过了半天，从神庙里走出来一位年长的老神官，他敲一下悬挂在旁边的一个钟形的乐器。
　　悠扬的声音让众人的喧闹慢慢安静下来。
　　待选的少年男女开始有条不紊地走到神坛中间，停在飞船的前面。
　　周泽大体看了一下，估计这些少年男女约有二三千人。
　　飞船底部打开一道可由四五人并肩走过的门，从门里面一前两后走出来三个高大的身影。
　　这三个人全都用黑袍遮盖全身，并且用黑纱遮面，看不出他们的样子，只能看出来他们的身高大约有三米左右。
　　用透明精灵们的话说，这是因为神灵的形象不能示人，因为凡人的眼睛不能直视神灵的光辉。
　　周泽当然知道，这都是鬼扯而已。
　　三个使者依次从二三千名少男少女身前走过，时而停下来仔细端详，每当他们停下，他们面对的人都激动得难以呼吸。
　　很快，三个使者从所有少年男女中选出二百位。
　　薇薇安果然入选了。
　　她激动得当场跳起来，却很快看到身边有些失落的罗克，于是她也跟着有些伤心起来。
　　罗克道：“你不要为我难过，等到我死了，灵魂也会回归天界，到时候又能找你玩了。”
　　薇薇安想着确实如此，脸上再次露出笑容。
　　她看着罗克走回人群，又向着迪林，罗莎和周泽挥挥手告别。
　　其他入选的男女也都向着自己的亲人朋友挥手告辞。
　　天选完成，最开始的老神官再次敲响乐器，示意众人向神灵跪拜，恭送神灵升天。
　　神坛四周的精灵们全都恭恭敬敬跪拜下去，像是被风吹倒的麦畦。
　　只剩下周泽还直挺挺地站着。
　　中间的使者正要带着这些少年男女登上飞船，眼神忽然瞟到人群中的周泽。
　　他动作陡地顿住，回头向自己的两名副手小声吩咐两句。
　　很快从飞船上又下来五名罩着黑袍的人，他们快步闯进人群，把周泽围住。
　　周围的人们从来没听说在天选时发生这种事，全都惊奇地小声议论起来。
　　使者说道：“这个也有缘进入天界。”
　　罗莎和迪林全都感到惊喜。
　　罗莎羡慕道：“泽，恭喜你，这是你应得的。”
　　她少年时也待选过，可惜没有入选，到现在看着这些孩子们，她还感觉遗憾。
　　她知道周泽以前都是一个人生活，所以没有机会参加天选，没想到今天在旁观看，就入了神灵的眼睛。
　　他果然是能得到神灵眷顾的男人。
　　罗莎由衷地为他高兴。
　　怎么听着像是骂人…
　　周泽心中暗自吐槽。
　　他原本打算等飞船升空，他跟在后面进入战舰，弄清楚状况再做决定，现在这些黑袍人要把他一起带进飞船，正符合他的心意。
　　他向罗莎和迪林告别，随着是四个穿黑袍的使者来到飞船前面。
　　薇薇安飞快地向他迎过来，抱住他的手臂。
　　她现在幸福得快要晕倒了。
　　她本以为今天要在去天界，以及与周泽哥哥成为伴侣之间选择，没想到竟然能和周泽哥哥一起去天界。
　　神灵果然是仁慈的，祂慷慨地把幸福撒在祂忠诚的信徒头上。
　　周泽和二百名男女一同上了飞船，一道电网将他们隔离在飞船尾部，随即飞船启动，快速向太空中的母舰飞去。
　　神坛上的人们全都以崇敬而又羡慕的眼神目送飞船离去，同时想象着自己的亲人进入天界的欢乐景象。
　　“这就是神器内部吗？”
　　飞船内部的景象与薇薇安想象中完全不同，到处都是冷冰冰的电子仪器，没有任何神圣的味道，反而有种压抑的气息，面前电网的嗡鸣声更是让她感觉莫名的紧张。
　　周泽拍拍她的肩膀，笑道：“不要多想，往下看吧。”
　　只用了片刻工夫，飞船就泊入母舰。
　　飞船的门缓缓打开，几个使者驱赶着少年男女们出舱。
　　外面有许多高大可怕的身影在迎接他们。
　　墨绿色的粗糙皮肤，粗壮有力的四肢，宽厚的手掌，布满骇人突刺的盔甲。
　　这种可怕的形象瞬间搅散了年轻男女们心中的期待和欢喜，他们紧张得挤在一起，全都不知所措。
　　这些人的形象与他们想象中的神明没有丝毫相像之处，反倒像是可怕的恶魔。
　　站在最前面的外星人身形尤其高大，他没有理会惊恐的透明精灵们，而是第一时间看向周泽，质问道：“我是本战舰的舰长，星际联盟的人，你为什么来到蔚星？”
　　星际联盟？
　　周泽猜想这是与眼前的外星人敌对的太空势力，而且从对方把他误认为星际联盟的人看来，那里的人应该与他形象差不多。
　　他反问道：“你们抓这些星球土著要做什么？”
　　“明知故问。”
　　舰长不屑道：“你们星际联盟自己的龌龊风气反倒问我。”
　　周泽笑道：“联盟很大，不是所有人都是一样的风气。”
　　舰长道：“装糊涂可不是好习惯，你们联盟人都是同样的让人作呕，不像我们钢铁般的帝国战士！”
　　舰长肆无忌惮倾吐着对星际联盟的蔑视。
　　周泽在一旁静静地听着，倒是把这片星空的势力了解了不少。
