　　南希不知道自己身在何处，她回头看看，发现来时的路已经消失了，她看不见自家地下室的门。
　　她在许多钢铁管道间摸索着前行，想要找到出口。
　　地面上到处都有水渍，钢铁管道里面都是滚烫的热水，散发着灼热的气息，她不得不时刻注意，既要避免踏进水洼里，也不能使自己被烫伤。
　　这里的地形非常复杂，到处都是曲折回环的管道，就像是迷宫一般。
　　南希走了一阵，没有找到出口，她正心中焦急，忽然听到一阵刺耳的刮擦声，仿佛有人用指甲在生满铁锈的铁器上抓挠。
　　她转过一个弯，向着声音的方向找去，在一条狭窄走道的尽头看到一个戴着顶大帽子，穿着红绿条纹的人，正在抓挠他身侧的铁管。
　　感谢上帝，终于见到人了！
　　南希心中生起希望，她向前走去，一边问道：“你好，可以告诉我出口在哪里吗，我迷路了。”
　　话音刚落，南希陡然停下脚步。
　　她忽然注意到这个人的手上戴着一副装有五根锋利匕首的手套，就像是生长着利爪一样。
　　刺耳的刮擦声，就是他的利爪在管道上划过发出来的。
　　南希忽然被一股巨大的恐惧包围。
　　这个人不对劲，我不能靠近他！
　　南希正要转身离开，前面的怪人忽然转过身来，他有一张仿佛被火烧焦的脸，上面带着邪恶的笑容。
　　“南希，南希，小南希…”
　　怪人张开双臂向南希走过来，他的钢爪划过两侧的管道，激射出一串火花，他的声音中带着疯狂的味道，蛮不讲理地钻进南希的耳朵，像是要粗暴地占据她的大脑。
　　她的意识中只剩下一串音符：“南希，南希，小南希…”
　　南希惊叫一声，把怪人的声音从自己意识中祛除出去。
　　随即她转身就逃。
　　南希感觉自己变成了恐怖电影中的愚蠢主角，明明是逃命的关键时候，她却掉链子了。
　　她像是没头苍蝇般四处乱撞，终于闯进一个死胡同。
　　南希立即转身，想要另找生路，钢爪怪人已经追上来。
　　不，不能说追。
　　他一直不紧不慢地跟在后面，好像笃定她逃不出去，因此想要花更多的时间去玩弄这个猎物，好让她浑身都浸透恐惧的汁液，再一口把她吞掉。
　　这时见南希停下来，怪人绞动着手上的钢爪，眼中闪着欲望的火焰，向南希逼近。
　　“小南希，快来跟弗莱迪玩游戏！”
　　南希一边缩着身子往后退，一边疯狂思考着对策。
　　慌乱之中她忽然想起蒂娜。
　　准确的说是蒂娜的一个梦。
　　昨天蒂娜告诉自己，她做了个噩梦，梦中有个穿着红绿条纹毛衣，手上有钢爪的怪人在追杀她。
　　正是因为做了这样的噩梦，蒂娜心中恐惧，这才叫上自己去陪她，后面蒂娜的男友罗德，哦，可怜的罗德，他半夜到了蒂娜家中，自己才转去蒂娜爸妈的房中睡觉，再后来就发生了那件事…
　　看着眼前的怪人，南希忽然想起蒂娜的梦，她心中顿时产生一个难以置信的想法。
　　难道蒂娜是被梦中的怪人杀死的？！
　　眼看着怪人马上就逼近身前，南希来不及仔细思考这件事的合理性。
　　如果这些都是梦，那么只要从梦中醒过来，那她就安全了！
　　南希心中发狠，撩起袖子，将自己小臂上最柔软的内侧肌肤狠狠烙在火热的管道上。
　　……
　　啊！
　　南希猛地在自家的床上醒过来，小臂上传来剧烈的疼痛。
　　她把小臂抬起，只见上面有鲜红的烫伤痕迹。
　　南希的心脏陡然缩紧。
　　这是真的！
　　有一个幽灵，邪恶的幽灵，徘徊在榆树街，他能潜入人们的梦中，无声无息地将人杀死！
　　周泽不是凶手，她要立即把这件事告诉爸爸。
　　南希飞快地爬下床，噔噔噔的下楼。
　　南妈听到女儿梦中惊醒的喊声，正要上楼查看，见她一副惊慌的神态，问道：“南希，你去做什么？”
　　南希道：“我要去见爸爸，周泽不是凶手，杀人者是一个…”
　　她一时间不知道该怎么表达。
　　不过没关系，在去警局的路上她会想清楚。
　　南妈抱住南希的双臂，说道：“破案的事是你爸爸的责任，你就不要操心了，你现在需要好好休息。”
　　南希拼命地摇头说道：“妈妈，你不明白，快让我去见爸爸，晚了我怕又会有人被害。”
　　南妈道：“你傻了，你忘了咱家有电话吗，你快坐下，我给你热一杯牛奶，你喝了以后，好好放松心情，然后再打电话给你爸爸说明。”
　　南希感激地看向妈妈，心想，自己真是失去分寸了，怎么这也没有想到呢。
　　南妈很快给南希热好牛奶。
　　南希一边喝着牛奶，一边通盘考虑刚才发生的事，准备组织好语言，立即打电话告诉父亲。
　　这件事太过离奇，爸爸未必肯信，自己还要想办法说服他，这是最困难的事。
　　南希想了一阵，忽然感觉浓烈的困意袭来，她强行打起精神，可眼皮还是越来越重。
　　她很快意识到不对劲。
　　哪怕她已经两天没睡好，也不至于困到这个地步。
　　她忽然震惊地看向桌上的牛奶，说道：“妈，牛奶里有安眠药！”
　　南妈哀伤地看着她，说道：“南希，我知道蒂娜的事深深的伤害了你，可是这不是你的错，你现在需要好好休息，听妈妈的话，回房中好好睡一觉，睡醒了，一切就都好了，都会过去的。”
　　南希气得浑身微微颤抖，可是睡意已经像天边的浓云，转眼间就要没过她的头顶。
　　“妈，你真要害死我了！”
　　她顾不得和妈妈争吵，踉踉跄跄地跑上楼，她把房门反锁，把电话机抱在怀里。
　　电话打给谁呢？
　　南希犹豫了。
　　爸爸是警察，本来是最合适的人选，可她知道爸爸的性格，他的心硬得就像鹅卵石，没有半晚的工夫，她是不能说服他的，
　　可她的时间已经不多了，她已经感觉到眼皮随时要掉下来。
　　忽然，她心里闪过一个人影，顿时有了人选。
　　她果断地拨通罗琳太太酒店的电话，同时心里默默祈祷着。
　　上帝保佑，他可一定要在酒店里！
