　　竟然有人敢打断他伟大的演讲！
　　特拉克斯因为身体原因，从小没少受到别人嘲笑，这使他养成了极为敏感而又狂暴的性格。
　　一旦有人对他提出哪怕很合理的意见，他也常常会认为对方在蓄意挑战他的权威，从而暗自记恨在心。
　　这时候正是他夙愿得偿，志得意满的时候，竟然有人敢出声讽刺，特拉克斯顿时暴怒了。
　　他冷着眼看去，发现出声的是个黑眼睛黑头发的华国人。
　　“卫兵！”
　　特拉克斯叫道：“带他去5号实验室。”
　　他身边的大兵立即端着枪上前拿人。
　　查尔斯拦在周泽身前，说道：“特拉克斯，你现在收手，一切还有挽回的余地。”
　　特拉克斯冷笑道：“查尔斯，你还是这么天真，你们已经被我关押起来，却幻想着我会收手。”
　　“你们这些怪物活在世上都是罪恶，是我让你们罪恶的生命发挥出一点价值……”
　　“我明白了。”
　　特拉克斯的话再次被打断，他恼怒地看向从查尔斯身后走出来的周泽，却见他脸上露出欢喜的表情，好像刚刚想通一件惊世的谜题。
　　周泽笑道：“我一直在想你这种人是怎么回事，刚刚终于想通了。”
　　“我小时候遇到过一个人，嗯，很惹人厌的人，有一天他不小心掉进茅坑里，沾了一裤子屎尿，本来这也没什么，赶紧回家换套衣服就好，可他担心别人嘲笑自己，干脆用拖把沾满屎尿，跑到教室里面，给所有人身上都泼满。”
　　“看着大家全都浑身狼狈，他却哈哈大笑，以为这下子大家都一样，谁也不能嘲笑他了，却不知道，他只会惹人更厌烦罢了。”
　　周泽盯着特拉克斯，笑道：“你也是这样的人吧，从小没有人喜欢，可怜的特拉克斯，所以把满腔的失意和愤恨倾注在变种人身上，让我猜一猜，难道你曾经在变种人身上受到挫折？”
　　“卫兵，把他带走，快带走！”
　　特拉克斯咆哮道。
　　“不。”
　　周泽笑道：“现在你该让他们赶紧把你带走了。”
　　周泽向着特拉克斯走去，他右手握住左手上的抑制器，轻轻用力，把铁环捏断。
　　特拉克斯顿时变了脸色，往后倒退几步。
　　抑制器手环是用艾德曼合金制成，内嵌着特殊的电磁波脉冲器，可以抑制变种人的能力。
　　不要说受到抑制的变种人，就算是正常的变种人，也很少有能直接毁坏手环的。
　　特拉克斯惊骇地望向四个哨兵机器人，却见它们并没有丝毫动作，像是根本没有注意到周泽。
　　哨兵机器人可以识别变种基因，只要遇到变种人，立即击杀，除非已经戴上抑制器手环。
　　眼前的变种人分明把手环摘下了，哨兵机器人却没有动作，难道它们出故障了？
　　特拉克斯心中慌起来。
　　“是不是奇怪哨兵机器人没有动作？”
　　周泽讽刺道：“因为我不是变种人啊。”
　　特拉克斯瞬间反应过来，大喊道：“哨兵，杀掉他！”
　　他自然不会蠢到忘记给哨兵机器人设置人工操作模式。
　　哪怕并非变种人，只要他发出口令，哨兵同样会格杀勿论，不管这个小子是什么东西，今天他都一定要死！
　　大厅角落的四个哨兵立即启动。
　　靠近门口的哨兵最先到达，它把自己的胳膊变成锋利的铁椎，猛力向周泽插来。
　　黝黑的身躯看上去像是鬼魅。
　　周泽右手收回腰间，略微蓄力，随后立即轰出去。
　　哨兵机器人瞬间粉碎，拳力所及，整座研究中心，有大半被轰塌。
　　无数大兵随着研究中心一起被轰成肉泥。
　　特拉克斯在大兵们护卫下刚穿过甬道，就发现整个研究中心已经塌了大半。
　　如果刚才周泽拳锋稍微偏一偏，他现在已经和研究中心一道化成齑粉。
　　特拉克斯骇得两腿发软，刚才的豪情壮志已经抛到不知哪里去了，不断催促大兵将他扶进车里逃走。
　　周泽轰碎哨兵，身后的三个哨兵已经赶过来。
　　超低温的气流喷射，和高温火焰同时喷吐在他身上。
　　周泽无动于衷。
　　这点高低温，比起宇宙空间中的极寒，以及恒星附近的温度，可以说微不足道。
　　他抬头看看天上，发现有密密麻麻的哨兵机器人正在飞来。
　　这些机器人数量之多，压迫感之强，让大厅中久经战阵的变种人们都感到头皮发麻。
　　人都说蚂蚁多了，也能咬死大象。
　　哨兵机器人不是蚂蚁，而是猛虎，而且是数量多得惊人的猛虎，仿佛洪流一般涌来。
　　大厅中的变种人都担心地看向周泽，唯恐他撑不住哨兵的攻势，到时候在场的所有人都难以幸免。
　　周泽眼中冒出红光，恐怖的射线扫过天空。
　　哨兵机器人的残肢仿佛暴雨一般洒落下来，逼得大厅里的变种人四处躲避，免得一不小心被坠落的碎片砸死。
　　南希也在四处躲，瑞雯担心她被误伤，过后没法向周泽交代，连忙拉着她躲到一处还未坍塌的墙体下面。
　　其他变种人很快也发现这个好地方，于是都挤过来，外面很快就只剩下周泽自己，抬着头把可怕的红光洒向天空，仿佛末日审判的火焰，净化着世间的罪恶。
　　片刻之间，哨兵机器人已经被一扫而光。
　　周泽双腿发力，猛然跳起，轰地降落在正要逃跑的特拉克斯车前。
　　特拉克斯走下车来，他整一整衣服，帮助自己镇定心态，说道：“你…”
　　周泽轻轻一拳打过，特拉克斯浑身爆成一团血雾。
　　他顿时感觉身心畅快。
　　这家伙巴拉巴拉说个不停，真让人头疼。
　　周泽看向护卫特拉克斯的一个大兵，脸上露出笑容。
　　“强尼，强尼，咱们又见面了。”
　　正是方才负责押送周泽和南希来研究中心的大兵强尼。
　　周泽手上还拿着方才的抑制器手环，他用力把手环的断口捏合，走过去把手环放在强尼的头顶。
　　“你说得很对。”
　　周泽说道：“这是狗项圈，应该戴在狗头上，你猜这枚项圈能不能戴在你头上呢？”
　　强尼浑身巨震，他顿时明白了眼前这个恐怖变种人的打算。
　　小小铁环仿佛有千斤重，瞬间把他压弯腰。
