　　陈菲没想到自己竟然会被人劫持。
　　这简直就像走在大街上突然遇到一头远古恐龙那样让人难以置信。
　　在现代社会已经很少有暴力犯罪案件了。
　　联盟给普通人的救济很不错，什么都不用做也可以维持不错的生活，因此根本没必要犯罪。
　　另外由于技术的发展，想要在犯罪后不被发现，也越来越难了。
　　遭遇暴力犯罪案件，这简直比中大奖还难。
　　就是不知道眼前的人劫持她究竟是为了什么，劫财呢，还是…
　　周泽笑了笑，说道：“我知道你在想什么，不过我建议你先看看我的女奴，然后再调整一下自己的想法。”
　　女奴？
　　陈菲这才注意到旁边的薇薇安。
　　她本该早就注意到薇薇安，可是周泽赶人、关门一套连招太过突然，完全把她搞蒙了。
　　看到薇薇安的模样，陈菲心里一跳。
　　蔚星女奴！
　　她对蔚星女奴并不陌生。
　　虽然现实世界中从没见过，可影视剧里却常有这种神奇人种出现。
　　在伦理剧中，经常有这样的桥段，一个没有权势的穷小子，巧合之下结识了权贵家的蔚星女奴，两人产生感情，穷小子把女奴拐走，得罪权贵被陷害，后面又通过许多狗血的操作扳倒权贵，与女奴幸福快乐生活在一块儿。
　　电视中常这样演，陈菲可从没在现实中听说这种事。
　　普通人别说把蔚星女奴带走，就算见也无缘见一面，真当权贵家的警卫，以及太空中无处不在的卫星是摆设吗。
　　科幻电影中就更夸张了。
　　联盟的英雄们明明现实中根本不敢正眼看看神圣帝国的人，可在电影中，他们却能把神圣帝国打败，将这群精灵一样的透明人拯救下来。
　　反正这些蔚星人负责在各种影视剧中被拯救，她们就像是远古童话中的公主，纯洁，善良…愚蠢。
　　不过，陈菲还听说，蔚星人在那些颜色电影中也是常客，许多人对她们的身体结构津津乐道。
　　因为她们是近乎透明的，在办事的时候，男人可以亲眼看着自己的凶器行凶，这能激发很多姓匹诡异的人的兴趣。
　　不过，在所有这些类型的影视剧中，蔚星人都是影视技术合成的，没有人能找来真正的蔚星人参演。
　　因为他们都在权贵手中，
　　而且是真正的权贵，那种在整个联盟都能有影响力的权贵，而不是殖民星球内部的暴发户权贵。
　　这个男人有个蔚星女奴。
　　意识到这点，陈菲立即为自己刚才的想法感到羞愧，
　　一个有蔚星女奴的人，不会对她这样的人有任何企图，不管是财，还是色都不会。
　　陈菲放下戒心，不好意思地笑道：“这位先生有什么需要我帮忙的吗？”
　　周泽道：“有几件事需要你做，这次出来，我不想被人打扰，所以没带任何电子设备，这东西算是给你的报酬。”
　　陈菲看到有一团亮晶晶的东西向自己飞来，她接到手里，发现那东西沉甸甸的。
　　她把东西举起来查看，顿时睁大眼睛。
　　黄金！
　　至少两三斤黄金！
　　虽然这个时代人类已经有能力去外太空开采黄金，可开采以及运输的费用并不低廉，因此黄金仍旧保持它昂贵金属的地位。
　　手里这一小团黄金，足够抵她一年的收入了。
　　陈菲思想疾速运转。
　　有蔚星女奴，没带电子设备，不想被人打扰…
　　她立即想到，这一定是哪个权贵家里的贵公子，和家里闹了矛盾，出来躲清闲呢。
　　错过这次机会，自己这辈子都不会再有机会接触这种等级的权贵。
　　一定不能放过他！
　　陈菲连忙道：“先生有什么事只管吩咐，我绝对给你办得妥当，我叫陈菲，不知道先生怎么称呼？”
　　“叫我周泽就行。”
　　姓周…难道是周议员家的公子？
　　不对，周议员也就是在c26星球有点势力，在整个联盟，他算个屁哦，也配拥有蔚星女奴。
　　可如果不是周议员，还有哪个周家…
　　“陈菲。”
　　“在！”
　　陈菲打个激灵，顿时中断思考。
　　周泽道：“先给我们找个住处。”
　　陈菲道：“周先生需要什么等级的住处？”
　　“随便，没有人打扰就行。”
　　没有人打扰…
　　陈菲顿时明白了他的意思，他是想说不要被家里人追踪到他。
　　怪不得他没有选择去那些昂贵的大酒店，而是把机会给自己这样的人。
　　陈菲道：“我家里房间很多，如果周先生不介意，不如就住在我家。”
　　“你家没有外人？”
　　陈菲道：“我还有个弟弟，目前正在太空部队中服役，很少返回地面，绝对不会有人打扰您。”
　　周泽笑道：“很好，带我去吧。”
　　手里握着一大块金子，陈菲也没心思再做生意，她果断把店门锁死，挂一块暂停营业的牌子，随后带着周泽和薇薇安离开旧日风情街。
　　陈菲也有一辆悬浮车，她载着薇薇安和周泽，只花了不到五分钟就赶到自己的住所。
　　周泽对这辆悬浮车很感兴趣，所以特意注意，看陈菲会把它停在哪里。
　　没想到这个星球住宅区已经没有所谓的专门停车位，人们的住房面积足够大，基本上一栋楼每一层就只有一个住户。
　　房子的外墙上有专供悬浮车进入的通道。
　　陈菲将悬浮车开进通道，通过一道小门就能进入生活区。
　　陈菲将右眼睁大，眼球中射出一道红光，小门旁边的探测器接收到红光，发出一阵轻响，随即小门咔的一声向左边划开。
　　周泽问道：“义眼？”
　　陈菲笑着点点头。
　　周泽道：“你原来的眼睛是怎么没的？”
　　陈菲道：“肉眼没出事，我是主动安装机械眼的。”
　　她见到周泽眼神有些惊讶，越发相信他必定是一个顶级权贵家的公子。
　　也只有顶级权贵会对身体机械化这么忌惮。
　　机械大多数时候是人类可靠的帮手，可有时候也会成为人类的灾难，尤其是在机械可以通过网络操控的时代。
　　顶级权贵们担心身体机械化以后会有受到别人操控的风险，所以宁肯采取更艰难，代价也更昂贵的基因改造方案来强化自身。
　　而她们这样的平民就没有这样的顾虑，因为她们没有什么值得别人操控的地方。
　　只要我够没用，就不用担心被别人利用。
