　　周泽带着南希走出酒店，却见两边街道上有大群人围上来。
　　这些人有男有女，有老有少，似乎半个镇子的人都到了。
　　人们手上有的拿着横幅，有的拿着武器，猎枪，手枪，棒球棍，各式各样。
　　见到周泽，人们立即叫喊起来。
　　“外地人滚出榆树街！”
　　“我们不欢迎你！”
　　“该死的变种人！”
　　“下地狱吧，杀人犯！”
　　自从周泽来到榆树街，已经死了三个年轻人，居民们把罪过都怪在周泽身上，几个镇上有声望的人发动游行，要把周泽赶出镇子。
　　周泽把视线在人群中扫视一遍，他见到警察也在周围，但他们都只是维持秩序，并没有制止人们的行动。
　　他在第一排见到了罗琳太太。
　　罗琳太太触到周泽的目光，不自觉浑身一颤，喊口号的嘴立即闭上了。
　　南希见到居民们来势汹汹，心中顿时焦急起来。
　　她迎上前去，向着人们大喊：“大家冷静，你们错怪人了，人不是周泽杀的，镇子里有个邪恶的幽灵，大家都很危险，必须…”
　　没等她说完，南妈从人群中走出来，拉着南希的手，呵斥道：“和我回家！”
　　一边拉着她往榆树街居民们的队伍中走。
　　南希看看妈妈，又回头看看周泽，她心里又急又痛，忽然她咬咬牙，猛地挣脱妈妈，回到周泽身边，叫道：“我不回家！”
　　她很爱妈妈，可现在她不能再听从妈妈的命令。
　　镇民们不知晓情况，可她知晓。
　　如今正有一个恶灵在窥探着镇子，所有人都陷入危险之中，周泽是唯一有可能除掉恶灵，拯救镇子的人，而大家却要赶走他，赶走自己的救世主！
　　南希生活在一个新教家庭，此时此刻，她有一种亲眼见证耶稣受难的悲痛感受。
　　南妈没想到女儿竟然因为一个外人而反抗自己，甚至和整个榆树街作对，她顿时怒不可遏，扬起手来要给女儿一个耳光，让她清醒过来。
　　周泽抓住南妈高高扬起的手，随即面向镇民们，笑着说道：“大家稍安勿躁，我这人很民主的，既然大家都希望我离开，那我走就是，不用这么大动肝火。”
　　南希诧异地看向周泽，不明白他为什么这么轻易就屈服了，这不像是他的性格啊？
　　听说周泽答应离开，镇民顿时欢呼起来，齐声叫道：“快滚！”
　　周泽笑道：“走之前我要去买些东西，榆树街的镇民都是笃信上帝的好心人，不至于这点条件都不肯答应吧？”
　　说完，他不理会镇民们的意见，直接牵着南希穿过人群，向不远处的药房走去。
　　镇民们心有不甘，可见他走到身前，想到他可能手上有三条人命，又不由得有些胆怯，于是纷纷给他让开路。
　　周泽来到药房，里面的医师是个金色头发的女人，这时正无聊地看着外面的闹剧。
　　“有安眠药吗？”
　　周泽问道。
　　“有，要多少？”
　　阿美国对安眠药控制不严格，基本上只要买就能买到，不用医生开方。
　　“有多少？”
　　周泽问道。
　　女医生警惕地看他一眼，说道：“你用安眠药做什么？”
　　普通的失眠病人可不会想着要把药房的安眠药都买去。
　　周泽笑道：“你不要多问。”
　　说着，他自行闯进柜台后面。
　　刚才女医生不经意间往角落里一瞥，已经暴露安眠药的位置。
　　他在药柜最底下发现一个箱子，里面都是安眠药，每瓶有一百粒，共有四五十瓶，足够他使用了。
　　周泽直接把箱子搬走，笑道：“过后给你钱。”
　　女医生目瞪口呆地看着他走出店门，这才想起他没给钱。
　　她想要追上去，可是想到这位是个杀人狂魔，何必为一点药钱和他闹事呢，全当店长倒霉吧，和自己有什么关系。
　　周泽抱着药箱，沿着榆树街往西，一直走到镇外的荒地。
　　镇民们也跟着他走到镇口，这才停下脚步，将自己手里的横幅和武器高高扬起，发出一大片欢呼声，庆祝自己赶走了镇子的敌人。
　　南希看看正往回走的镇民，以及徘徊在远处，等着把她带回去教训的爸妈，忧虑道：“你真打算一走了之吗？”
　　周泽笑道：“我是这么好说话的人吗，你先回镇上，后面的事你很快就会知道了。”
　　南希看到他的眼睛炯炯有神，有种马上要开始一种有趣游戏的兴奋感觉。
　　肯定是很好玩的事。
　　南希心里想着。
　　她真想留下来和他一起行动，可是看着远处脸色严峻的爸妈，她明白，如果不赶紧跟他们回去，自己以后就有的受了。
　　好在周泽已经保证不会一走了之，南希于是放心地向爸妈走去，三个人一起回到镇子上。
　　镇民们三五成群聚在一起，往镇里走去，一边议论着方才的事。
　　他们脸上洋溢着兴奋的情绪，好像刚刚战胜难缠的敌人，获得了巨大的胜利。
　　也有人用一种遗憾的口气说，那家伙是个杀人犯，他们不该只是将他赶走了事，而应该把他送上电刑椅。
　　人们纷纷附和他，不过大家都清楚，能做到现在这步已经很好了，那家伙是个变种人，如果把他逼急了，谁知道会发生什么呢。
　　哦，该死的变种人！
　　南希听着人们的议论，心里说不出的难受，几乎掉下泪来。
　　你们根本不知道自己赶走的是什么人，那是你们的救世主！
　　上帝啊，原谅我们吧！
　　周泽坐在镇子外面的荒地上，无聊地挨时间。
　　好在他已经过惯了自己独处的生活，倒也并不觉得难熬。
　　傍晚的时候，镇子外面做工的人纷纷回来了。
　　六点左右，大多数人就都回到自己的家，准备和家人共进晚餐。
　　这是个偏远的小镇，不像大城市那么繁忙，夜晚的生活宁静而悠闲。
　　到晚上十点以后，人们便开始逐渐睡去，只有贪看电视的孩子，还在央求爸妈，想要晚一些进入梦乡。
　　南希把卧室的门反锁，她趴在窗口，看着镇子西边，心里想着，周泽还在那边吗，他在干什么呢，他有没有因为镇民们的态度而生气难过？
　　周泽一点也没有生气难过之类的情绪，他已经准备动手验证自己的猜想。
　　他料想这时候镇民已经都回到镇子上，没有人再遗漏在外。
　　是时候了。
