　　又是毫无收获的一天。
　　周泽傍晚的时候才回到酒店。
　　他依旧没找到能在宇宙背景和现实世界之间的薄膜上游动的怪物。
　　倒是他的大名已经传遍榆树街。
　　人们都在传他杀了蒂娜和罗德。
　　昨天镇民还只是注目他，今天就开始嫌恶的议论纷纷了，好在因为他涉嫌杀人，镇民都不敢招惹他。
　　只有几个打球的高中生，在他经过一座球场的时候，将篮球远远地向他砸过来。
　　他反手把篮球丢回去，将篮筐砸得稀烂，几个高中生吓得脸色惨白，手足无措，呆立在原地。
　　后面就再也没有人敢靠近他半步。
　　回到酒店时，罗琳太太正在大堂里等他。
　　“对不起，我们的房间不能租给你了。”
　　罗琳太太彬彬有礼但又冷漠地说道。
　　“可我们已经交了三天的钱。”
　　所谓的我们是指南希。
　　罗琳太太道：“我可以把钱退给你。”
　　“我不要钱，我只要房间。”
　　周泽道。
　　罗琳太太说道：“对不起，我不会把房子租给你了。”
　　周泽叹一口气，说道：“今天早上我刚在你家酒店外面杀了个人，你知道吗？”
　　罗琳太太不安地点点头。
　　周泽说道：“如果你再多说一句话，我就用你的肠子勒住你的脖子，把你挂在外面的路灯上，你不想我这么做吧？”
　　罗琳太太要被吓哭了，她浑身打颤，把头点得像啄米的小鸡。
　　周泽像是表扬似地对她笑了笑，转身往楼上行去。
　　罗琳太太木然地回到柜台后面，终于忍不住哭起来，过了一会儿，她又咬牙切齿。
　　警局这帮软蛋，竟然任由这个杀人犯在外面行走，她不能就这么算了。
　　她打算找小镇上有声望的居民商议，不能任事情这么下去。
　　罗琳太太思索一阵，柜台上的电话响起，她接起来，听到那边是警长家的南希。
　　“你要找那位房客？他不在，对，早上出去后，一直没回来，说不定畏罪潜逃了呢。”
　　罗琳太太把电话挂断，不屑地撇撇嘴，好好的女孩子为什么要和这种恶魔来往，这次算是她好心救了她。
　　罗琳太太沉浸在自己救了一个女孩前途的感动中，冷不防眼前出现一个人影，
　　等看清面前的人是周泽，罗琳太太不自觉心里一抖，勉强笑道：“客人有什么需要吗？”
　　周泽指着外面，说道：“你自己选一根路灯。”
　　“做…做什么？！”
　　周泽道：“我这个人很民主的，你选择哪根路灯，我就把你挂在哪根路灯上。”
　　罗琳太太已经被吓疯了，她急忙叫道：“先生，我可没有赶你出去，你不能这么对我！”
　　周泽道：“你是没有赶我出去，可是向别人谎报我不在酒店，这总是你做的事吧？”
　　他日常不会把自己的听力全部放开，让各种无意义的杂音打扰自己的生活，可是哪怕他尽量收敛，楼下的情况他也能听得清清楚楚。
　　他听到南希打电话来找他，又听到罗琳太太说谎话打发了南希。
　　完了，这个魔鬼听见了，我要被杀了！
　　罗琳太太被吓得屏住呼吸，大大的眼睛里泪珠滚啊滚，一不小心就流到脸颊上。
　　周泽见她被吓成这个样子，也不想继续逗她，笑一笑，向酒店外行去。
　　南希刚才在电话中的语气显得很紧张，应该是遇到麻烦了，他最好赶紧过去看看。
　　周泽沿着榆树街来到南希家门外，远远地，他感受到一种熟悉的气息。
　　这不是他这两天追踪的那个东西吗？
　　周泽心里一喜。
　　他从窗口看到南希的妈妈正在楼下客厅喝闷酒，南希的爸爸不在家，应该还在警局处理两件命案。
　　他没有惊动南希妈妈，直接从二楼的窗户翻进南希卧室。
　　南希正抱着电话机睡在床上，电话还在发出嘟嘟的响声，显然没等挂断电话就忍不住睡着了。
　　周泽在她身上感应到一股力量的波动。
　　本质上说，现实世界中的一切物质和能量都是宇宙背景能量潮汐的退化产物，毕竟整个宇宙都是能量潮汐中泛起的泡沫。
　　周泽能直接掌握能量潮汐，也便拥有了窥探各种力量的本质的天赋。
　　他很快就发觉，南希身上似乎有一种精神力量，在用奇特的方式影响她。
　　周泽把手探过去，抚摸到南希身上，立即感受到这股精神力量在拉扯他的意识。
　　他没有抵抗，任由这股力量把自己拉扯过去。
　　周泽眼前一花，随即出现在仿佛工厂锅炉房的地方。
　　四周到处都是锈迹斑斑的钢铁管道，往外面冒着腾腾水蒸气。
　　周泽没有仔细观察周围的环境，他听到不远处传来南希的惊叫，以及一种疯狂的笑声。
　　他探头看去，见到一个穿着红绿条纹毛衣，手戴钢爪，脸部烧伤严重的男人正追着南希到处跑，嘴里发出一种邪恶而癫狂的笑声。
　　南希想故技重施回到现实世界，可是这次她睡得太沉了，哪怕她把手臂贴在滚烫的管道上，也没有丝毫用处。
　　妈，我要被你害死了！
　　南希心中生起一片绝望。
　　“哟，得来全不费工夫。”
　　周泽笑道。
　　南希和弗莱迪这才注意到梦中竟然出现了别人。
　　南希看到周泽，先是大喜，随即惊慌道：“小心，别被他伤到！”
　　弗莱迪看清周泽的面貌，脸上露出惊疑的神色，说道：“是你！”
　　所有接近榆树街的人都会被他窥探，两天前他窥探到这个人时，竟然直接被他发现，不仅如此，他还直接把自己抓住，差点把他从梦境世界抓出去。
　　这种事他以前还从没遇到过。
　　从那以后，他就避免接近这个人，没想到竟然被他闯进梦境。
　　弗莱迪对周泽有很深的忌惮，他脸上重新换上那副癫狂的笑容，绞动他手上的钢爪：“小南希，咱们以后再好好玩耍！”
　　说罢，他身子往后退去，仿佛要消失在幽深的背景中。
　　周泽身影一闪，出现在弗莱迪的位置，手向前一捞，却捞了个空。
　　弗莱迪凭空消失了。
　　背后传来南希一声惊叫。
　　周泽回过身去，却见身后出现一堵墙，南希已经不见了踪影，他周围的钢铁管道像是活过来，全都张牙舞爪往他身上缠绕。
　　可以操控梦境中的事物吗？
　　周泽侧着耳朵听一下，很快确定南希的位置，他直线往前飞去，撞破无数钢铁管道和墙壁，出现在街道上，立即看到弗莱迪张扬着钢爪，想要给南希来个开肠破肚。
　　见周泽追过来，弗莱迪连忙放开南希，往后退去，他张开双臂，舞动着手中的钢爪，狂笑道：“嘿，外乡人，欢迎来到弗莱迪的世界！”
