　　“你要去纽州？”
　　南希听说了周泽的决定，心里忽然有浓浓的失落。
　　这段时间她每天都会和周泽见面，花很长时间呆在一起，她已经习惯每天见到周泽，听说他要离开，她顿时感觉有些茫然了。
　　她长久以来隐隐担心的事，忽然明显地爆发出来。
　　南希知道周泽这次离开，只是去接一位变种人来解决弗莱迪的事，他很快就会回来。
　　可是之后呢，解决了弗莱迪，他不是要永远离开吗？
　　这才是真正让她每次想起都心情黯然的事。
　　周泽和她以往所有的朋友都不同。
　　他太强大了，以至于身上有一种坚固的安全感，这种安全感仿佛不会被任何事物打破。
　　南希对此无比着迷。
　　不仅如此，周泽还能带她领略以前从未见过的世界。
　　每天两人见面时，周泽会抱着她飞到天空中。
　　看着大地在脚下变成一张毯子，巨大的楼房变得像只火柴盒，南希感觉自己仿佛从一切束缚中解脱出来。
　　这种自由的感受也让她陶醉。
　　这是只有周泽能给她的。
　　她真不知道，有天周泽永远离开了，她该怎么重新适应自己的生活。
　　周泽点头道：“是的，那两个人去了太久没有消息，我要亲自过去看看。”
　　“哦。”
　　南希盯着自己的脚尖，不知道该说什么。
　　周泽道：“所以我过来就是想问问，你愿不愿意与我同去。”
　　这就是他的第二个目的。
　　南希是他降落在这颗星球上，认识的第一个人。
　　她性格活泼友善，两人相处得也很快乐，或者说，是他被绑架去坎特星以来，近三十年少有的快乐。
　　虽然说，即便这少有的快乐也说不上多强烈就是了，可毕竟是珍贵的。
　　他知道南希很早就盼望着到处看看，他不知道自己还能在这颗星球呆多久，在离开之前能满足她这个小小的心愿，这是他乐意去做的事。
　　“带我去？”
　　南希嚯地抬起头来，眼睛里闪起亮光。
　　周泽点点头。
　　南希的心脏砰砰跳起来。
　　幸福来得太突然，让她有些难以承受，她感觉自己呼吸都有些困难了。
　　过了好半晌，她才冷静下来，惋惜地说道：“爸妈不会放我离开的。”
　　“那你自己想不想去呢？”
　　南希忽然紧张起来。
　　是啊，我想不想去呢？
　　这可是我最好的机会，甚至可能是唯一的机会，等以后我能自己到处旅行了，身边却不会有相同的人了。
　　她飞快地点点头，说道：“想！”
　　周泽笑道：“那就行了，你去收拾东西吧，好了咱们就走。”
　　南希立即拿出旅行用的背包，在里面放些换洗衣裳，她还想把化妆品也放进去，周泽笑道：“不用带太多东西，到时候临时去买就好。”
　　买？
　　对了，还要带钱。
　　她立即打开抽屉，把自己平时攒下的零花钱一股脑都倒出来。
　　她知道周泽身上是没钱的，所以她最好多带一些，免得临时要用钱了，却没有钱，那多尴尬！
　　周泽看着她倒腾零花钱，问道：“你这是做什么？”
　　“带些钱在身上啊。”
　　周泽笑道：“不用你带钱，等会儿在路上，我去银行借就行。”
　　南希疑惑道：“怎么跟银行借？”
　　周泽道：“你看着就好。”
　　他把零花钱又都塞回抽屉，随后拉着南希来到窗前。
　　两人这些天已经配合得很熟悉，南希知道他的用意，自己先主动抱住他的腰。
　　这种动作放在以前，南希连想都不敢想，如今却做得无比自然。
　　周泽搂住南希的肩膀，快速向天空飞去。
　　看着榆树街在自己眼前越退越远，最后消失不见，南希感觉自己像是离开巢穴的雏鸟，有点惶恐，但更多的却是无以言表的兴奋。
　　自由喽！
　　没过多久，两人飞到密州州府上空。
　　周泽居高临下打量一阵，很快找到州立中心银行，随即两人身影一闪，消失在半空中。
　　……
　　南希看着排列得整整齐齐的钞票山，以及旁边大堆的金条，整个人都呆住了。
　　这是银行的保险柜？
　　“这就是你说的借？”
　　南希感觉自己的舌头都打结了，话也说不利索。
　　可是…这好像是偷吧？
　　她在心中小心翼翼地表达着异议，却不好说出来，担心会让周泽难堪。
　　周泽把她的背包拿过来，开始往里面装钱，认真地说道：“没错，就是这样借。”
　　“这样不好吧？”
　　“怎么不好？”
　　“这样是违法的，而且也…不太道德…”
　　周泽估计着装了有两三万刀，怎么也该够用了。
　　他把背包拉链拉好，笑道：“宝贝，如果一个人能轻易闯进银行保险柜，却只用这样的能力拿点钱，你最好对他的品性抱有敬意，并且祈祷他余生都只是用这种能力偷拿点钱，而不是做其他更可怕的事。”
　　如果一个人能轻易打碎一颗星球，却只用自己的能力去偷点钱，他简直是圣人…
　　周泽自嘲地想着。
　　南希的眉头皱成一个疙瘩。
　　她感觉周泽说得有道理，可又觉得哪里不太对劲。
　　周泽这时已经将包背好，他重新抱住南希，身影一闪，已经出现在半空中。
　　南希很快就想通了。
　　从银行中偷拿几万块钱，与当街打爆一颗人头，哪件事更严重呢，她分明已经见识到后者，怎么还在对前者感到惊讶。
　　经过这段时间的相处，她已经意识到，周泽拥有恐怖的力量，恐怕比她听说过的那些变种人都恐怖。
　　这样的人能大体遵守社会的规则，就像是一头大象委屈自己缩在狭小的房子里，它能够只是撞到几件家具，而不是把房子顶破，已经是很难得的事了。
　　南希想到方才的经历，惊奇道：“原来你还有穿越空间的能力，那你为什么不直接穿越到那边，还要慢慢地飞过去？”
　　周泽笑道：“穿越空间太快了，很容易错过沿途的风景，除非是超远的距离，不然我都是喜欢用飞的。”
　　“从榆树街到纽州有一千多里路，难道不算远距离？”
　　周泽看她一眼，意味深长地说道：“连短距离都不算呢。”
　　一千里连短距离都不算？
　　南希彻底迷糊了。
　　她开始搞不懂周泽的活动范围到底是怎样的。
　　她感觉这个人身上到处都是谜团，让她怎么都猜不透。
　　唉，你到底是什么样的人，以前又过着怎样的生活呢？
　　好想知道啊！
