　　交战双方都停止攻击，迟疑地看着中间的周泽。
　　周泽的降临方式太过骇人，交战双方摸不清他的底细，谁也不敢轻举妄动。
　　周泽走到康元夕身边，说道：“名单拿来我看看。”
　　康元夕和身边的副手对视一眼，眼神惊疑不定，可很快就把名单交给周泽。
　　周泽见名单上排第一的是个名叫冯伦的人，名字后面标注这个冯伦是议长冯绍义的儿子，今年十六岁。
　　他好奇道：“这个冯伦是因为什么事上的名单？”
　　康元夕看向他的副手王大强，怒气冲冲道：“你说！”
　　王大强立即说道：“这个冯伦仗着他老子的权势，每天在地下城中逛荡，可以说是无恶不作，但凡有谁听到姓冯的来了，立即到处躲藏，唯恐被他看见，又生出事来，人们都说，小风一吹，家破人亡，里面的小风说的就是他，可到底有来不及躲藏的。”
　　“两年前我家隔壁的刘婶子带着她五岁的小孙子外出，被冯伦看到，冯伦和他的一群小跟班把小孩子抢走，拴在他们摩托车后面拖行，硬生生给拖死了。”
　　“这件事闹到地下城法院，结果法官因为那小崽子不到受刑年龄，只判一个在家管束。”
　　“刘婶子回去以后就上吊死了，一家人都被他毁了，可这小崽子到现在还常常去城里游荡，好像根本没受影响。”
　　“从那天起我就发誓，有朝一日一定替刘婶子一家讨回公道。”
　　周泽点点头，看向冯绍义，说道：“你家冯伦呢？”
　　冯绍义脸色煞白，紧闭着嘴，默不作声。
　　周泽本来也不指望他老老实实把儿子交出来。
　　他看着对面的白房子建筑群，喊了一声：“冯伦！”
　　声浪仿佛雷霆一般。
　　周泽侧耳听了一阵，身影忽然在原地消失，片刻间又出现在原处，手里还提着一个人。
　　“儿子！”
　　冯绍义踉跄着往前走了几步，口中惊叫道。
　　周泽捏着冯伦的头，手上轻轻用力。
　　嘭！
　　仿佛熟透的西红柿掉到地上。
　　他把无头的尸体随意丢到地上，提高声音，说道：“名单上的人老实交出来，大家立即回城救火，各自回家，明日在联合政府大楼举行审判，审判开始的时候，名单上的人有未到场的，我会亲自找到，然后把他吊死。”
　　白房子前面的议长议员们和富豪们，警备队员们，以及战线这边的乱民和反叛军，所有人都呆立当场。
　　他们不知道周泽的身份，虽然有些人之前曾经见过周泽，可这时也已经被周泽的行动打懵了头脑。
　　但是他们都意识到自己正在经历不同寻常的事，这种事超出他们既有的经验，以至于一时间没法好好思考，只能呆立在原地。
　　周泽眉头微皱，脚下猛然发力。
　　地面仿佛波浪一般翻滚起来，把所有人都掀翻在地。
　　“我说所有人立即回去救火！”
　　周泽再次强调。
　　所有人这才如梦初醒，急急忙忙往回跑。
　　周泽看到反叛军里有几个熟悉身影，心中一动，叫道：“康首领。”
　　康元夕立即停下脚步。
　　周泽道：“跋扈的权贵自然要审判，可你自己队伍里的败类也不能放过，不能宽以待己，严以律人，今晚凡在城中胡乱杀人者，你自己揪出来，明天一起审判，不要让我动手。”
　　康元夕沉默地点点头，转身走入人群中。
　　第二天上午，审判大会在中心大楼举行。
　　名单上的人全都被押到被告席上，经过市民们的共同表决以后被定罪判刑。
　　反叛军中也有很多骨干被揪出来，这些人没有经受判决，被反叛军纪律部直接执行了枪决。
　　审判结束以后，地下城中的怨气终于平息不少，人们又共同组建了新的地下城管理者，这些新管理者有些是反叛军的人，也有些是原联合政府的人，还有一些则是有声望的城中居民。
　　连韩朵也得到一个文教部门的职位。
　　这些新的管理者都住在城中，原来的白房子全被拆除，预备着以后盖民居，但这个计划被周泽制止了。
　　新议长康元夕不明白周泽为什么制止盖新民居，可现在周泽在地下城拥有仿佛神灵般的威信，谁也不敢怀疑他的意见。
　　正是因为周泽的威信，改换天地的过程才这么顺利。
　　原先的权贵没有做任何挣扎。
　　否则城中还要经受大乱。
　　138地下城的事很快传遍全球数千个地下城。
　　其他地下城也在经受或大或小的暴动，联合政府和反叛军打得不可开交。
　　听说了138地下城的事，得知有周泽这样的存在，各地下城管理人员全都受惊不小。
　　他们担心周泽赶来自己的地盘，把138地下城的措施照样做一遍，于是连忙主动与反叛军讲和。
　　为此他们主动牺牲那些作恶多端的同伙，交给反叛军审判，又把反叛军中人引入联合政府，对城中的居民也花大力气改善生活，以此收买城中居民。
　　在这样混沌的局面中过了两三个月，局势终于渐渐明朗，各地下城中的情况全都得到改善。
　　受到欺压的人们不见了，反叛军不见了，嚣张跋扈的管理人员也不见了。
　　大家全都相安无事，见面也是彬彬有礼，以至于所有人都像是在做梦一般。
　　可心底里大家都明白，这种表面的和平是由一种人类无法理解的强力促成的，一旦强力消失，过不了多久，局面又会恢复原样，人类的本性如此，不是轻易可以改变的。
　　即便如此，大家却并不担心太多，能享受一日和平，且享受一日。
　　毕竟，人类的时间不多了。
　　康元夕的讲话已经通过各种渠道，传达到所有人耳中，人们已经知道，根本没有什么新家园。
　　他们只有最后的二十几年可以享受了。
　　能够在和平中享受这二十年，这已经是神灵给他们最大的恩赐了。
　　所以，他们在心里都无比感激神灵。
　　当然，这个神灵就是指周泽。
　　周泽无意称神，可架不住大家都这么想。
　　这天议长康元夕和副议长冯绍义来到韩朵家里拜会周泽，向他汇报全球地下城最近的情况。
　　冯绍义竟然没受审判，而且还担任了新的管理者中的副议长，这让周泽有些惊讶。
　　看来这老小子自己并没有做太大的恶事。
　　当然，康元夕自己的政治智慧也够高，新的管理者要想管好事，往往是要借助旧管理者的力量的，学会适时的放下恩怨，这是政治人物的基本素养。
　　听两位议长讲完各地下城的情况，韩朵有些欣慰，可很快又被伤感替代。
　　人类变好了，可是已经来不及了。
