　　南希的爸妈目瞪口呆地站在门外，显然都被周泽的话震惊得不知如何是好。
　　直到周泽把房门关上，反锁的声音把他们惊醒。
　　南妈求助地看向自己的丈夫。
　　南爸很想立即掏出枪冲进去，对着那个该死的华国人清空弹夹。
　　可他很快抑制住自己的冲动。
　　他没有把握手枪真能对付那家伙，如果没有成功，这么做只会激怒对方，产生更大的祸端。
　　南爸最终决定还是静观其变。
　　这一晚夫妻两人无数次蹑手蹑脚来到二楼，倾听卧室里的动静，听到里面没有他们担心的那种响声，两人这才稍稍放心。
　　第二天日上三竿，南希这才长长伸个懒腰。
　　安稳的睡了一晚，她重新变得精神饱满，仿佛又充满了勇气，哪怕再遇到弗莱迪，她也有勇气和他斗一斗。
　　“真是辛苦你了，我的骑士。”
　　南希感激中带点调皮地说道。
　　周泽道：“没什么辛苦，不过，等会儿你可能要辛苦些应对你爸妈。”
　　南希的表情瞬间变得惊恐，她问道：“昨晚他们来过吗，你怎么应付他们的？”
　　周泽似笑非笑地说道：“我说我要和你睡觉，让他们不要上楼打扰我们。”
　　“你真这么说了？！”
　　南希绝望道：“我完蛋了，你怎么能这么讲？”
　　周泽笑道：“拜托，不要这么严肃，不过是无伤大雅的玩笑。”
　　南希垂头丧气，说道：“你不明白，我妈肯定会杀了我的。”
　　两人走下楼。
　　南希爸妈在客厅等了一夜，这时立即迎上前来，两人在南希身上仔细打量一阵，见她仍旧穿着昨天的衣服，没有什么不对劲的地方，走路也不见有什么不适，再加上两人晚上偷听的情况。
　　两人终于确定，他们最担心的事没有发生。
　　两人脸色阴沉地看着周泽，却又不敢说什么，这让周泽心中暗觉好笑，他向两人摆摆手，算是打过招呼，随后自顾自走出门去。
　　南希可怜巴巴地看着他，眼神中的埋怨意思很明显，你自己一走了之，我可要遭难了。
　　周泽走到院子的草坪上，听到里面的南希爸妈开始教训女儿。
　　他向着小镇扫视一眼，脸上的笑意渐渐收敛。
　　小镇中四处弥漫的不祥气氛依旧没有消失，显然弗莱迪还活着。
　　他活着也好，周泽正在遗憾没能活捉他呢。
　　不能搞明白弗莱迪究竟是什么东西，为何能紧贴着薄膜游走，周泽始终觉得不够尽兴。
　　他好歹也从事过研究工作，科学兴趣来了，谁也挡不住。
　　虽然弗莱迪这东西看上去就不怎么科学…
　　不过要怎么抓住弗莱迪，这却是一大难题。
　　他有意避着自己，以后也未必再敢入南希的梦，难道自己要日夜守候榆树街居民的梦乡？
　　什么圣诞老人。
　　而且就算被他发现弗莱迪入梦某人，他又能做什么呢，在梦中似乎没法击杀弗莱迪，也不容易捉到他，毕竟他都已经把南希梦中的榆树街整个轰成渣渣，也不见伤到弗莱迪。
　　周泽回到酒店，开始思索弗莱迪可能有什么弱点。
　　到下午两点半钟，南希忽然找过来。
　　她眼睛红肿，眼泪直流。
　　至于吗，南爸和南妈骂她这么狠吗？
　　周泽正感到惊讶，就听到南希说道：“格伦死了，是弗莱迪！”
　　格伦家就在南希家对面，中午时候，格伦妈妈去卧室叫午睡的儿子起床，却发现整个房间从天花板到地板，已经被鲜血涂满。
　　格伦妈妈当场就吓疯了。
　　南希浑身无力，无助地靠在周泽怀里，伤心的哭起来。
　　她和蒂娜、格伦、罗德，他们四个从小一起长大，仅仅两三天时间，四个人接连死去，如今只剩下她自己了。
　　哭了一阵，南希从周泽怀里挣扎起来，她狠狠地擦干眼泪，说道：“弗莱迪到底是什么东西，他为什么要不停杀人？”
　　“我一定要抓住他，给大家报仇！”
　　周泽道：“他能入梦，看来是某种精神性的东西，可昨晚我在梦境中施展了强大的攻击，却没有伤到他，实在有些奇怪。”
　　精神生物，梦境…
　　南希在房间中茫然地踱来踱去，她低着头，似乎在聚精会神思索什么。
　　踱了一阵，她忽然停下脚步，猛地转过身来，叫道：“我想起一个人来！”
　　“谁？”
　　“你听说过弗洛伊德吗，那位研究梦的大师？”
　　周泽自然也听说过弗洛伊德，可是没想明白他和弗莱迪有什么关系，于是问道：“难道弗洛伊德提到过弗莱迪？”
　　南希飞快地思索着，她还没有组织好语言，每当这时候，她总是无意识地把两只手在空中摇晃，仿佛可以借此理清无形的思绪。
　　过了一阵，南希说道：“不是他，而是他的学生，一个名叫荣格的心理学大师。”
　　“荣格提到过一个集体无意识概念，他认为所有人都分享着一个共同的集体潜意识。”
　　“你说弗莱迪有没有可能就存活在榆树街居民的集体潜意识里，所以你在我梦境中把他消灭，他依旧可以在共同的潜意识里复活。”
　　周泽被她的这个想法吸引住了，他越想越觉得这种想法很有可能。
　　他对着南希竖起大拇指，赞叹道：“你真厉害，我觉得这个想法很对头。”
　　南希见自己的想法得到周泽认可，兴奋得眼睛闪着亮光，可很快她的眉头又皱起来，说道：“如果每次在梦境中把他消灭，他都能在集体潜意识中复活，那我们岂不是永远不能彻底把他杀死？”
　　想到这样一个可怕的幽灵将要永久伴随榆树街的居民，南希只觉手脚发寒。
　　周泽笑道：“那倒未必，他既然生活在集体潜意识里，那就到集体潜意识里杀他。”
　　“怎么去集体潜意识？！”
　　周泽摸摸下巴，说道：“你说如果榆树街所有居民同时入睡，有没有可能进入共同的梦境，从而实现集体潜意识爆发？”
　　南希哭笑不得，说道：“先不说有没有这个可能，光是让大家一起入睡就做不到吧。”
　　“那倒未必。”
　　周泽沉思起来，他觉得这个猜想很值得验证。
　　他问道：“榆树街有多少居民？”
　　南希迟疑道：“一千…或者两千？我也不清楚，你问这做什么？”
　　周泽笑道：“当然是为了验证猜想，你随我来。”
　　说罢，他拉着南希离开房间，向酒店外面奔去。
