　　c26星的气氛让周泽有些惊讶。
　　见识到神圣帝国从皇帝到普通战士的打鸡血状态，周泽以为联盟必定会如临大敌，气氛沉重。
　　却没想到这里的氛围这么宽松。
　　联盟没有把大部分资源用于整军备武，反而在社会中保持了不小规模的闲人，而且以救济的方式，使这些人维持不错的生活水平。
　　如果作为普通人，周泽应该也会喜欢这里的生活状态。
　　有强烈上进心的人，可以去卷，而躺平摆烂的人，也不用担心生活不下去。
　　他现在只是好奇，星际联盟的人到底怎么看待神圣帝国这个大敌。
　　难道他们以为与深蓝结盟就能震慑住神圣帝国，从而永保和平吗？
　　这样发达的文明，周泽不认为他们会这么幼稚。
　　又或者他们有别的依仗？
　　“周泽哥哥，接下来我们去做什么？”
　　薇薇安问道。
　　c26星球的钢铁建筑，四处乱飞的悬浮车，以及街道上熙熙攘攘的人群都让她感觉紧张。
　　可是想到周泽哥哥说她以后将会是蔚星人的先知，担负着种群的存亡，她顿时又坚定起来。
　　她心里想着，只要能成事，不论周泽哥哥让她做什么，她都不会有丝毫犹豫。
　　周泽道：“先找个地方住。”
　　薇薇安看看楼下的人群，担忧道：“会不会被人发现我们的身份？”
　　周泽笑道：“放心吧，只要你足够自信，而且会说谎，尤其是能在说谎的时候保持足够自信，你就能说服别人相信你的任何身份。”
　　他打量着脚下的这条街，发现这条街两边的建筑比别处尤其低矮，而且看上去非常简陋，街道两边有许多门面，门上挂着各种花花绿绿，看上去就很大路货的招牌。
　　整条街的风格与别处截然不同。
　　周泽听了一阵，发现这条街叫作“旧日风情”，主打一个怀旧，与其说是商业街，更像是旅游景点，很多人会到这条街回味所谓的文明初期的旧日风情。
　　有点意思，
　　周泽正打算带着薇薇安找路下楼，忽然一辆悬浮车从远处飞来，悬停在两人不远处，一个戴着亮银头盔的男人从车里伸出头来，说道：“你们是什么人，为什么在楼顶逗留？”
　　周泽在悬浮车上看到个警字，这人肩膀上也带着疑似警衔的东西，他猜测这人应该是巡警。
　　周泽道：“这不是你该管的，去别处巡逻吧。”
　　他的语气中透出一种自然的傲慢，仿佛两人不是被怀疑的路人，而是眼前巡警的上司。
　　巡警心头惊疑，打算把态度放低一点，问清眼前之人的身份，然后再做处置，可他紧接着就看到了旁边的光芒闪动的薇薇安。
　　他心里一突，立即换上副恭敬的表情，笑道：“打扰了！”
　　随即他缩回车里，驾驶着悬浮车向远处飞去。
　　“周泽哥哥，你和他说了什么？”
　　薇薇安惊奇地问道。
　　她虽然听不懂这个星球的语言，可也能看出来刚才的人似乎是在盘问两人。
　　她刚才紧张得几乎喘不上气来，浑身光芒直闪。
　　没想到周泽哥哥几句话就把对方打发了。
　　周泽笑道：“我和他说什么不重要，重要的是你对他说了什么。”
　　“我？”
　　薇薇安更疑惑了。
　　我也没讲话啊？
　　周泽拍拍她的肩膀，笑道：“你以后会明白的，在人类社会，有时候有形的语言不重要，无形的语言才重要，走，咱们下去吧，找个住的地方。”
　　他拉着薇薇安走下楼，在街道上转了一阵。
　　街道上到处是卖小玩意的商贩，大多是些没有实用价值的纪念品，比如联盟开拓c26星球的先驱，以及为联盟征战宇宙的英雄人物的塑像，还有人在卖c26星球独有的特产，有一种可以把耳朵做翅膀短暂飞行，与兔子有几分相似的小兽挺惹周泽喜欢，可惜两人没钱，不然肯定要买一只把玩。
　　薇薇安很快也发现两人没钱的事实，很明显在这里住宿是要花钱的，她对于两人找到住处的前途有些悲观了。
　　周泽很明显并没有为这个问题担忧。
　　他已经发现，这个文明的货币已经彻底电子化，这意味着他不能像之前那样去银行借钱。
　　没有电子货币，他也不好直接找旅馆住宿。
　　既然如此，那只好另辟蹊径。
　　周泽在街道两边扫视一眼，随即拉着薇薇安走向旁边一个卖衣服的店子。
　　店子的老板是个看上去三十来岁的女人，长长的黑发扎在脑后，身上穿着端庄的制服，腿上罩着黑色的丝袜，整个人看上去很职业化。
　　女人这时候正招待两个老太太。
　　老太太想要买一件黄色的纱裙，这时正在犹豫，说道：“老板，你家的东西太贵了，这件裙子的料都是最原始的纱料，既不结实，又不能调控寒温，又不能防尘，怎么能值五百联盟币，一件中档能调控寒温能防尘的衣服也才这个价。”
　　女人笑道：“阿姨，看您这话说的，要买正常衣服，哪能来我们店，我们这里卖的是纪念品，这些东西都是联盟早期的先民们穿戴的，现在已经没有这种料子，也没有这种款式，为了重现这种料子，我们专门建了一条生产线，又请到庆都大学的专家复原衣服的形制，保证绝对与先民们当时穿的一模一样，这些都要花大价钱的。”
　　“我们的东西，看起来廉价，其实功夫都花在内涵上，凡是对联盟历史有了解，有感情的人，谁不要赞一声好。”
　　“阿姨，你说是不是这个道理，你放心好了，买下来，绝对不吃亏。”
　　老太太果然被她说动，两人商量一阵，打算把纱裙买下来，周泽忽然走过来，把两个老太太送出门去。
　　“改天再来吧，今天不营业了。”
　　女店长看着到手的生意被搅黄，气道：“你是干什么的，怎么赶我的客人…”
　　没等她说完，却见周泽把薇薇安拉进店子里，顺手把店门也关上了。
　　女店长顿时紧张起来，说道：“你…你要做什么，你可别乱来，我要报警了！”
