　　周泽猜测，所谓的集体潜意识就是一个群体共同走过的历史。
　　这段历史的善和恶都会潜藏在意识深处，一旦得到合适的时机，就会爆发出来，影响人的现实生活。
　　所谓的弗莱迪克鲁格不过是一个载体，沉淀在榆树街历史中恶意的载体。
　　这股恶意借着弗莱迪的口怒吼出它的诅咒。
　　榆树街的孩童全都死去，再也不会有新的孩童出现！
　　就像榆树街的创建者当初做的那样。
　　真实而沉重的历史…
　　周泽看着眼前闪动的幻象，心中略微有些叹息。
　　不过这不是他的历史，所以他不需要对其产生什么额外的感情。
　　他不过是想借着这个机会搞清楚，在到达意识的最底层以后，再往前走会遇到什么。
　　周泽相信，那就是弗莱迪可以在薄膜上游走的真相。
　　他一拳将眼前的幻象全部打散，前面出现一道发着微光的屏障。
　　这道屏障往上无限高，往下无限深，往左无限远，往右无限远。
　　他隐隐约约能看到屏障外面有十分绚丽多彩的景象。
　　这就是薄膜。
　　以前他只能模糊地感觉到。
　　原来智慧生物可以凭借他的意识触及到现实世界的边界，只要他不断往自己意识深处挖掘。
　　弗莱迪生活在意识的最底层，时间久了，也从薄膜上借到一丝力量，因此才能影响到现实世界。
　　不知道我的意识深处是什么样的？
　　周泽忽然产生这个想法。
　　自从变异以后，他就彻底与普通生物有了距离，意识深处也该不同才对。
　　周泽刚产生这样的念头，眼前的薄膜上忽然出现一个大洞，无穷无尽的能量从洞口涌入。
　　原来如此！
　　周泽笑了。
　　他一直好奇自己和宇宙背景的连接点在哪里。
　　他在自己身体上找不到这样一个部位。
　　现在他才明白，这个连接点就在意识深处。
　　宇宙薄膜在他的意识深处破了个洞，使得能量潮汐从这里源源不断涌入。
　　周泽好奇地走到洞口，往外面看去。
　　他看到了无法用语言形容，也无法用思想把握的伟大洪流。
　　洪流中不断有泡沫产生。
　　那是一个个宇宙。
　　周泽看到了脚踏飞剑，手握雷霆的仙人。
　　看到了摘星换斗的巨神。
　　看到了手持法杖，念诵咒语，召唤陨石流星的魔法师。
　　看到了肉身无敌，气血如火的超级武者。
　　也有的宇宙与他所在的宇宙有相同的规则，里面没有灵气魔法，只有科学规则，凡人所能拥有的最大力量，也不过是如同变种人一样，不过他们发展出高超的科技来武装自己，他们可以用机甲武装肉身，用战舰摧毁星辰，比起那些伟力归于自身的宇宙一点也不弱。
　　当然，他也看到了刚刚诞生的宇宙。
　　里面混混沌沌，什么都没有产生，只有一个伟大的意识在里面孕育，只等待哪一天孕育完成，意识觉醒，便把这个世界剖开。
　　这些绚丽多彩的世界让周泽着迷，他几乎立即就想去见识见识。
　　可是刚要跨出洞口，他又停住了。
　　不能太大意了。
　　他现在连在本宇宙内部都不能说不死，恒星中子星黑洞之类，他现在都还抗不住。
　　想要横跨能量潮汐，到达另外的宇宙，其中的风险又哪里是本宇宙内部的危险所能比拟的。
　　周泽决定，还是谨慎一些。
　　等什么时候他可以肉身深入黑洞而不受伤，到时候才试着跨出洞口，到外面看看。
　　以他现在每天变强的速度，他相信这一天不会很久。
　　这么想着，周泽不想在这里呆着了，免得自己受不住诱惑，不小心跨出洞口。
　　意识微动，他已经从梦境世界清醒过来。
　　当薄膜上的洞口在他意识中浮现时，X教授的精神已经被弹开，小镇上的居民也各自从梦境中清醒过来。
　　周泽拍拍教授的肩膀，笑道：“多谢，你帮了我一个大忙。”
　　教授道：“你救了我们许多条命。”
　　万磁王推门进来，说道：“查尔斯，我们要讨论怎么应付人类的反击了。”
　　查尔斯看向周泽，说道：“周先生也一起来吧。”
　　周泽摆摆手，说道：“你们讨论吧，我不掺和你们的事。”
　　教授和万磁王对视一眼，彼此都有些无奈。
　　周泽似乎并没有把他们当作同伴的意思。
　　他们都能理解周泽的心理。
　　他太强了，强到不需要伙伴。
　　周泽离开房间，下到大堂。
　　罗琳太太原本在柜台后面，见到他以后，并没有像往常那样躲开，而是迎上来。
　　她神态有些局促。
　　“你有事？”
　　周泽问道。
　　罗琳太太说道：“我是来向你道歉的，以前是我错怪你了，你是好人，蒂娜和格伦不是你杀的，而且，你还救了这座镇子，我真不知该怎么表达我的歉意和对你的感谢。”
　　刚才的梦境经历让她明白了所有事情。
　　她为自己曾经的武断感到羞愧。
　　周泽以前并不在意他们的误解，现在当然也不在意他们的感谢，这些对他都没有意义。
　　他笑道：“你如果真想表示感谢，就把欠下的房钱免了吧。”
　　南希之前给他交了三天房钱，后面都是白嫖。
　　毕竟他身上又没钱，
　　之前他在银行借了几万刀，本打算和南希在外面使用，可惜还没用上就回来了，现在还都在南希包里，他也没兴趣拿回来了。
　　罗琳太太笑道：“那是当然，连你的这些朋友，房钱也都免了。”
　　周泽笑着向她告辞，离开酒店，来到南希的家。
　　南爸和南妈尴尬但又热情地向他表示了欢迎。
　　“泽，弗莱迪死了吗？”
　　南希迫不及待地问道。
　　南爸和南妈也都屏住呼吸，紧张地听周泽的答复。
　　周泽想了想，说道：“很长一段时间内，他都不会再出现了，只是以后还会不会复活，我也说不准。”
　　三人惊讶道：“这是为什么，难道连您也杀不死他，如果他以后复活，我们可怎么办？”
　　周泽道：“弗莱迪是一个潜藏在历史中的恶灵，只有这段历史的主人能杀死他，别人都无能为力，若想他永远不再出现，不妨从自己的历史中找答案。”
　　从历史中找答案？
　　三人面面相觑，都感觉有些疑惑。
　　周泽并不多解释。
　　历史的善与恶只能靠自己挖掘，如果经由外人直接说出，本人永远无法体会其中的沉重。
　　周泽看着南希，说道：“南希，随我到楼上来，我有话要对你说。”
