　　“孩子，难道你以前没见过这种场面？”
　　韩老人不知什么时候跟上来了，她意味深长地看着周泽。
　　很显然，整个地下城所有地方都有这种情况，只要是地下城的居民，不可能不清楚状况。
　　周泽明白，韩老人有些怀疑自己的身份。
　　他笑道：“是的，我生活的地方还没发生这种事。”
　　刘玟惊讶道：“你是哪个区的，你们的区老大怎么这样好？”
　　周泽没有回答，因为有三个人已经上到二楼，正从门前经过。
　　三个人中间的那位身材壮硕，身高足有190厘米以上，从人身边走过时，就像是个小巨人，给人强烈的压迫感。
　　小巨人的穿着却很考究，与他现在正要做的事有很大的反差，看着像是个有教养的绅士。
　　小巨人两边则跟着两个穿背心，光着膀子的男子，这两个人不断地转动脑袋，像是在四处搜寻敌人。
　　三人没在5号房门前停留，而是直接走向6号房。
　　6号房的主人是个四十来岁，身材瘦小，头发稀疏的男人。
　　小巨人从男人手中接过一叠钞票，随意看了看，不满道：“这么少？”
　　男人赔笑道：“我妈前天生病买药花了不少钱，我手里就只有这些，邱哥宽限几天吧。”
　　邱哥道：“今天我给你宽限，明天就有人敢抵制管理费，不是我要针对你，实在是公事公办。”
　　说罢，他摆摆手。
　　两个小弟推着6号房的男人进房，男人死活不想进去，他两手拼命抓住门框，向邱哥求饶。
　　两个小弟硬生生掰开他的手指，把他拖进房里，很快房里传来一阵沉闷的声音，男人的惨叫，以及老婆婆的哀求声。
　　周泽回头看看刘玟，问道：“他们怎么不向你们要钱？”
　　刘玟不屑道：“我哥是发动机维修员，奶奶更获得过一级勋章，每年过年议长都要来拜访，他吃了熊心豹子胆，敢来我家骚扰？”
　　周泽点点头，又问道：“联合政府就任由他们胡闹？”
　　韩老人道：“联合政府的权威不像在地表时那么强了，对于基层的管理，只好放权给基层的这些强人。”
　　周泽笑道：“说是放权，恐怕用勾结这个词更准确吧？”
　　韩老人沉默不语。
　　周泽道：“地下城中本来就物资匮乏，生存艰难，人们还要受到这些地头蛇欺辱，又没有物质，又没有尊严，活得连猪狗都不如，有反叛军起来闹事，也就不难理解了。”
　　韩老人一时也有些茫然。
　　她对反叛军想要停止流浪计划的想法感到痛心，因为流浪计划一旦停止，过去几十亿人的血都白流了，那些人地下有知，恐怕会终夜泣血。
　　可如果不停止流浪计划，难道就任由地下城里的人们过这种生不如死的生活？
　　而且，她还知道，最让人们难以忍受的还不是这些，不论是物资匮乏，还是受人欺负，都不如另外一件事最能摧毁人的信心。
　　那就是没有希望。
　　联合政府到现在也不能给出准确的消息，到底要流浪多久，才能找到合适的地方。
　　二十几年前年联合政府还在宣传，已经观测到一处理论上可行的位置。
　　可是不知道从什么时候，联合政府就不再这么宣传了，而是悄悄把曾经的稿件撤回销毁。
　　人们暗中作出许多猜测，可都不能得到确信。
　　韩老人很不想承认，可她心底隐隐有种预感：
　　人类恐怕已经走上绝路。
　　几十亿人的鲜血终究是白流了。
　　想到这里，她的眼眶里再次滚下泪来。
　　周泽继续往外看，
　　两个小弟很快从6号房出来，三人继续往后走，后面的住户都老实地把规定的管理费交上。
　　8号房住的是一对年轻夫妻，妻子看着有二十五六岁，虽然说不上十分姿色，但也秀丽可爱。
　　邱哥在8号房门前停了一忽儿，没有要钱，直接往后走去。
　　等把这层楼的管理费都收齐，邱哥走回来，吩咐两个小弟继续到楼上收钱，自己则推着女人进入房间，把丈夫留在门外。
　　丈夫是个高高瘦瘦的男人，他的脸像是被火烧了一般通红，两只拳头捏得咯吱响。
　　他低着头不敢四处打量，可耳朵里所仿佛听到整栋楼的住户都在议论他。
　　卖老婆的没用男人！
　　男人身体微微颤抖起来，衬衣的硬领卡得脖子有些不舒服，他扭一扭头，忽然看到有个年轻人正倚着5号房的门框看他。
　　男人顿时火冒三丈，举起拳头，怒道：“看什么看，小心我揍你！”
　　周泽笑道：“对我发火是没用的，又不是我搂着你老婆睡觉。”
　　男人的心被刺痛了，他三两步跨过来要和周泽拼命。
　　周泽道：“你可想清楚，打了我，别人只会说你欺软怕硬，恼羞成怒，可你若是现在冲进房间，别人都会称赞你是个好汉，而且你还能真正为自己报仇。”
　　男人猛地站住脚，他颤巍巍走回门前，犹豫着不知该怎么做。
　　房门忽然被人拉开，邱哥从里面走出来。
　　“你在这做什么？”
　　邱哥看到男人面对房门站着，质问道。
　　男人身子打颤，忙道：“没什么，没什么。”
　　邱哥冷哼一声，一把推开男人，沿着楼道往外走去，路过5号房时，他疑惑地看一眼周泽，心想，以前没见过这人，难道是韩老太的亲戚？
　　周泽却在心里暗自计算着时间，心想，才三分钟，这个邱哥看着人高马大，原来这么不中用。
　　他把头缩回房间，正要把门关上，却听到8号房传来一阵摔打声，随即便是女人的尖叫：
　　“你对着我厉害什么，要不是你不顶用，我用得着去做这种下贱事，如果不是我，你能保住现在的工作，咱家还能过下去？”
　　“我不顶事？你等着瞧，老子马上就会做一件大事，你这贱人还有姓邱的，还有所有看老子笑话的人，你们都走着瞧！”
　　周泽摇摇头，心想，老婆就在家里被人侮辱，却不敢出手，难道有勇气做什么大事。
　　晚上周泽就在韩老人家里住宿。
　　他以一个旁观者的身份，在地下城里走了一天，接触了许多人，得到的印象让他有些失望。
　　他本以为，面对灭亡的危机，人类能放弃彼此间的隔阂，团结成一个集体，共同对抗灾难。
　　这是他看到这颗流浪星球时，对这个文明产生的印象。
　　却没想到，连这样大的灾难，也不能让人们放下阶层的差异，放下对别人的损害。
　　而且这个文明的人也没有他想象的那么勇敢。
　　周泽忽然没有了继续留在这颗星球的兴趣。
　　他正打算就这么离开，继续去星空中流浪，却莫名其妙想起当初自己面对导师时的狼狈模样。
　　虽然程度有差异，可性质上，自己和那个男人又有多大不同呢。
　　如果不是突然被坎特人带走，又意外拥有了现在的力量，自己恐怕也未必能勇敢到哪里去。
　　普通人不就是这样吗，时常被人拿捏着，在夹缝中苟且度日。
　　哪怕偶尔被人逼得愤怒了，想要奋起反抗，可是心里有太多顾忌，最后不得不忍下来。
　　勇敢常常是要以实力为后盾的。
　　周泽发现，自己因为过强的武力，渐渐失去了对普通人处境的感受。
　　算了吧，还是先留下来吧。
　　他也许该见见所谓的反叛军，他们或许能让这些逃难者过得好一些。
　　他既然来到这颗星球，总要做些什么，要不…就从扶植一个政权开始吧。
