　　周泽把听觉放开，让地下城所有声音都灌进他的耳朵。
　　他喊的这一嗓子，地下城里里外外的人都能听到。
　　只要韩朵听到以后回一声，他立即就能确定她的位置。
　　哪怕韩朵因为被挟持而不能发出声音，只要绑匪听到以后，因为好奇而讨论两句，他也能迅速确定。
　　周泽听了一阵，忽然精神一振，身影瞬间消失在原处。
　　……
　　地下城和行星发动机是一体的。
　　维持发动机的能源，同时也为地下城提供光照，氧气，电力，供暖等基础需求。
　　鄂斯星球每个地下城约有百多万人居住，每座地下城都处于四座发动机之间。
　　138地下城周围的发动机分别是1268、1269、1270和1271。
　　刘家园因为是1268发动机维护人员，因此被反叛军盯上。
　　反叛军利用张春和韩朵是邻居，将她骗出6号楼，绑架了韩朵，希望利用韩朵要挟刘家园，骗开发动机的守卫。
　　这时候刘家园正开着发动机控制站的货车，沿着地下城到发动机之间的地下通道，往发动机控制站行去。
　　刘家园已经心乱如麻。
　　因为在后面的车厢中藏着武器精良的反叛军，而奶奶韩朵和妹妹刘玟也在他们手里。
　　只要他表现出丝毫异样，两个亲人立即就会被杀死。
　　货车开出通道。
　　前面是控制站第一道关卡。
　　这道关卡是电脑控制，只要检验通行人员的证件，虹膜和指纹。
　　刘家园轻松过关，电脑控制着厚重的闸门缓缓打开。
　　刘家园把车开进去，行了百多米就到了第二道关卡。
　　这道关卡除了方才检验的虹膜，指纹之类，还要由门卫仔细检查车内的事物。
　　这道关卡外面有一队荷枪实弹的士兵。
　　这些人和刘家园已经很熟悉了。
　　负责检查的大胡子刘亮笑道：“今天是你值班？”
　　刘家园勉强笑道：“老王值班，他有事，我和他换班了，车上装的都是零件。”
　　刘亮并不怀疑他的说辞。
　　发动机太大了，而且常年运转不息，每天需要置换的零件堆得像山一样高。
　　有时候临时有故障需要检修，常常要维护人员亲自用货车将专用零件拉来。
　　这都是再寻常不过的事。
　　刘亮笑道：“老规矩，车厢里要检查一下。”
　　说罢，他端着冲锋枪往车厢后面走去。
　　刘亮并不认为这次检查有什么危险，类似的检查他已经做过无数次。
　　因此，一边走，他一边与刘家园闲聊：“家里老太太还好吧，不是我有意恭维，地下城里像你家老太太那样，年纪这么大，心里却一点都不沮丧，还能给儿孙撑腰，给儿孙鼓劲的老人，我还从没见过第二个。”
　　“你家老太太真是好样的，什么时候咱们都休班，我一定提着几斤肉到你家拜访，再听老太太说说当初还在地面上生活的情景。”
　　“多好啊，太阳从东方生起，夕阳从西方落下，微风吹过湖面，大人和小孩都在月光下无忧无虑地奔跑…唉，太阳到底是个什么样子呢，也不知道咱们还能不能见到。”
　　刘家园没有心思回应刘亮的话，他紧张得脖子已经僵硬了，心脏跳到喉咙里，把气管堵住，以至于他呼吸的时候发出一种仿佛拉风箱的嘶嘶声。
　　他知道车厢里的反叛军已经准备就绪，只等刘亮打开车厢，立即就要把他击毙，然后他们会跳下车，趁着卫兵没有防备，迅速把卫兵也解决掉。
　　刘家园紧张得脸绷得发硬，他想要提醒刘亮小心，可想到里面的奶奶和妹妹，他痛苦地把颤巍巍的嘴唇闭上。
　　……
　　车厢里空气已经凝固了。
　　韩朵和刘玟被捆住手脚丢在，封住嘴巴，丢在车厢底部。
　　在她们周围有近十名反叛军，他们全都端着枪，半蹲着身体，时刻准备着冲出去将外面的人击毙。
　　韩朵不是普通的老太太，她年轻的时候经历过大阵仗，养成了处变不惊的心态。
　　这时候她头发乱蓬蓬的，上面沾满了车厢里的油垢和泥土，可她的眼神依旧炯炯有神，仿佛时刻准备着。
　　自从她被丢进车厢，脸上封住胶带，她就在思索自己可以采取什么措施，在关键的时候提醒守卫注意安全，免得他们被打个措手不及。
　　她的脸庞贴在车厢底部，感受到有细小沙砾的粗糙，这让她心里欢喜起来。
　　她悄悄地用沙砾摩擦脸上的胶带。
　　因为担心被反叛军发现，她不敢作出太大动作，只是让头的摆动频率和车厢的颠簸配合起来，仿佛是自然摆动一般。
　　她不能把胶带和她的脸准确区分开，沙砾大多数时候擦在她的脸上，把她的皮肤擦破，脸上淌出鲜血，她也完全不顾。
　　终于，在过第一道关卡的时候，她把胶带的边缘磨得失去粘性，边缘向上卷起。
　　接下来的事顺理成章。
　　她很轻易地把自己的嘴解放出来。
　　担心被对方发现，她一动不动地趴在车厢，等待着时机。
　　终于，车停了，她听到孙子和守卫在外面的交谈声。
　　她听到守卫慢慢走向车门的脚步声。
　　她也听到车上的敌人屏住了呼吸，各自将手里的枪握紧时轻轻的嘎吱声。
　　就是这时候了！
　　她知道自己只要喊出来，立即会被这些人杀死。
　　可是就算被杀死，也不能让这些人成功毁掉发动机。
　　韩朵立即就要大喊出声，可不等她喊出声，忽然有一道巨大的，仿佛雷霆的声浪滚滚而来。
　　“韩朵！”
　　车厢外的守卫全都被吸引住目光，转头往声音传来的方向看去，大家判断出那里应该是地下城里面。
　　刘亮笑道：“好大的声音，像打雷一样，这该不会是人的叫声吧，如果真是人的声音，他的嘴要像鲸鱼那么大才行。”
　　说着，他转头看看刘家园，却见他脸上的表情非常严肃，发动机每次发生A级险情，也不见他这么严肃。
　　小刘看着神情不对啊，而且刚才的喊声…小刘的奶奶似乎就叫韩朵，据说还是位一级勋章获得者。
　　刘亮心中生起疑窦，他把枪紧了紧，正要继续打开车门查看，却听到一声大喊从车里传来：
　　“在这里！”
　　车里有人！
　　刘亮脸色大变，正要赶紧后撤，给自己争取战略位置，车门忽然从里面猛地推开，咣的一声装在他脸上。
　　刘亮的头猛地一懵，踉踉跄跄倒在地上，只觉得天旋地转。
　　他模模糊糊看到有许多人从车里跳下来，打头的人端起枪来向他射击。
　　他想也不想，立即往旁边滚去。
　　子弹没有打中他的头，却射穿他的肩膀，剧烈的疼痛让他的身子猛烈地打颤，他忍着痛，连滚带爬往远处跑，庆幸自己没有再挨一枪，因为他听到守卫已经和闯入者发生枪战。
　　枪战只进行了片刻。
　　守卫被打个措手不及，很快溃不成军，刘家园处于双方枪战的中间，在第一时间就挨了两枪。
　　好在都不是致命的位置，让他有机会滚到车子下面躲避。
　　击溃了守卫，反叛军立即就要往里面闯，他们的任务是炸毁发动机控制中心，没有时间在这里耽误。
　　反叛军小队的头领从车里抱出炸弹，正要往里面闯，却忽然听到一阵爆响在地下通道里传来，就好像正有一架超音速飞机在通道里飞，紧接着第一道关卡的大闸门发出轰然巨响。
　　反叛军看到有一道黑影在以难以置信的速度接近，眨眼间急停在货车前面。
　　狂风从黑影身前卷来，把所有的反叛军都卷倒在地。
　　黑影显露出他的真容，那是一个看上去二十来岁，样貌刚毅俊朗的男人。
　　“找到了。”
　　周泽扒着车厢门，看着里面的韩朵和刘玟，脸上露出笑容。
