　　周泽又一次折叠空间。
　　从空间中钻出来，眼前的景象让他心中生起一点欢喜。
　　他又找到一颗有生命的星球。
　　这颗星球很漂亮，像一颗发着光芒的蓝宝石。
　　周泽在太空中俯视着星球表面，发现这颗星球还很原始。
　　星球表面的氧气应该很充沛，因此里面有许多十分庞大的生物。
　　其中最吸引周泽注意的是海中的一种巨大章鱼类的生物，它有数不清的触手，独自霸占着一片海域，凡是经过这片海域的生物，不论是海底，还是天空中，都会被它的触手捕获。
　　他还看到一种伪装成参天大树的动物，它立身在泥土中，等待懵懂的小动物从旁边经过，然后就挥动钢铁般坚硬的枝干将小动物刺死，成为自己的口粮。
　　星球上还有一种用毒高手，它生活在沼泽里，整体像是一种五颜六色的巨型蘑菇，将自己的孢子撒遍整片沼泽，但凡有动物被孢子寄生，立即被控制思想，来到沼泽深处，然后它身上会生出密密麻麻的蘑菇，自身变成沼泽中滋养蘑菇的肥料。
　　此外还有其他数不清的形形色色的生物，周泽最看好的还是一种仿佛能直立行走的乌龟的智慧生物，他们有厚厚的壳，遇到危险能缩进壳里防身。
　　他们的双手很灵活，而且可以彼此合作，已经懂得使用工具，比如自己制作棒子去打猎。
　　而且他们还懂得使用火。
　　在生物进化的历程中这是很关键的一步。
　　周泽相信，只要给他们足够时间，他们肯定能发展出发达的文明。
　　可惜…留给他们的时间不多了。
　　周泽看向这个星系的恒星。
　　这是一颗已经步入老年的恒星，它“体内”正在发生剧烈的变化，它内核的氢气就要反应完了，不久以后，外壳会向内坍塌，然后呢？
　　或许是超新星爆发。
　　那是恒星临死前最后的怒吼，在一瞬间它会喷吐出可以比拟整个生命历程的能量，它的光芒会比常态下亮数百亿倍，把附近的许多星系都照亮。
　　当然，最先受影响的会是本星系。
　　所有的行星几乎都会被这股庞大的能量击碎。
　　超新星爆发这种奇景，连周泽也没见过，
　　他打算暂时中断自己的旅程，留在这个星系中，等待见证奇迹的发生。
　　周泽没有选择降落在这颗有生命的星球上。
　　注定夭折的生命让人伤感，他不想牵扯过多。
　　他找到距离太阳更近的一颗行星，坐在上面静静等待起来。
　　……
　　周泽感觉自己好像打了个盹，直到被地面微微的震动惊醒。
　　他回过身去，看到背后有个怪东西笨拙地爬动。
　　观察一阵，他终于确定，这应该是某种机械仪器，类似星球勘探仪器之类。
　　为什么这里会有这东西？
　　难道有星际文明路过这里？
　　他往更远处看去，果然发现有类似飞行器的东西，只是里面并没有人，而且看飞行器的样子，不像能进行远距离星际航行的模样。
　　这是怎么回事？
　　周泽有些疑惑，忽然他脑海中闪过一个让他震惊的念头。
　　他霍地转头，看向那颗生命星球。
　　星球表面已经不是他曾经见过的样子，到处是高楼大厦，到处是车水马龙，到处是彻夜长明的大都市。
　　在星球上最强大国家的航天局里，所有人都屏气凝息看着大屏幕。
　　这是他们这个星球第一次将探测器发送到别的行星上，这是他们这个族群航天史上有历史意义的一步。
　　很快，探测器将画面传送过来，一个呆呆盯着镜头的，与他们面孔截然不同的生物出现在画面中。
　　航天大厅里，所有人都陷入呆滞。
　　原来不是有星际旅客来临，而是这颗星球的智慧种族已经走入太空。
　　可是他们刚刚不还拿着棒子追在猎物身后乱跑吗？
　　啊，原来已经过了几万年吗…
　　那太阳怎么没有爆发呢？
　　是了，几万年对太阳来说，也不过一瞬间而已。
　　原来我所说的很快，早就不是普通生物所说的很快了。
　　周泽忽然感受到彻骨的寒意。
　　他忽然意识到什么叫长生种了。
　　他一直思索长生种的意义，可其实他一直以短命种的视角在揣测长生种，虽然拥有无敌的力量，可他的本性还是人类的。
　　那不是长生种，而是拥有无限生命的短命种。
　　真正的长生种，他拥有完全不同的感知。
　　人类只有七八十年寿命，在这短短的生命中，他要做很多事，所以他们把自己的生命细分到天，小时，分，乃至于秒。
　　人类连一秒钟的时间都能察觉到。
　　可如果一个生物的生命是一万年呢，他还能清楚分辨一秒钟乃至一分钟吗？
　　那如果一种生物的生命与宇宙同久呢？
　　短命种从蒙昧到发达的历程。
　　星球从产生到毁灭的过程。
　　这才是他们所能感觉到的东西，再短的时间，已经不能进入他们的视线。
　　原来老子已经不是人了啊！
　　周泽心情复杂地感叹一声。
　　与人性渐行渐远的现实让他发了一阵呆。
　　“你…你好？！”
　　有人？
　　周泽惊讶地回过身去，却见身后出现一个被航天服包裹得严严实实的人形生物，他猜测这就是他之前见过的那种人龟。
　　航天员显得有些畏惧，可还是试探着凑近前来，说道：“你好我是神龟共和国的宇航员，二十年前我们的探测器发现了你的踪迹，从那时起我们的文明就迫切希望与你交流，经过这二十年发展，我终于代表我们的文明走到你的面前，请容许我代表我的文明向你问好！”
　　对方明显有些激动，他声音颤抖着，但总算把意思完整的表达出来。
　　他紧张地盯着周泽，唯恐他不能理解自己的语言，到时候他就要尝试其他的交流方式。
　　又过了二十年吗…
　　周泽苦笑着点点头，示意对方继续说。
　　他能听懂！
　　宇航员连忙道：“请问，你是什么时候来到这里的？”
　　周泽笑道：“在你们还拿着木棒追赶猎物时，我就已经在这里了。”
　　这颗星球上没有空气，可周泽的话仿佛能直接震动空间，清晰地传达到宇航员的耳朵里。
　　宇航员腿都软了，他下意识想缩进自己的壳里，可很快记起来自己还在太空中，而且那层已经退化得很薄的壳并没有什么用处。
　　如果对方没有说假话，他岂不是在这里坐了几万年了？！
　　宇宙间真有这样的存在吗？
　　宇航员不敢相信，可又忍不住相信，因为对方已经这样坐了二十年了，这二十年他没有改变丝毫样貌，险恶的太空环境没能给对方带去任何伤害。
　　他颤抖着问道：“请问，您是神明吗？”
