　　鬼祟男子被周泽捉住手腕，显然受惊不小。
　　他像是被火焰烫到一般，连连甩手，可惜没能把周泽甩开。
　　男子叫道：“你抓我做什么？”
　　周泽笑道：“你还没告诉我，小册子上写的都是什么。”
　　“你不会自己看吗？”
　　“我不识字。”
　　男子皱起眉头，心想，这人该不会是傻子吧，联合政府对全民实行强制义务教育，怎么会有人不识字。
　　他说道：“你怎么才肯放我离开？”
　　周泽指着册子上的两行字，问道：“这两行字什么意思，你念给我，我就放你走。”
　　男子脸胀红了，说道：“你疯了，让我在大街上念这东西，被人听见咱们都要死！”
　　“我不念！”
　　“不念就不要想走。”
　　周泽老神在在的说。
　　男子又用力挣扎几下，发现眼前这人力量实在太大，不是自己能抗衡的。
　　他又看到街道两边渐渐有人注意到他们。
　　男子不得已，只好压低声音，念道：“打倒联合政府，放弃流浪计划，人类已无出路！”
　　周泽已经捕捉到他识字时候的脑波，于是笑道：“谢了，你走吧。”
　　说罢，他果然把手放开。
　　男子立即撒丫子跑起来，很快消失在街角。
　　周泽没有在意男子，而是饶有兴致地读起手中的小册子。
　　“流浪计划是大阴谋，人类已经没有出路…”
　　“联合政府必须推翻，安定享受人类最后的时光…”
　　……
　　原来是一本造反小册子。
　　周泽很快判断出手中这个东西的性质，刚进来就遇到这种事，到底是太过凑巧呢，还是地下城中的形势的确已经这么严重了呢？
　　他对此并不太关心，他只是想到这个小册子倒是雪中送炭，正好能让他了解一些地下城的信息。
　　当然，宣传类型的小册子往往包含很多谎言，需要人用心鉴别，不过，就算是把它当作小故事来读，也挺有趣的。
　　周泽一边走，一边津津有味地读起来。
　　他走了不到半条街，忽然听到密集的脚步声从四面八方围过来，于是抬头看看，却见有许多穿着漆黑制服，戴着严密头盔的人，手持枪械把他围住。
　　按照小册子里的说法，这些人应该就是警备队的人。
　　警备队打头的是个三十来岁的年轻人，所有人中就他穿着随意，也没有戴头盔，应该是这些人的领导。
　　“我是138号地下城警备队长严锋，你手里拿的是什么？”
　　年轻人喝道。
　　周泽把小册子在眼前晃一晃，说道：“好像是什么造反小册子。”
　　他的动作让周围的警备队员都紧张起来，齐刷刷把枪端好，手指也扣紧扳机，周泽稍有不对劲的地方，他们就能将火热的子弹喷吐出来。
　　周泽笑道：“不要紧张，这只是一个小册子，不是武器，也不能发射子弹，它不能伤害谁。”
　　严锋挥挥手，让他的手下稍微放松警惕，以防枪械走火。
　　随即他走到周泽身边，把小册子拿走，说道：“你倒是很镇定，不是一般人吧？”
　　“我只是个普通人，只是没做什么坏事，所以不害怕警备队。”
　　“普通人才会怕警备队。”
　　严锋自嘲地笑了笑，说道：“跟我们回警备队一趟，我们有事要向你了解。”
　　周泽摊摊手，说道：“回去警备队没什么，不过你的这些人是不是不用跟这么紧，我只是一个人，而且手里没有武器，你们这么多人，各个荷枪实弹，一起挤在我身边，好像我是什么要犯。”
　　警备队员已经前后左右把他挟持住，周泽甚至能清晰地闻到他们身上的汗臭味。
　　严锋挥退手下，亲自陪同着周泽往警备队走去。
　　从周泽的神情上，他能推断出这个人绝对非同寻常，在他身上恐怕能发掘出大秘密。
　　警备队位于138地下城中心的位置，有一座独立的大楼，周边没什么人行走，仿佛在刻意躲避这里。
　　一路上严锋都在暗中观察周泽的神情，他越发坚定自己的判断。
　　普通人听到警备队都会发抖，哪怕受过训练的战士，被许多荷枪实弹的人围起来，精神也会紧张。
　　可眼前的人，脸色非常轻松，仿佛周围这许多警备队员不能给他带来丝毫压力。
　　这样的心理素质，他的身份绝对不一般。
　　他或许是反叛军的高层？
　　可是这样的人怎么会傻傻呆在街心，任由他们抓捕？
　　严锋心中疑惑不解，决定等会儿好好审问这个人，务必把他口中的秘密掏出来。
　　严锋在观察周泽，周泽却在观察沿路的情景。
　　他发现，地下城明显分成两部分，其中一部分是密集得仿佛蜂窝的楼房，里面有许多人在喧嚷，而另外一部分则是有着大烟囱的工厂。
　　看来在地下城中，生活区和劳作区是严格分开的。
　　这两个区的分界线就是中间的警备队。
　　而这两个区以外，在地下城的外围区域还有很多带院子的白色小楼。
　　他一眼就看出来，这恐怕是所谓联合政府高层和富人们生活的区域。
　　哪怕在这样的艰难处境中，人和人之间的差距也还是不能消除。
　　周泽真不知该怎么看待这种事。
　　这个星球的文明在面临种族灭亡时，表现出了惊人的勇气与决心，可是这样的勇气和决心却依旧不能帮助他们打破阶层的限制。
　　这是多么可怕的预示。
　　严锋把周泽带到一楼的审讯室，他把小册子丢到周泽面前，问道：“你怎么会有这种东西？”
　　周泽道：“遇到的一个男人给的。”
　　“那你为什么沿途阅读？”
　　“读一读也没什么吧，警官。”
　　严锋看着他一脸无所谓的神情，眉头悄然皱起。
　　他问道：“名字，身份编号。”
　　名字…编号…
　　周泽放开听觉，一瞬间整个地下城的声音都灌进他的耳朵里，他仔细在其中分辨着。
　　“名字！编号！”
　　严锋强调一遍，同时将两只胳臂支在桌子上，身体微微前倾，摆出一副压迫的姿态。
　　心志软弱的罪犯，面对这样的姿态，立即就会失去抵抗，即便是那些心志坚定的人，在他的压迫下，也容易露出破绽，被他抓住机会。
　　可眼前的男人依旧是那副毫不在意的神情，笑道：“姓名刘家园，编号…zm19410.”
　　严锋带着怀疑的神态，将姓名和编号输入面前的电脑，很快调出一份资料。
　　资料是刘家园的履历，他的家庭信息，教育过程，工作信息，甚至每日通程情况都记载得清清楚楚。
　　这位是1268号星球发动机维修员？
　　严锋心中一惊。
　　发动机维修员都经过严格审查，确定没有问题，才会通过，这人既然是发动机维修员，他不可能是反叛军的人。
　　可他分明感觉这人身上有种可疑的气息。
　　严锋再次探头去看周泽，只见他的神色依旧带着淡淡的笑容，好像从没变过，又好像任何事也不能在他心里掀起一点波澜。
　　他还从没见过这样的人。
　　这人真的只是个发动机维修员？
　　严锋狐疑地看向资料旁边的照片。
　　照片里是个笑容灿烂的年轻人。
　　他把照片和周泽比照起来，他不能说两者很像，也不能说两者不像。
　　严锋忍不住痛骂起联合政府的文员们，这群老爷真是尸位素餐，早说过应该每年都让居民传送新照片到网上，可一直没人做。
　　这样一张十几年前的照片，能看出什么？
　　严锋不肯死心，他瞄一眼资料上的家庭住址，问道：“家庭住址报一下。”
