　　探索舰主控大厅里，幸存的坎特人看着被岩浆和火山灰淹没的母星，全都陷入沉默。
　　存在了几十亿年，孕育了坎特人，又将他们送入太空的母星，就这么被人毁灭了。
　　所有幸存者都陷入一种痛失家园的彷徨和绝望。
　　太阳王见大家精神低沉，开口说道：“不要绝望，母星虽然毁了，可我们还有许多殖民星球和资源星球。”
　　“在场的各位都是我神选帝国的精英，只要大家戮力同心，一定会重建我们坎特人的辉煌。”
　　主控大厅里都是神选帝国的高层，包括五位国王，帝国高层官员，以及科学家中的精英。
　　听了太阳王的话，大家都点点头，说道：“请太阳王发令。”
　　太阳王看向这艘探索舰的舰长，说道：“设定航程，立即前往7号殖民星。”
　　舰长当即发出命令。
　　探索舰引擎发动，正要按照设定的航程启行，忽然一阵急促的警报在探索舰里响起，随即探索舰外的画面被切进来。
　　众人这才发现，探索舰前面不知什么时候出现了一个小小的人影。
　　这个人影与庞大的探索舰相比，就像是大山上的一根小草，可此时主控室里所有人都如临大敌。
　　所有坎特人都将浑身触手张开，眼含愤恨地看着这个人影。
　　就是这个外星人毁灭了他们的母星！
　　母星上近百亿坎特人全都在岩浆中化成飞灰，坎特人几万年发展的文明，那么多让人心潮澎湃的古迹，如今连废墟也没有留下，历代祖先传承之地也沉入海底。
　　看来这个恐怖外星人连他们这些幸存者也不打算放过。
　　火星王怒道：“太阳王，下令吧，让我们一起驾驶舰艇撞上去，和他同归于尽！”
　　“下令吧！”
　　主控大厅里的坎特人一起怒吼。
　　太阳王摇摇头，沉着地说道：“舰长，向他发出广播，我要与他通话。”
　　火星王道：“你要和他说什么？！”
　　太阳王道：“神选帝国会向他称臣，甘愿做他的殖民文明。”
　　主控大厅里顿时响起一片喧哗。
　　火星王说道：“坎特人几千年征战，毁灭文明无数，从未向人称臣，你作出这种决定，如何向坎特人的光荣历史交代？！”
　　太阳王语气悲哀，说道：“首席史官已经为母星殉葬，哪里还有历史，有人才能创造新的历史，没有人，关于坎特人的一切，很快就会在宇宙中消失殆尽，这份耻辱就让我背负吧，向他称臣，保全大家的性命，只要大家还在，坎特人总有一日会寻回历史的荣耀。”
　　所有坎特人都被一种耻辱混合着悲凉的情绪感染，谁都说不出话来。
　　太阳王看看被周泽命名为小美的研究员，说道：“伊娜，你和他接触最久，也最了解他的习性，就由你负责与他谈判！”
　　伊娜沉痛地点点头。
　　舰长打开广播，伊娜站到广播台前，神态郑重地向周泽喊话：
　　尊贵的客人，神选帝国的太阳王请求与您通话！
　　伊娜的话语被舰艇以特殊的信号发射出去。
　　所有坎特人都盯着显示器上周泽的面孔，等着他的回复。
　　周泽笑了笑，说道：“很可惜，半天前我给自己设立规定，不与手下败将进行思想交流。”
　　伊娜先是一怔，但很快意识到什么，她正要向大家发出示警，却见周泽忽然右手握拳，收回腰间，随即猛然打出。
　　随着这一拳击出，宇宙背景的能量潮汐掀起狂潮。
　　探索舰被瞬间撕碎，拳劲力道不减，结结实实打在下面的坎特星上。
　　坎特星脆弱的地壳被击碎，整个星球四分五裂，暴露在宇宙虚空的极寒中，变成一堆宇宙尘埃。
　　坎特星周围的护卫舰也被星球破灭的余波击毁，后又被宇宙尘埃磨灭。
　　纵横整个星系数千年的坎特文明就此灭亡。
　　周泽独立在幽暗的宇宙虚空中，看着眼前无数片大大小小的星球碎块，心想，无数年后，在引力作用下，这些尘埃说不定会重新聚合成星球。
　　这颗星球与恒星距离合适的情况下，上面或许会重新诞生智慧生物，再过数万年，这种智慧生物有可能走入太空…
　　哪怕这些小概率事件都发生，也要不知多少亿年以后的事了。
　　诞生一个星际文明要无数亿年，而要毁掉它，只需要自己一拳。
　　几年以前，他做梦也想不到自己会成为传说中的灭世魔王。
　　而且他灭世成功了，并没有传说中的英雄出来打败他，他只是简简单单出拳，然后将一个星球打得粉碎。
　　就像人类路过一个蚂蚁穴，随意地撒一泡尿。
　　周泽忽然有一种明悟，虽然他还具有人类的模样，自己也认为自己是人类，可实际上他已经成为一种宇宙天灾。
　　周泽感叹一阵，忽然懊恼地伸手拍拍自己的脑壳。
　　他妈的，光顾着装逼，忘了向这帮章鱼精要蓝星的坐标了！
　　现在怎么办？
　　茫茫宇宙，他到哪去找蓝星？
　　周泽茫然地眨眨眼，很快又想通了。
　　回蓝星做什么，蓝星也不过是宇宙中极渺小的一颗星辰，这样的星辰，宇宙中不知有多少。
　　对于已经化为宇宙天灾的他，蓝星与其他星辰都没有区别。
　　他以前就渴望掌控自己的命运，如今终于有了这样的条件，为什么还要执着地回到蓝星。
　　宇宙中有许多宏伟奇妙的景观，他难道不能去见识见识吗。
　　宇宙这么大，老子要去看看！
　　周泽很快抛开回蓝星的问题，他又不是穿越小说的主角，莫名其妙总在心里存一个回家的愿望。
　　他在宇宙虚空中随意选定一个方向，然后快速飞行，如果有缘分，他说不定恰好能在这个方向遇到蓝星，即便遇不到也没什么。
　　他现在已经在心里期待起来，下一个遇到的外星种族会是什么样的，又会有什么新鲜事让他见识。
　　在太空中很容易模糊时间概念。
　　周泽也不知道自己飞了多久，这期间他遇到过几次麻烦，但都有惊无险。
　　宇宙中有很多壮丽无比的景象，但大多数时候只是漆黑。
　　周泽一开始还满怀着兴趣，到后面就开始无聊起来，他开始期待遇到智慧种族。
　　不过他也知道，智慧生物诞生的条件极为苛刻，并不是那么容易就能遇到，他可能飞行几百年都遇不到适合生物生存的星球。
　　周泽已经做好打持久战的准备，却想不到，这天忽然有颗星球当头向他撞过来。
　　这不是太空中经常遇到的小流星，而是庞大的行星，这颗行星明显有人居住，星球表面建造了许多巨大的发动机，正推着星球在宇宙虚空中流浪。
