　　周泽看看女人的头颅。
　　她死前的惊骇表情依旧残留在面孔上，虽然被血污涂满，可还是能看出夸张扭曲的面部肌肉。
　　“连老婆都杀？”
　　周泽问道。
　　张春冷笑道：“她有取死之道！”
　　有一件事，张春一直将其看作天意。
　　在邱哥看上他的女人，将她推进房间的那一天，他在城中垃圾回收站捡到一把锈迹斑斑的菜刀。
　　张春一直把这件事看作老天对自己的启示。
　　从那天起，每当邱哥来过，他就把菜刀拿出来磨，心中暗暗想着，有一天把刀磨得又快又光，就拿它来杀人。
　　方才他和几个反叛军兄弟把邱哥绑到家里，他把磨好的菜刀交给那个贱女人，让她把邱哥的头砍下来，那个贱女人竟然不敢！
　　这是她自寻死路。
　　于是他亲自出手，先把邱哥的老二剁下来塞进他的嘴里，然后三两刀把他的头割下，随后又把贱女人的头同样割下，总算为自己报仇。
　　“6号楼其他的住户呢？”
　　周泽道：“也有取死之道？”
　　张春大笑几声，说道：“这帮王八蛋邻居难道是什么好东西，他们难道就不会关上门议论我，干脆一起杀了！”
　　“说也好笑，楼上的那对小夫妻，两夫妻都丑陋至极，女儿倒是有些姿色，我当着他们的面强暴那个闺女，心里想着，你们平日里议论我，那是你们自己没遇到事，真遇到了，难道就比我强？”
　　“当时我心里想，只要他们两个敢上来和我拼命，我就放了这个闺女，可笑啊，他们从头到尾只是在地上磕头，连动一下都不敢！”
　　“你说可笑不可笑？”
　　“现在我问你，我是不是好汉？”
　　周泽讥讽道：“如果不是昨天看到你面对邱哥低三下四，被他吼一句，身子都打颤的样子，我真要以为你是好汉了。”
　　“我没兴趣听你自吹自擂，告诉我，韩老太太被你们弄到哪里去了？”
　　张春的脸色瞬间变得像是猪肝一样的颜色，他眼睛充血，太阳穴上的血管狂跳。
　　面对邱哥时候的丑态是他永远的痛，虽然现在已经把仇报了，可那时的情景却始终没法磨去。
　　所以他一定要把这栋楼的住户都杀掉，就是不想留下一个人记得他的丑态。
　　没想到现在周泽竟然如此赤裸裸讲出来。
　　张春瞬间热血涌上大脑，吼道：“你也该死！”
　　他举起菜刀，作势要向周泽冲过来。
　　那模样癫狂至极。
　　周泽将手里提着的于伟丢到地上，抓住张春的胳臂，一闪身，两人已经出现在穹顶下面。
　　张春只觉眼前一花，紧接着已经到了半空。
　　两脚不着地的感觉立时让他心脏抽紧，惊恐道：“你…你…你究竟是什么东西？！”
　　周泽道：“老太太在哪里？”
　　张春的双手双脚慌乱地在空中乱抓，唯恐自己掉下去，眼前的情景已经骇破他的胆。
　　他本就不是什么好汉，不过是借着反叛军的势发泄私愤，一旦发觉反叛军的势靠不住了，他立即恢复之前的懦弱姿态。
　　张春歇斯底里地喊道：“我不知道！”
　　“大家负责不同的任务，我只是把老太太骗出去，上面的人就把她接走了。”
　　“现在她在哪里，我也不知道！”
　　“求求你，饶了我！”
　　周泽眉头皱起，心想，怎么这么麻烦，如果这也找不到，接下来又去哪里找？
　　算了，精细操作不是自己的专长，他还是适合简单粗暴的方式。
　　周泽很快决定了方式。
　　不过在此之前先把这家伙处理掉。
　　他嫌恶地看看张春。
　　他承认，自己之前看错了这家伙，他不是一般的普通人，他是普通人中隐藏起来的炸弹，因为自己过得不如意，因此就对所有人心怀恶意的人形炸弹。
　　这种人不该活在世上。
　　张春发现周泽眼神渐渐变冷，心中顿时一片冰凉，他惊恐地问道：“你要对我做什么？”
　　周泽伸手剖开他的腹部，将肠子从里面抽出来，在他颈部绕了几圈，随后将他挂在穹顶的大灯上。
　　“以儆效尤。”
　　周泽淡淡地说道。
　　联合政府终于反应过来，城里已经大乱，警备队到处镇压抓人，可人总是抓不着，好在警备队武器占优，因此对于反叛军和城中的乱民还保持压制状态。
　　不过反叛军充分利用城中的黑暗和地势的复杂，与警备队周旋，警备队对他们也没有办法。
　　严锋被反叛军牵着到处转得晕头转向，他看到城中乱民们看着他们的眼神渐渐不对劲。
　　他心里清楚，如果不尽早把乱子镇压，后面就不好收拾了。
　　严锋立即向联合政府大楼致电，要求穹顶大灯管理处开灯，让黑暗中潜藏的敌人再也无处容身。
　　联合政府很快批准他的请求。
　　穹顶大灯发出通电的嗡鸣声，灿烂的白光瞬间洒满整个地下城。
　　城中一瞬间变得寂静。
　　所有人都呆呆地看着穹顶。
　　不管是警备队，反叛军还是出来躲避火灾的普通人，也不管他们方才正在做什么，是在捉拿乱军，还是在躲躲藏藏，又或者在跟随其他人在城中游荡，这时候大家都停下动作，呆呆地抬头看着。
　　穹顶大灯上吊着一个人，把他的影子投射在地下城中，整个B56区都在阴影覆盖之下。
　　那个人还没有死透，身子仍旧在神经质般抽动，地下城中所有人的心似乎也跟着抽紧，全都被巨大的恐惧笼罩。
　　穹顶大灯对地下城中的人，就像是流浪计划之前的太阳。
　　现在太阳上吊死一个人，把他恐怖的阴影投射到大地上，也投射到每个人的心里。
　　再加上今天晚上的乱象。
　　所有人心中都有一种末日降临的预感。
　　人类…鄂斯星球无数年进化的最高结晶，终于要迎来他的结局了吗？
　　所有人心中都浮起这个念头。
　　不等大家将惶恐不安的心情平静下来，一个巨大的声音在穹顶上炸开，随即仿佛雷霆般传遍地下城每个角落。
　　“韩朵！”
　　这就是周泽的办法。
　　既然不知道去哪里找，那就干脆喊一嗓子。
