　　周泽眼看着于伟钻进小铁门，心里考虑着，自己是该直接现身，要求与反叛军的领袖见面，还是在后面暗自跟踪，悄悄地观察对方的行动。
　　前一种打算更直接，而后面的措施却能让他看到更真实的反叛军作风，不过这样可能要花费较长的时间。
　　两种方式各有长短，周泽一时间不能决定。
　　忽然间，有硬底鞋磕在石板路面的哒哒响声，从身后很远的地方传来。
　　这一处小巷子就只有这个小铁门。
　　周泽已经把附近的地形摸清楚，知道这个小铁门是一家粮食救济站的后门。
　　说是救济站，其实就是粮食店。
　　这种店子都是由联合政府扶持的，反叛军竟然能把这里作为窝点，可见他们已经偷偷地发展了不小的势力。
　　哒哒的脚步声正往这边走来，目的地只能是这唯一的铁门。
　　周泽将身影拔升，隐藏在昏暗的夜色中，很快看到有个细条但丰满的身影走到铁门外。
　　他心里有些惊讶，暗道，这不是白天遇到的那个揽客的女人吗，原来她也是反叛军？
　　女人向四外观察一阵。
　　她甚至抬起头来看看两边楼房，确定其中没有隐藏警备队的探子。
　　不过，她无论如何也不会想到，空无一物，无处可以依靠的夜空中会隐藏着人。
　　确认安全后，女人用约好的方式在铁门上敲了几下，很快一个还长着青春痘的年轻人开门把她迎进去。
　　周泽心想，他们今晚再次聚会，八成是要商议重要的行动，这可是了解他们行事作风的好机会。
　　他于是停在半空中，仔细倾听起里面的谈话。
　　铁门里面是供救济站员工进出的狭窄有道，女人在年轻人带领下穿过阴暗潮湿的有道，从左手边的铁扶梯走上二楼，推开木门进入一个小房间。
　　“伟哥，乔娜姐来了！”
　　有青春痘的年轻人欢快地说道。
　　房间里已经有三个人，除了于伟，还有个厨师模样的胖子，一个眯着眼像是在睡觉的老头子。
　　加上后来的乔娜和年轻人郑勇，共五个人，这就是A056区反叛军所有的骨干。
　　乔娜走进来，立即笑道：“今天真是好险啊，我们已经准备好，如果情况不对，立即带人冲击警备队的人，把于老大救出来，没想到忽然发生地震，真是老天爷都帮着咱们。”
　　于伟道：“这更说明联合政府末日已到。”
　　“乔娜，今天在花楼外，和你在一块儿的男人是谁，可是新发展的兄弟？”
　　乔娜想到白天周泽说的话，笑道：“一个过路的傻子，本来想找做掩护，没想到他不上套，幸好后面一切都顺利。”
　　于伟看着乔娜，声音低沉中有些沉痛，说道：“让你在那种地方主持工作，难为你了。”
　　乔娜眼眶瞬间湿润了，她声音有些打颤，说道：“都是值得的。”
　　于伟笑着点点头，表示对她的赞许，一边竭力掩饰着心中的厌恶。
　　这个女人在花楼不知道和多少男人好过，如果把每个和她上床的男人都塞进地下城焚尸炉里烧死，恐怕能解决地下城一年的供暖问题。
　　他似乎隐约闻到从她下面传来的怪味，想象着那里或许在流着绿水，他就不由得浑身不舒服，恨不能把枪伸进她的嘴里，然后扣动扳机，让脑浆和鲜血洒满屋子。
　　可惜现在还杀不得。
　　花楼是他们很重要的据点。
　　地下城中那些可怜的老光棍们是他们很重要的后备队，那些人多少总要光顾花楼。
　　乔娜和几个被她说服的姐妹，就是这样给反叛军发展了许多下线。
　　乔娜坐到于伟身边的位子上，问道：“于老大，你怎么会被他们捉到，听说是散发宣传册子，你怎么会这样大意？”
　　于伟笑道：“我也是不得已，B56区的兄弟把老太太抓来了，当时几个兄弟和老太太就在后面一栋楼拐角处，恰好遇到警备队的人，我只好出去吸引他们注意。”
　　听说已经把老太太抓到，屋里的人都大感振奋，乔娜问道：“于老大，接下来咱们怎么干？”
　　其他人也都把目光投向于伟。
　　于伟说道：“B56区的兄弟负责挟持老太太，去炸1268发动机，其他区的兄弟们负责在城中闹事，吸引警备队的注意，给炸发动机的兄弟制造机会。”
　　“等会儿散会，你们立即去各处串联兄弟们，到时候就在城里四处放火，一边敲锣鼓噪，务必让城中乱起来。”
　　名叫郑勇的年轻人露出有些局促的表情，说道：“于老大，地下城街道狭窄，建筑密集，一处起火，各处遭殃，咱们这么做，恐怕要死不少人，是不是换种方法更好？”
　　这小兔崽子在说什么？
　　是在说他滥杀无辜吗？
　　是在质疑他的决策能力吗？
　　如果不给他点厉害瞧瞧，以后谁还把他看在眼里，大家会不断质疑他的决定，他还能震慑大家吗？
　　于伟眼中闪过一丝怒气，但他很好的掩盖起来，笑道：“你的问题提得很好，我做事向来是最开明的，大家有不同的意见都可以提，老王，你怎么看？”
　　他向眯着眼仿佛睡觉的老头使个眼色。
　　老头睁开眼睛，冷哼道：“书生之见，妇人之仁，做大事哪能没有牺牲，不牺牲性命，难道指望联合政府乖乖地把位子让出来给你坐？”
　　于伟满意地点个凑，说道：“这才是有大格局的话，我也不希望有伤亡，这都是联合政府逼咱们，我也没有办法，勇子，你还年轻，想事情不周到，遇到事不要轻易发表自己的意见，要多听多看，知道吗？”
　　郑勇羞愧得红了脸，低着头不敢再说。
　　于伟在其他人脸上扫视一眼，说道：“如果大家没有别的问题，咱们这就散会，各自分头行动。”
　　“我有一个问题。”
　　坐在胖厨师和王姓老头中间的年轻人举起手来，似乎要发表意见。
　　屋里的人都把视线转向年轻人，紧接着所有人身上都起了一层冷汗，仿佛有一道凉气顺着脊椎往上爬，直到头顶，让众人的头发一根根直竖起来。
　　这是一张陌生的脸。
　　不知什么时候，他们秘密会议的现场竟然混进来一个完全陌生的人，而他们丝毫没有察觉。
