　　快走进酒店的时候，周泽忽然转过身来，看着南希说道：“你先回家吧，找地方躺好。”
　　南希听周泽说过计划，知道他接下来就会请那位光头变种人把镇子的居民一起拉进梦中。
　　她说道：“可是，我还有事要和你说，很重要的事。”
　　周泽猜到她要说什么，笑道：“我知道你想说什么，你先回去，过后我去找你。”
　　南希点点头，自行离开酒店回家去了。
　　周泽和一众变种人走进大堂。
　　瑞雯负责与罗琳太太沟通，让她给大家开房。
　　罗琳太太看着这么多奇形怪状的人，心中害怕极了，两只手哆哆嗦嗦地给大家分配了房间钥匙，连钱都没收，就打发众人上楼去了。
　　等众人都离开大堂，她才心惊胆战地在胸口划几遍十字。
　　周泽把查尔斯带到自己的房间。
　　“你想要我做什么？”
　　查尔斯问道。
　　周泽道：“这个镇子里有个恶灵，我怀疑他生活在人们的集体潜意识里，所以想请你把所有人拉进同一个梦里，打通前往潜意识的道路。”
　　查尔斯笑道：“这种事我以前没做过，不过可以一试。”
　　他正要试着感应镇民们的精神。
　　周泽笑道：“现在镇民们未必都在镇子上，等晚上他们都回来了再试。”
　　这时候已经是下午，没过多久天就黑了，在外做工的人陆续回到镇子上。
　　他们回到家里，各自与家人热烈地议论着镇子上忽然出现的怪人。
　　很多人都猜到他们的是变种人。
　　对于这么多变种人出现在镇子上，人们表现得非常焦虑，不约而同地在心里打定主意，到明天一定要联合起来，让镇长出面把这些人赶走，要不然就上报州政府。
　　镇民们正在私下里纷纷议论，忽然感觉头脑一昏，紧接着就出现在镇子中心的广场上。
　　他们向四周看看，发现并不是自己一人，而是仿佛所有镇民都出现在广场上。
　　镇民们正有些搞不清状况，忽然一个巨大的鬼影出现在镇子上空，带着邪恶的笑容俯视着广场上的镇民。
　　这人头戴着一顶宽边帽子，身穿红绿条纹毛衣，脸仿佛被烧焦的塑料，尤其可怖的是，他有一双钢爪，好像随时能把人斫成两截。
　　镇民们发出一片惊呼，尤其是上了年纪的人，他们的呼声中带着浓浓的不敢相信的意味。
　　“弗莱迪-克鲁格！”
　　“不可能，你已经死了！”
　　“哦，上帝，他回来了！”
　　南希震惊地看着自己的爸妈，说道：“你们知道他？”
　　她和周泽一直奇怪弗莱迪到底是什么身份，为什么能活在人们的意识中，却没想到自己的爸妈竟然知道这个恶灵。
　　南爸和南妈依旧沉浸在震撼之中。
　　南希猛烈地摇晃着他们，吼道：“这就是我之前说的，害了蒂娜的凶手，他到底是什么人？！”
　　南妈道：“你为什么不说他是弗莱迪克鲁格？！”
　　南希狠声道：“上次我刚要说，结果你一杯安眠药把我药倒，你让我怎么相信你？”
　　“他到底是谁？”
　　南妈惭愧无言。
　　南爸叹息道：“十几年前，镇子上接连有孩童被杀，镇民们被激怒，发誓一定要把凶手找到，最后大家找到一个名叫弗莱迪克鲁格的人，他的嫌疑最大…”
　　南爸说到这里，摇头道：“不可能，他已经被烧死了，怎么可能出现，而且…”
　　他看着弗莱迪庞大恐怖的身影，说不出话来。
　　弗莱迪发出癫狂的笑声，在空中挥舞起钢爪，说道：“我是不死的，你们所有人都要为自己的恶付出代价，直到榆树街最后一个小孩死掉，再也没有新的小孩出生！”
　　他的钢爪在人们头顶划过，引得镇民们惊慌失措，四处逃命，只恨自己不是个老鼠，可以找个洞钻进去。
　　南爸和南妈拉着南希一起逃，可是南希却站着不动，说道：“你们别怕，今天该他逃了！”
　　“南希，南希…”
　　弗莱迪把钢爪向南希抓过来。
　　“话不要说得太满。”
　　周泽不知何时出现在广场入口处，说道：“连我都不敢说自己能不死，你倒吹起牛来了。”
　　他其实早就到了，只是听到南爸似乎对弗莱迪有所了解，所以暂时没有露面，等到明白了弗莱迪的来历，这才现身出来。
　　他有些诧异，听南爸的意思，弗莱迪只是个杀小孩的变态杀人狂，这种人怎么会有这么强的能力化为恶灵梦中杀人。
　　“又是你！”
　　弗莱迪怒吼道：“我就说今天的梦境与以往不同，原来是你捣的鬼。”
　　周泽道：“为了抓到你，我可真是费了不少心思，今天你总算没地方逃了。”
　　“没用的！”
　　弗莱迪狂笑道：“我是不死的！”
　　周泽被他逗笑了，说道：“那我倒要试试你这不死有几分成色。”
　　周泽高高跃起，一拳打向半空中巨大的弗莱迪。
　　弗莱迪的身躯被拳劲打得粉碎，却有一道血一样的红光向着小镇下方的虚空遁去。
　　周泽跟随在红光后面，不一会儿虚空中出现一个仿佛废弃工厂的地方。
　　工厂外面围着许多人，各个举着火把，发出愤恨的吼叫，他们都在叫弗莱迪的名字。
　　这些人中为首的是个脸色冷硬的年轻人。
　　虽然面貌改变不少，可周泽还是认出来，这就是南希的爸爸。
　　原来他是当年处决弗莱迪的领头者。
　　镇民们在工厂外面吼叫一阵，见不能逼迫弗莱迪出来，于是干脆将手里的火把丢过去。
　　熊熊大火将工厂点燃，里面传来弗莱迪癫狂的笑声。
　　原来根源在这里。
　　周泽一拳挥出，这片幻象顿时烟消云散。
　　那道血一样的红光再次出现，向着更深的虚空遁去。
　　这次倒是有些出乎周泽意料之外。
　　他还以为这里就是弗莱迪的根源，现在看来他另有来头。
　　他继续跟随红光去往意识的更深层。
　　渐渐有许多片段从虚空中出现。
　　榆树街小镇漂亮的房子渐渐消失，小镇原来的地方出现水草丰美的荒原。
　　头上插着鲜花羽毛的远古人。
　　手上拿着枪械的文明人。
　　弓箭、标枪与火枪发生残酷的战斗。
　　人被杀光，荒原被烧光，原地建起小镇。
　　周泽追踪的那道红光，就这样笼罩在小镇上面，像是不祥的诅咒，代代伴随小镇的居民。
　　这里便是榆树街小镇的开端，也是榆树街镇民集体潜意识的最深处。
　　周泽停下来。
　　他总算明白弗莱迪真正的力量从哪里来的了。
　　一个被受害者怒火焚烧的变态杀人犯不会有那么强大的力量。
