　　“我也有事要和你商量。”
　　走进卧室，南希首先开口道。
　　周泽道：“你是想问变种人的事？”
　　南希脸上满是忧郁，像是挂满乌云的天空，她说道：“变种人真得会和人类打起来吗？”
　　和平从来都是破坏容易，建立难，而通过艰辛努力建立起来的和平，被破坏以后，再想重新建立就更难了。
　　特拉克斯的举动彻底摧毁了变种人和人类的信任。
　　南希已经看出来，变种人中间有种躁动的情绪，想要把所受的伤害狠狠报复给人类。
　　一旦变种人和人类发生战争，所有人都会牵扯在内，这是会波及全球的灾难。
　　南希对此忧心忡忡。
　　更使她内心煎熬的地方在于，周泽也是变种人。
　　他们的关系以后会走向什么方向。
　　他会像其他变种人看待人类那样，把自己看成仇敌吗？
　　想到有这样的可能，南希心中感到难以抑制的恐惧和心碎。
　　周泽摇摇头，说道：“变种人和人类不会打起来，世界会继续保持和平，可能比之前更加和平，走之前我会把这件事处理解决的。”
　　“走之前？”
　　南希敏感地察觉到这个单词，她问道：“你要走了？”
　　周泽点点头，说道：“这就是我要和你说的事。”
　　“什么时候？”
　　“大概明天吧。”
　　“还回来吗？”
　　周泽摇摇头。
　　南希沉默起来，过了一阵，她问道：“你要去哪，以后我可以去找你吗？”
　　周泽笑道：“我去的地方，你去不了。”
　　我去不了…
　　这阵子一直在心中徘徊的疑问再次浮现心头。
　　一千里连短距离都算不上的周泽，他以前到底生活在哪里？
　　南希试探着把手指向天空，问道：“泽，难道你…”
　　周泽笑着点点头。
　　猜想被验证了。
　　南希感觉一阵头晕，双腿酥软，坐到床上，
　　周泽真是天外来客！
　　上帝啊！
　　他要离开了，也就是要离开这个星球，以后再也不回来了。
　　南希的眼泪夺眶而出，哀求道：“泽，你为什么要过这样孤独旅行的生活，你不能留下吗，就当为了…我？”
　　周泽摇摇头，说道：“我留在这里，太危险了。”
　　“危险？”
　　“对。”
　　周泽没有多解释。
　　为了与普通人相处，他只有尽力收敛自己的力量。
　　可就像让一个人捏着蚂蚁行走，时间短还不要紧，时间长了，他总会控制不住力量，失手把蚂蚁捏死。
　　让一个人每天收敛力量去生活，这是不自然的事情，不自然的事必定不会长久。
　　对于周泽来说，蚂蚁并不是指人类，而是指这颗星球，时间久了，他总会不小心捏碎它。
　　所以他只能在这一切发生以前，尽早离开。
　　南希看出来，周泽去意已定，再也难以更改了。
　　她一时间有些茫然。
　　就像做了一场美梦后，重新面对粗糙的现实，一切都有种虚幻的感觉。
　　“我走了。”
　　周泽转身向门外走去，
　　南希拉住他的手，说道：“今晚留下来好吗？”
　　周泽大感诧异，他明白所谓的今晚留下是什么意思。
　　他摇头道：“我就要走了，而且以后都不会回来，你没必要…”
　　“有什么关系呢？”
　　南希似哭似笑地说道：“难道没有今晚，我就能摆脱你的影响了吗，虽然只有短短几天，可这是我从没有经历，以后也不会经历的事，我一辈子都没法淡忘它，你对我的影响已经没法抹除，多一晚上又怎样呢？”
　　她从床上站起来，双臂勾住周泽的脖颈，把自己火热的躯体贴在周泽身上，把自己带着香气的呼吸喷在他脸上，软软地说道：“今晚留下来吧！”
　　好吧。
　　为什么不呢。
　　……
　　阳光已经能从朝南的窗户照射进来。
　　南希帮周泽把衣服一件件穿上，就像在一起生活多年的夫妻。
　　她抚摸着周泽有力的肌肤，想起昨晚到今天早上的事，脸上顿时有种发烧的感觉。
　　可是想到这种温情以后不会再有，她心中的陶醉顿时被一片凄凉替代。
　　“你以后真不再回来吗？”
　　南希问道。
　　周泽打量着她的眼睛，浅蓝色的漂亮眸子里含着期待和坚定的神色。
　　他知道，只要自己说一个“会”字，这个姑娘就会坚定地等他回来。
　　以后要不要回来？
　　周泽没有犹豫，轻轻地地摇摇头。
　　南希眼中的火焰顿时熄灭了。
　　两人从楼上下来。
　　客厅里只有南妈一个人，她自然知道两个人昨晚都做了什么，她现在很尴尬，手足无措，两只手一会儿抓抓自己的裙子，一会儿又把桌上的抹布拿起来。
　　周泽对着她笑了笑，她也还一个僵硬的笑容。
　　周泽向南希点点头，随后推门出去。
　　南爸这时正从门前小道往房门走来，见到周泽，他先是一怔，随即快步赶近前来，说道：“周，以前镇上的居民对你有误会，现在大家都感到很抱歉，他们现在很喜欢你，也喜欢你的那些朋友，很欢迎他们在这里长住…”
　　周泽听出来他话里有话，直接问道：“警长有什么事直接说就好。”
　　警长为难道：“就是…能不能麻烦你劝劝你的朋友们，不要和镇民们为难。”
　　“哦？”
　　周泽问道：“他们都做什么了？”
　　警长道：“其实也没什么大不了的，不过是有些小摩擦，你的朋友中有个会冒火的年轻人，今天早上在中心广场喷火吓唬人，还把罗琳太太的裙子烧着了，你看，这真不是年轻绅士该做的事。”
　　周泽点头道：“放心，我会处理。”
　　警长欢喜道：“这样再好不过了。”
　　周泽辞了警长，径直向酒店行去。
　　刚走到酒店外面，他就听到大堂中传来嘈杂的议论声，好像发生了什么不好的事。
　　周泽眉头微皱，快步走进大堂。
　　他看到变种人们都聚在那里。
　　大堂中间的地板上，罗琳太太无声地躺在那里。
　　她身上被刺了无数小洞，里面涌出的鲜血将衣裳浸湿，皱巴巴地贴在身上。
　　因为失血过多，她的脸颊呈现出仿佛石膏的冷白色，看上去给人很不舒服的感受。
　　周泽在众多变种人脸上扫视一眼，最后落在刺猬男身上，说道：“是你杀了她？”
