　　于伟的肩膀被子弹洞穿，鲜血从伤口涌出来，就像打开的水龙头。
　　乔娜惊呼一声，连忙蹲下来帮他按压伤口，可鲜血怎么也止不住。
　　于伟终于崩溃了。
　　他的意志不能说不坚定。
　　在做反叛军这些年，他与警备队打过很多次交道，也遇到过要命的时刻。
　　他不怕警备队，看着警备队被他耍得团团转，他心里反而十分得意，他相信，有一天这些追在他身后，自诩猫咪的警备队员，会变成真正的下水道老鼠。
　　总的来说，他认为自己面对警备队是有胜算的。
　　可眼前的怪物不同。
　　对，怪物。
　　他只是披着一张人皮，于伟毫不怀疑，把眼前这个怪物的人皮扒下来，里面肯定是狰狞可怕的触手，或许还长着黑青色的粗糙的皮，以及锋利的爪子。
　　面对这种怪物，人类是没有胜算的！
　　于伟大叫道：“我不知道，B56区的兄弟负责这件事，我也不知道她在哪！”
　　“哪里能找到B56区的反叛军？”
　　“不知道，今晚的行动是绝密，我只知道他们要用老太太勒索他孙子，去炸发动机，至于什么时候去，现在在哪，我都不知道！”
　　“不对！”
　　于伟忽然想到什么，说道：“有一小队兄弟会留在B56区6号楼做清洗工作，你现在过去还来得及。”
　　清洗？
　　周泽从这个词语里面感受到让人厌恶的残暴味道。
　　他当然不相信反叛军会在6号楼搞卫生。
　　谁若敢这么想，他会笑他一整年。
　　周泽不假思索，身子忽然出现在于伟身边，屋里的人都没看到他的动作，就好像他本来就在这里一样。
　　他抓住于伟的腰带，把他提在手里，随即两个人消失在屋里。
　　剩余的众人全都脸色惨白，面面相觑。
　　密室的铁门还结结实实地锁着，可是两个大活人就这么失去踪影，若非地上的血迹，众人几乎以为刚才发生的一切，都是幻觉。
　　……
　　“老天爷，我们招惹到什么样的怪物！”
　　于伟胆战心惊地望着地面，
　　刚才他被周泽提起来，转眼间两人出现在距离地面至少四五十米的高空。
　　于伟全身的重量都倚靠腰间细细的皮带吊着，这让他很难受，可他顾不上难受，他隐约感觉到皮带正在被拉长变形，过不了多久就会断裂。
　　而他会迅速坠落地面。
　　啪！
　　变成一摊烂泥。
　　于伟手忙脚乱地抓住周泽的手，想给自己增加一层保障。
　　周泽已经被远处的火光吸引了注意，看位置，那里应该就是B56区6号楼。
　　看来清洗已经开始了。
　　他也不知道反叛军为什么要清洗6号楼，那里住的都是些普通人，没有所谓的权贵和富豪。
　　希望他赶过去还来得及。
　　6号楼着火以后，很快地下城各处都有火光蹿起。
　　地下城中的居民仿佛早就有所准备，纷纷从家里走出来避难。
　　他们的确早就有所准备。
　　至少在心理上是这样。
　　几乎所有人都知道，很快就要乱起来了。
　　这两个月，人们频繁地在路上遇到发宣传册子的人，警备队虽然绷紧脑子里的每一根弦，想要杜绝这种事，可问题还是越来越严重。
　　到了夜间，街道上会传来急促的脚步声。
　　脚步声时而停下，然后就有人在路上不知做什么。
　　有好奇的居民从窗户里往外看，于是就看到几个穿着仿佛丧礼的黑礼服的人，头顶着头用手势在街角商量着什么，过不多久，这些人又各自散去。
　　这种情形越来越常见，以至于家家户户都在暗中猜测，是不是马上就有大事发生。
　　果然，这一天穹顶大灯熄灭不久，城中各处开始着火。
　　居民们好像都预感到事情要发生，不，更准确的说，他们都在期待着这件事发生，这时见乱象初萌，立即纷纷走上大街。
　　当初制定流浪计划的人还是失算了。
　　他们以为，启动流浪计划是最大的挑战，因为要面对那些有不同意见的人，要说服全球一半的人接受死亡的结局，还要在极短的时间内建设仿佛奇迹般的宏伟工程。
　　他们没有想到，启动计划不是一切的结束，而只是个开始。
　　真正的挑战恰恰在流浪的途中。
　　要说服人们忍受艰苦的生活，甚至要受到无限屈辱，就要给他们结束这些的希望。
　　联合政府却无法提供这种希望。
　　从二十年前开始，联合政府就不再谈传说中家园的事了。
　　当初正是探查到那里有适合人类生存的星球，这才决定启动流浪星球计划。
　　可现在他们却不谈了。
　　难道是探查有误，又或者从一开始就是骗局？
　　人们心中积累的怨气渐渐无法压制。
　　于是这一天终于爆发出来。
　　整个地下城，到处都是火光，到处都是叫骂，到处都有女人孩子的哭声，到处都有打砸东西的乒乓响声。
　　周泽皱着眉头看了一会儿，心想，希望地下城的氧气供应系统质量过关，如果氧气系统坏掉，这里很快就会成为地狱。
　　他提着于伟，身影一闪，人已经出现在B58区6号楼下。
　　6号楼已经彻底被大火吞没，韩老人家的门洞开着，周泽往里面看一眼，发现里面没人，估计都被反叛军绑架去了。
　　楼里零星响过几声枪响，随即有五个人趁着楼道还没被大火封闭，急匆匆赶下来。
　　这五个人都穿着黑衣裳，给人的感觉严肃中有几分不祥。
　　打头的是一个瘦高个，他腰间挂着两个鼓鼓囊囊的东西，看着像是篮球。
　　周泽视力很好，一眼就看出来，这是两颗人头。
　　人头的面目已经被血污糊满，可他还是认出来，其中一个是在这一片耀武扬威的邱哥，另一个却是8号房那个有些姿色的女人。
　　周泽眉头一皱，仔细打量过瘦高个，终于认出来，他就是8号房的男主人，那个在房门外等着地头蛇睡完自己老婆出来的男人。
　　他终于亲手报仇，把羞辱自己的地头蛇脑袋砍下来，也把给自己带来耻辱的老婆的脑袋砍下来。
　　男人这时候也看到了周泽，他脸上露出一种病态的兴奋神情，哈哈大笑道：“刚才我四处找你，还以为你逃掉了，没想到你自己又回来了，好极了，你看看这是什么？”
　　他把腰间的两颗人头提起来，说道：“现在谁还敢说我张春不是好汉？”
