　　严锋不是个容易被打发的人。
　　他很相信自己的直觉，这种直觉以往很多次帮他破获大案要案，也帮他躲过几次杀身之祸。
　　虽然周泽准确报出姓名和编号，系统中也确实有他的档案，可他总觉得不对劲。
　　他会不会窃取了别人的信息？
　　严锋心中暗自想着。
　　他紧盯着周泽，持续给他施加压力，一边说道：“报下家庭住址。”
　　周泽不假思索地回道：“138地下城，B56区6号楼5号房。”
　　“家庭成员？”
　　“祖母韩朵，妹妹刘玟。”
　　“工号？”
　　“156…”
　　……
　　严锋的眉头皱得更紧了。
　　眼前的人对信息说得如数家珍，如果不是本人，恐怕没法这么顺畅地把信息报出来。
　　难道真是自己多疑了？
　　严锋把右手食指在桌面上轻轻地敲着，这是他犹豫不决的时候的习惯动作。
　　电脑屏幕的蓝光反射在他的眼中。
　　他没有注意到，周泽的眼睛里也反射着同样的蓝光。
　　小范围内折叠空间，周泽完全可以做得无声无息。
　　严锋面前的电脑屏幕，毫无遮掩地显示在他眼前。
　　严锋思索一阵，终于下了决心，笑道：“好了，刘先生，多谢你的配合，以后再遇到有人发这种东西，记得及时与我们联系，上面写的都是谣言，知道了对你们没有好处。”
　　“时间不早了，天空灯很快就要关闭，我送你回家吧，算是我们耽误你时间的补偿。”
　　周泽知道他还没有打消对自己的怀疑，想要趁着送自己回家，探探自己的底细，于是笑道：“那就麻烦你了。”
　　严锋带着周泽上了警备队的车，载着他往B56区行去。
　　大约行了半小时，两人到了目的地。
　　6号楼是一栋非常破旧的筒子楼，住户们的房子紧挨在一起，排成一长列，房门外面是阳台兼走廊。
　　5号房是二楼第一间。
　　两人沿着昏暗的楼梯上到二楼，敲开5号房的门。
　　开门的是个有着银白发丝的老奶奶。
　　老奶奶看着有些年纪了，脸上皱纹很深，但她的眼神平和慈爱，有一种经过风浪的老人家独有的沉静气质。
　　严锋在资料里见到，眼前的老人得到过联合政府的一级勋章，这样的老人，连地下城议长每年都会亲自拜访慰问，他自然不敢造次。
　　严锋略微躬身，问道：“请问，是韩奶奶吗？”
　　韩朵点点头，问道：“你有何贵干？”
　　严锋笑道：“今天我们因为一些事需要令孙配合，将他带到警备队，眼看着天晚了，我担心路上不太平，亲自将他送回来。”
　　说罢，他把周泽往前轻轻一推。
　　韩朵看了周泽一眼，随即看向严锋，笑道：“多谢你的好心，他没做什么坏事吧？”
　　严锋一怔。
　　事情的发展有些出乎他的意料。
　　眼前男人的身份竟然是真的。
　　周泽也有些惊讶，他本来只是想撞运气，如果恰好这家人不在家，他就能在这位警长面前蒙混过关，维护好这个身份，以后在地下城走动也方便。
　　如果这家人在家，而且戳穿他的身份，他大不了直接走掉，反正也没有妨碍。
　　可是眼前的情况却大出他意料之外。
　　难道老人的孙子真的和他很像，老人认错人了？
　　严锋笑道：“他没做坏事，不过是路上有人给他发宣传册子，我们带他回去，也只是做些调查。”
　　韩朵点点头，说道：“没做坏事就好，我们家几代人都是联合政府的好公民，做辱没先人的事，我可饶不了他。”
　　严锋道：“现在您可以放心了，如果没事，那我就先走了。”
　　既然已经得到确认，严锋也不再纠缠，很快下楼离开了。
　　韩朵看向周泽，说道：“请进来吧。”
　　周泽跟着韩朵走进屋里。
　　房子的门很低矮，周泽要略微低头才能进去，进门以后就是客厅，客厅也非常窄小，只够两三个人在里面转身，客厅旁边是仅够容纳一张床的两间卧室。
　　屋里的摆设都很陈旧，但擦拭得很干净，而且也没有杂乱的感觉，显然房子的主人很勤快，也很擅长拾掇家务。
　　周泽心想，这个老太太真不简单。
　　在这样逼仄的环境中生活久了，人就算不发疯，也会变得迟钝懈怠。
　　可这位韩朵老太太却始终保持着生活的活力，将家里打理得井井有条，就从这一点，也能看出她性子里的韧性。
　　韩朵安排周泽在家里磨损严重的沙发坐下，给他端来一杯热茶，随即自己坐在一把凳子上，问道：“孩子，你是反叛军的人吗？”
　　周泽没有回答，他好奇地喝一口茶。
　　他已经有不知多久没吃过正常食物，也没喝过茶，自从被坎特人捉走，他就一直在吃那种没有味道的营养饼干，后来在宇宙中流浪，更是没有任何东西入口。
　　如今一口茶下肚，熟悉中带点陌生的味道，瞬间唤回他遥远的记忆。
　　看来有机会还是要找找蓝星。
　　周泽忽然想要回去看看。
　　这颗星球的人，连逃难都要带着母星，可能是这种情结触动了他，让他忽然生起要回蓝星看看的心思。
　　他把喝进嘴里的茶叶嚼一嚼，吐进沙发旁边的垃圾桶，笑道：“老奶奶，你让我进屋，就不怕我是坏人？”
　　韩朵脸上露出笑容。
　　虽然已经是耄耋之年，可周泽还是能看出来，这老人年轻的时候应该是个很漂亮的女孩子，以至于到了老年，仅仅一个笑容也能让她的脸生色。
　　韩朵道：“孩子，我活了将近九十年了，也算经历了些事情，我不知道你是不是反叛军，可是我知道，你不是坏人。”
　　她叹一口气，说道：“我也常常听人说，现在有许多孩子不满意联合政府的政策，想要停止流浪计划。”
　　“可是流浪计划怎么能停止呢，当初为了开启流浪计划，那么多人牺牲了，现在忽然要停止，岂不是辜负了他们的牺牲吗？”
　　“我可以算是曾经生活在星球表面的最后一批人，我经历了流浪计划最开始的过程，深知人类走到目前的地步有多不容易。”
　　“孩子，我知道你对联合政府有很多不满，可无论如何，都不要轻易决定自己的立场，你不妨多听多看，尤其也试着理解对立面的看法，等都了解到了，再决定自己该做什么，好吗？”
　　老人眼神殷切地看着他。
　　周泽明白，老人这是把他当作反叛军了。
　　他对此毫不在意，倒是对老人所说的流浪计划执行的过程很感兴趣。
　　周泽问道：“老奶奶，能给我讲讲流浪计划最初的事吗？”
