　　周泽摆弄一阵纽扣般的手机，发现它并不难操作。
　　科技的发展终归是让人更方便，而非更麻烦。
　　他只是轻轻一按，纽扣就投影出一片操作平台，里面有人工智能助手，只要他给出指令，对方可以自行回应。
　　周泽让名叫奶牛的人工智能小助手把所有与神灵第二次显灵相关的信息都搜集起来。
　　他发现这些信息少得可怜，与陈菲告诉他的没太大差别。
　　只是有两件事让周泽很在意。
　　其中一件是所谓的神选议员。
　　星际联盟目前有六百五十八个殖民星球，每个殖民星球设一位联盟议员，所有这些议员共同决定联盟大事，比如对外宣战之类。
　　658位议员会集体投票选出5位议长，负责联盟日常事务的管理。
　　所有这些议员都是由民众推选而成，除了其中的47位所谓神选议员。
　　据说他们当初被神灵指定，将永久做联盟的议员，并不由民众推选，而其他需要推选的议员，首先要经过他们的考核与提名，民众只能在经过他们提名的人中选择。
　　周泽感觉这不像是自己能做出来的事。
　　这所谓的47个神选议员该不会是“假传圣旨”吧？
　　周泽还注意到一个不知算不算巧合的消息。
　　当初的反叛军首领康元夕，他的家族目前就在c26星球上。
　　这个家族也是所谓神选议员家族，在联盟历史中，这个家族出过389位议长，当真煊赫无比。
　　不过千多年前，康家当时的代表人物意外身死，没做好权力交接，被排斥出权力核心，从那时起就再没出现过做议长的康家人。
　　不过，即便如此，康家仍旧是联盟数得着的权贵，在c26星球更是说一不二的存在，堪称球长家族。
　　看着搜集到的康家的消息，周泽又想到当初康元夕的模样，他不由得一阵恍惚。
　　他发现不仅他自己又回到原处，兜兜转转只是转了一个圈，整个联盟的历史好像也只是在转圈。
　　看上去很多东西都已经发生变化，可很多根本的东西却一直没变。
　　除了神选议员这件事让他感到奇怪，觉得不像自己的手笔。
　　另外一件让他感觉奇怪的事，在网上他搜不到任何关于神灵的影像资料。
　　不仅第二次显灵的影像找不到，连第一次显灵的影像也被人删除了。
　　当初他把鄂斯星带到坎特星的位置，全程都是直播的，影像资料绝对不少。
　　他在地下城的时候也出席过很多无聊的会议，全程都有录像。
　　把这些都收集起来，几百个小时还是有的，
　　为什么网上一点线索都没有。
　　难道是因为时间太久，这些影像都沉淀到网络的最深处了？
　　周泽默默地摇摇头。
　　如果是什么偶像明星，可能几十年后就很少有人问津了。
　　可他要找的是一个为文明奠定基础的神灵，哪怕几万年过去，也还是有很多人祭拜的神灵，他的任何资料都会被人妥善保存，并且时常上传网络，供人查看。
　　试想，如果在蓝星时，耶稣有影像留存，难道会因为几千年过去，信徒就把这东西忘掉吗。
　　只有一个解释。
　　有人系统性地把这些影响资料删除了。
　　看完资料，周泽并没有消除疑惑，反而感觉又冒出来更多的疑问。
　　所谓的神灵第二次显灵的历史，到处都充满可疑的气息。
　　这件事涉及到他自身，尤其是关于他以后是不是能进行时间旅行，周泽自然要把事情弄清楚。
　　他知道，有很多信息在公共平台没法查询，但在学术领域却有所保留。
　　他打算找相关的学者去打听打听，尤其是专攻联盟建立早期历史的学者，他们或许知道答案，即便不知道最终答案，至少也能给出一些线索。
　　其实最直接的方式是他表明身份，然后把所谓的神选议员家族召集起来，向他们逼问真相，相信他们总会知道些事情。
　　可是这个想法很快被周泽排除。
　　对于他来说，鄂斯星就像他随手投喂并且救治过的流浪猫。
　　要说他对鄂斯星有多深的感情，那真说不上。
　　可既然他出手救了他们，亲手造就了这么大一个联盟，而且直到现在，联盟中还有很多人虔诚的供奉他，他自然希望这个势力能健康的运转下去。
　　所以他打算以一个普通人的视角，看看联盟的人们都是怎么生活的，以及那些所谓的神选议员家族，在联盟中又扮演怎样的角色。
　　对于联盟六百多个殖民星球的人们来说，这是普通的一天，一切都像往常一样运行着。
　　没有人知道，联盟中那些叱咤风云的大人物，已经被一只无形的手放到天秤上，等待着命运称量他们的轻重。
　　周泽让人工智能助手搜索相关领域的学者。
　　很快一长列的名单出现在周泽面前。
　　排在最上面的是个庆都大学历史系的年轻女教授。
　　颜徵，三十五岁。
　　在体质大大改善的现代人类中属于相当年轻的学者，正是知识积累，以及思维敏锐程度结合得最好的时候。
　　周泽在她照片上打量一眼，发现这是个很漂亮的女学者，身材火辣，容貌很美，唇红齿白，脸庞丰润，只是神态中有种高智商人士常有的挑剔感，仿佛时刻准备着审视别人，有种让人不易接近的气质。
　　很好，就是她了。
　　周泽打算明天去拜访这位学者。
　　陈菲所在的城市就是庆都，她家距离庆都大学只有几十里。
　　当然，周泽也并不在意距离。
　　第二天陈菲很早就起床在客厅等候。
　　她没有任何挣扎，很快就接受了自己临时女仆的身份。
　　她没有考虑到什么尊严问题。
　　尊严能抵几个钱呢。
　　她只要在这段时间做好服务，过后就能得到大笔钱。
　　有了这些钱，她就能实现长久以来的梦想。
　　劝说弟弟提前退役，姐弟两个搬离c26星球，这颗星球距离神圣帝国的跳跃点太近，时常会受到帝国的威胁。
　　最近帝国又有大举进犯的征兆，c26星球已经不是久留之地。
　　就算弟弟不想退役，她也可以用这笔钱帮他在体内植入一支机械臂，或者机械腿，这样真打起仗来，他也能多些自保能力。
　　早上九点钟，周泽和薇薇安走出房间。
　　陈菲立即迎上去，殷勤地问道：“先生，今天有什么打算，我立即替您安排？”
　　周泽笑道：“你不用去开店吗？”
　　“我已经决定了，这几天我就专门在您身边服务。”
　　周泽笑道：“这倒不用，你继续回去开店，把薇薇安也带去，让她跟着你多学习学习。”
　　陈菲先是一怔，随即苦笑道：“您就别打趣我了，薇薇安小姐若是出点什么事，就算把我卖了也赔偿不起，再说，我就是个小店主，能有什么值得薇薇安小姐学习的。”
　　“出点事才好，放心吧，我不怪你。”
　　周泽说道：“等什么时候，薇薇安能依靠自己让你的顾客相信，你店里的纱裙真值五百联盟币，她就不用去了。”
　　陈菲见他态度坚决，只好答应下来。
　　她带着薇薇安前去开店，顺便把早饭也解决了。
　　周泽打开纽扣，让小助手把庆都大学的位置调出来。
　　小助手已经被他设置成长耳朵兔子的模样，它的肚子上有个机器猫一样的袋子。
　　小助手在袋子里掏了一下，随即在周泽面前展开一张立体地图，上面标记着陈菲家到庆都大学的路线。
　　周泽瞟了一眼，下一刻身形消失在屋里。
