　　小美没想到周泽竟然学会操作脑波转译器，大得离谱的眼睛困惑地眨了几下，这才说道：“不许和实验材料进行思想交流，这是我们的学术规定。”
　　周泽奇怪道：“你们星球难道就没有学术伦理审查会，对高等智能生物进行残酷的实验操作，难道不违背学术道德？”
　　他好在没忘记自己是个研究生。
　　蓝星是有这种机构的，他们会审查科学工作涉及的道德问题，科学家也要遵守道德，并不是打着科学的幌子，就能为所欲为。
　　小美不屑道：“我们的文明已经超越这样的虚伪阶段，我们不可能放弃研究其他智慧生物，设定各种道德规范，限制学术进步，这是愚蠢的事情，只要不将坎特人做实验材料，帝国支持对高智能生物进行任何形式的研究。”
　　虚伪的道德吗？
　　周泽点点头，笑道：“我还有一个问题，你们这样肆无忌惮将别的智慧生物做实验材料，就不怕他们反过来毁灭你们的文明？”
　　小美道：“你是想说你的文明吧？”
　　“你们星球的文明还处于很低等的阶段，不可能对我们造成威胁，事实上，若非限于资源短缺，你们星球的人，已经全部关进我们的实验室。”
　　“当然，这也是迟早的事。”
　　“我劝你不要反抗，好好与我们合作，我们至少可以保证你的生命安全。”
　　周泽已经得到自己的答案。
　　小美和小帅见周泽不再开口，挥挥手，示意旁边的警卫队上前捉拿周泽。
　　周围的绿皮坎特人持着枪械逼近前去，却见周泽忽然离开地面，向天空飞去，他速度越来越快，很快突破这个世界的音速，在半空中传来一阵轰鸣。
　　小美和小帅大惊失色，一面指挥飞行器去追踪周泽，一边向王庭汇报，申请封锁进入太空的道路。
　　在大气层里面飞行，和飞出大气层，这是两个截然不同的层次。
　　小美不敢相信有生物可以在太空中生存，可是这个实验材料最近的表现太过可怕，他先是肉身攻破实验室的特制墙壁，如今又忽然具有超音速飞行的能力。
　　万一他能飞入太空，这也不是不可能的事。
　　他必须考虑到最坏的情况。
　　王庭。
　　太阳王正在休息，一边思索应对火星王等人刁难的方式。
　　听说实验材料忽然具备了飞行能力，甚至有可能飞入太空，太阳王十二根触手陡然一颤，随即他急忙从休息室出来，却见火星王等人也出来了。
　　显然他们也收到了消息。
　　不等太阳王发布命令，火星王先喊道：“布置环星球能量罩，追踪实验材料行踪。”
　　神选帝国各层级官员，许多出自火星王家族，那些并非火星王家族的官员，见太阳王没有出声阻止，也立即行动起来。
　　火星王的命令迅速传遍星球的每个角落。
　　环绕星球的几万颗人造卫星，迅速喷射能量光束，与彼此链接。形成一张包裹整个星球的能量罩。
　　没有帝国高层的指令，任何存在都无法再离开星球。
　　与此同时，合适位置的卫星，全都将摄像设备指向飞行中的周泽，将他的三维立体影像传送到王庭，出现在五位统领眼前。
　　“难以置信！”
　　火星王眼神热切地看着飞行中的周泽，他身周有一圈环状的音爆云，这意味着他速度已经超越音速，更意味着他拥有神灵一般的肉身强度，要不然他的肉身已经在空气中燃烧殆尽。
　　这将是坎特人以后的进化方向！
　　“一定要捉住他！”
　　火星王大喝道：“启用星球护卫战舰！”
　　停泊在坎特星周围的护卫战舰快速启动，将闪着危险寒光的粗壮炮筒指向周泽。
　　王庭里的情况，通过直播，传送到每个坎特人眼前。
　　在这个时刻，所有的坎特人都停下手中的工作，专注地看着王庭里发生的事。
　　那个外星人竟然能以超越声音的速度，肉身穿梭于空中，这实在太可怕了！
　　坎特人先是被周泽惊骇到，可他们随即被火星王果断和豪壮的命令鼓舞，纷纷走出自己的家门，抬头看向天空。
　　天空中闪烁着金光的能量罩，以及在大气层外若隐若现的巨大战舰让他们无比自豪与振奋。
　　这层能量罩守护着他们的家园，使他们可以在流星与小行星的冲击下安然无恙。
　　强大的战舰则为他们的文明开疆拓土。
　　数千年来，坎特人驾驶着战舰消灭了多少太空文明，又从多少土著手里抢夺资源丰富的星球。
　　能量罩和战舰是神选帝国最强的盾和最强的矛。
　　如今火星王一声令下，坎特星布起能量罩，启动战舰，那个可恶的，敢冒犯帝国威严的外星人很快就会被重新抓回实验室，乖乖地做他的实验材料！
　　坎特人全都期待地看着太空中的战舰。
　　忽然间，一道白光从战舰粗壮的炮筒里激射而出，白光迅速进入大气层，沿途遭遇的云雾都被其中蕴含的庞大力量搅散。
　　数千颗人造卫星的摄像设备实时追踪着白光的踪迹，并且立即传输到王庭听证会场，随后经由直播传送到每个坎特星人眼前。
　　人们看到，只过了不到一秒，白光就击中半空中的可怕外星人。
　　所有人都发出振奋的吼叫。
　　他们都清楚战舰光能大炮的威力，就算是一座山，也会被这道白光击得粉碎，可恶的外星人这回必死无疑了。
　　坎特人们的声浪甚至连千米高空上的王庭也能听到。
　　五个统领并不像普通坎特人那么自信，能肉身超音速飞行的生物，绝不是一击光能炮就能消灭的。
　　好在他们也并不想消灭那个实验品，他们只是要重伤他，然后把他关会实验室。
　　白光只持续了不到两秒，随即就在半空中消散。
　　所有人都把目光投向方才白光的位置。
　　虽然自信光能炮的威力，可坎特人却又隐隐害怕会有意外发生。
　　啊！
　　不知哪个坎特人最先叫了一声，很快所有人都看到，一个微小的人影，正以闪电般的速度向太空激射，以至于连轨道上人造卫星的摄像设备都难以追踪。
　　人影很快撞在能量罩上。
　　坎特人引以为最后防线，坚不可摧的盾的能量罩，连半秒钟都没撑住，就被外星人洞穿。
　　整个坎特星陷入死一般的沉寂。
