　　“饶…饶命！”
　　强尼红润的脸上冒出一层汗珠，他浑身抖得像筛糠，这时候连只苍蝇蚊子都落不到他身上。
　　周泽捏住他的下巴，另一只手牢牢抓住铁环，随即两手发力。
　　强尼的脑壳发出嘎吱的哀鸣声，他的眼眶和鼻孔中流出血来，看上去可怜又可怖。
　　他已经没法叫饶命，可身体仍旧在拼命的挣扎。
　　只可惜周泽并不理会他的挣扎，两只手依旧不疾不徐的合拢，似乎想要把铁环给他戴上。
　　很快，强尼的头骨碎裂开。
　　骨渣、脑组织以及血液被挤进铁环。
　　强尼的脑袋仿佛变成一个上面尖尖，下面肿大的陀螺。
　　周泽把已经严重头部畸形的尸体丢到一边，缓步向大厅方向走去。
　　变种人们已经从大厅中迎出来，他们全都敬畏地望着周泽。
　　变种人向来敬畏强者，而周泽无疑是一位绝顶强者，从来不曾见过的绝顶强者，而且这位强者刚刚才救了他们的性命。
　　周泽先和跑过来的南希抱了一下，随即看向教授，说道：“这下你可以去帮我的忙了。”
　　查尔斯笑道：“非常乐意为你效劳，不过在此之前，还要请你帮忙解开抑制器。”
　　周泽随后帮查尔斯和万磁王扯开抑制器。
　　恢复能力的万磁王，很轻易就给众人把抑制器弄断。
　　他看向教授，说道：“查尔斯，战争已经不可避免，我们是时候联合起来了，这么多年，当我们联手的时候，没有什么是不能做到的，而一旦我们反目成仇，只会让人类从中得利。”
　　查尔斯沉重地点点头。
　　事到如今，他不得不承认，他祈求和平的心愿终于破灭了。
　　查尔斯道：“接下来你打算去哪里？”
　　万磁王笑道：“大家都需要休整，我们打算跟你一起，到这位先生的地方休整几日，再讨论以后的计划。”
　　要和人类作战，他不可能放弃争取周泽这样的超级战力。
　　查尔斯立即看出他的心思。
　　周泽自然也能看出来。
　　不过他一向不在乎别人对自己有什么心思，反正也没用，只要把查尔斯带回去做事就行。
　　众人很快决定了行程，大家一同往密州的榆树街去。
　　可以想见，榆树街这个曾经名不见经传的地方，很快就会成为变种人的大本营。
　　瑞雯惋惜道：“可惜学校的飞机被人毁了，要不然我们都可以飞去，这样也可以避免路上就和人类开战。”
　　教授点头道：“所以我们要尽快规划一条道路，避免遭遇军队的冲击。”
　　金刚狼罗根对做计划没什么兴趣，不管最后众人商量结果如何，他只要跟着做就是，所以他径直离开众人，走到周泽面前，苦恼地说道：“教授已经找到，你也该帮我把它们修好了。”
　　没有这几根钢爪辅助战斗，这几天他别提有多憋屈了。
　　向来铁骨铮铮，不战斗毋宁死的罗根，面对哨兵，竟然毫无反手之力。
　　周泽笑道：“你怎么不去求助艾瑞克？”
　　罗根不屑道：“我跟他不是一路。”
　　话刚说完，他忽然想起眼下的形势，叹息道：“以后恐怕也只能和他一路了。”
　　为了对抗人类这个大敌，哪怕是老对头也只能联合起来。
　　周泽给他把钢爪捏顺，一边在心里想着，这场战争恐怕没有他们想象得那么顺利，双方对抗，无论对变种人，还是对人类，最后都是死局。
　　X教授提倡的和平相处其实是唯一的出路，只是他根本找不到保持和平的机制，以至于最后走到这个地步。
　　两人走回人群，发现大家正在争执。
　　万磁王麾下的变种人以为，如今双方联手，变种人实力空前强大，根本不用怕人类，应该抓准时机和人类好好打一仗，给人类一点厉害瞧瞧。
　　这种说法，如今连教授麾下一些人也开始认同。
　　只有教授本人和野兽汉克坚决主张谨慎。
　　汉克道：“静一静，各位，大家不要小瞧了敌人的力量，他们还有数不清的哨兵机器人，甚至，他们有可能动用核子武器。”
　　万磁王方面的刺猬男当即反击，说道：“有万磁王在，人类难道敢用导弹发射核子武器。他们若真敢用，倒正顺了咱们的心意，到时候就让他们自己尝尝核子武器的味道。”
　　“第一步就先把白房子炸成废墟。”
　　“至于哨兵，有周泽先生在，难道咱们还怕它们？”
　　汉克摇头道：“你看得太简单了，核子武器威力范围极广，他们尽可以同时发射数颗导弹将咱们包围，然后远远的就把核子武器引爆，距离太远，艾瑞克未必能精准拦截。”
　　“到时候冲击波袭来，连最强大的变种人也不敢说自己能抵抗核子武器的威力。”
　　汉克的说法很有道理，众人心头蒙上一层阴影。
　　你们不能抵抗就说你们自己，别带上我…
　　哦，我不是变种人，那你说得对。
　　周泽摇摇头，走到旁边，说道：“关于如何去榆树街，就不用各位操心了，我自有方法，如果你们没有别的事，咱们这就要出发了。”
　　众人没想到大家争论不休的问题，竟然轻易被他解决，大家正要请他说出意见。
　　却见他以能量为手，把众人握在掌心，只是一步就跨越了上千公里，出现在罗琳太太酒店外面。
　　查尔斯看到眼前景色大变，瞬间明白发生了什么。
　　周泽有瞬间移动的能力，而且移动距离极远，他甚至可以带着众人一起瞬移。
　　查尔斯立即意识到，这是世界上从未出现过的强者。
　　他既有恐怖的杀伤力，又有顶尖的移动能力。
　　在这个世界上，无论是变种人，还是人类，都没有任何可以限制他的措施。
　　查尔斯忽然能理解人类对变种人的恐惧了。
　　因为他有一瞬间对周泽产生了同样的恐惧。
　　如果一个人的生死全操于别人之手，是死是活全看对方心意，他不可能不从心底感到恐惧，并且想把对方消灭。
　　连他这样心志坚定，力主和平的人，也免不了有一瞬间动摇，更不用说普通人了。
　　理解了人类的恐惧，查尔斯对于和平更加绝望了。
　　人类是不可能放弃消灭变种人的心思的，残酷的攻击马上就会到来。
　　变种人只能应战。
　　难道双方当真只能不死不休？
　　教授向万磁王看了一眼，却见他脸色同样凝重。
　　两人没有说话，跟着周泽走进了酒店。
