　　突然出现的华国语言，让周泽浑身一震，他立即将体内积蓄的力量散去，问道：“你是谁，怎么会华国的语言？”
　　面前的雄性章鱼精口中念念有词，周泽脚下的黑盒子里同时传出声音：
　　这是脑波转译器，可以监控人的脑电波，转译成让我们可以交流的语言。
　　居然有这种好东西。
　　周泽饶有兴趣地把黑盒子拿在手里，问道：“这东西怎么使用？”
　　雄性章鱼精指着上面几个按钮，给他讲解如何操控和充能，随后问道：“你就是从372号研究所逃出来的外星人吧，我们对你没有恶意…”
　　他的话没有说完，周泽忽然一拳轰在他的头上，雄性章鱼精的脑袋碎成四处飞溅的黑色粘液。
　　原来只是个脑波转译器，还以为遇到蓝星老乡了。
　　白让人欢喜一场。
　　周泽现在没兴趣遇到什么好心章鱼精，更没精力分辨他是真好心，还是假好心，他只想安心躲藏几天，等实力强大了，找章鱼精们报这两年的仇。
　　后面的雌性章鱼精和章鱼精小孩见他忽然大开杀戒，全都惊得呆了。
　　周泽走过去，将两个母子全都解决，随后将三个章鱼精尸体都丢进他砸出来的大坑里。
　　这一家三口也许是外星人中的好心人，就像是超人电影里的玛莎一家，只可惜他周泽不是克拉克肯特。
　　他把大坑填平，将三具尸体掩埋，等到表面看不出破绽，这才抬头向天空看去。
　　这颗星球的表面到处是大大小小的天空城市，每到晚上，这些城市灯火辉煌，就像许多人造的星星。
　　周泽已经认不清372研究所所在的天空城市。
　　他从天上坠落时，虽然没有学会鼓动能量潮汐，让自己飞行，但却极大地改变了自己的坠落轨迹，他也不知道此地距离372研究所正下方有多远。
　　不过这倒有个好处，研究所想追踪他的位置就不容易了，这有利于他的潜藏。
　　周泽看到不远处有几间房屋，正是方才几个章鱼精来的方向。
　　他料想那里就是三个章鱼精的家。
　　一家三口已经被他灭门，无人的房子正适合他藏身。
　　周泽于是动身往那边走去。
　　房子好像是用某种石头垒成，风格非常粗朴，一点没有科技发达种族的样子。
　　想到方才的一家人都是黑皮肤的低等外星人，再加上他两年来观察到外星人之间有森严的等级差异，周泽明白，这颗星球的贫富差异恐怕大得超过他的想象。
　　周泽走进房间，里面的陈设与蓝星自然大相径庭，不过他大体能看出各有什么用处，其中正对门墙壁上一个类似水晶的仪器吸引了他的注意。
　　他在仪器周围摸索一阵，水晶面忽然亮起来，上面出现了周泽的照片，还有个绿皮肤外星人在叽叽呱呱说着什么。
　　周泽猜想，这应该是类似蓝星电视的东西。
　　他拨弄脑波转译器，想翻译电视上的语言，结果发现没能翻译成功。
　　过了半晌他才后知后觉地意识到，这是脑波转译器，而不是语言翻译器，电视上的东西已经经过电信号转码，超出这东西的工作范围了。
　　可惜…
　　周泽心中有些惋惜，他还想通过看电视多了解这颗星球的情况呢，早知道就不杀那三个人，留着他们了解信息也好。
　　鲁莽了啊。
　　虽然翻译没能成功，可周泽看着电视上自己的大头照，还是立即猜到，这恐怕是自己的通缉令。
　　从现在开始，整颗星球都将发动起来搜寻他的踪影。
　　周泽顿时紧张起来。
　　他忽然想到自己有个失误，他还没有探查坠落的这个小岛的情况呢，这座岛范围有多大，上面有多少居民，居民们来往频繁吗，会不会下一刻就有邻居来串门？
　　周泽走出屋门，轻轻踮脚，人已经跳起二三十米高度。
　　他在空中往四周一看，很快发现，这座小岛并不大，东西南北各十里左右，距离这户人家最近的居民在二三里以外。
　　看到不远处就有人家，周泽眼睛一亮。
　　他正愁没处打听消息呢。
　　既然还有别的人家，他干脆挟持他们，了解些情况。
　　周泽从空中飘然落下，没有发出太大响动。
　　他虽然还没法鼓动能量潮汐，凭空飞行，可是已经能够用能量潮汐托举身体，相信用不了多久他就能自如飞行。
　　周泽发足狂奔，二三里距离只用了不到十秒就到了。
　　这户人家院子里养着一只蓝星看门狗类似的宠物，只是体格更壮硕，足有近两米高，叫声像是打雷。
　　见到周泽，看门狗顿时狂叫起来。
　　这一户外星人只有夫妻两个，也是黑皮肤的低等章鱼精。
　　听到看门兽不安的狂叫，夫妻两个顿时警觉起来。
　　雄性章鱼精把家里的光能枪械操在手上，嘱咐雌性章鱼精躲在屋里，自己则出门查看。
　　他刚走出屋门，立即听到看门兽一声哀鸣，他向拴兽的石柱看去，顿时惊得六根触手不住颤抖。
　　看门兽已经倒在血泊中，旁边还站着个相貌可怕的外星人，正是方才新闻中悬赏通缉的那个。
　　悬赏将其标注为极度危险。
　　雄性章鱼精毫不迟疑扣动扳机，炙热的红光一闪而过。
　　周泽下意识抬手挡了一下，红光射在他手上，他感觉到掌心一阵灼热，可是痛感并不强烈，他把手收回来看看，也没有伤痕。
　　周泽放下心来。
　　这种武器没有危险。
　　雄性章鱼精还要继续射击，周泽已经冲到他面前，先是把他的枪械绞碎，随后捏住他的脖子，大踏步走进屋里。
　　雌性章鱼精吓得在房子里乱窜。
　　周泽打开脑波转译器，说道：“通缉令是上面的事，命是自己的事，你们老实配合，我不杀你们。”
　　等到雌性章鱼精安静下来，周泽把雄性章鱼精丢过去，让他们两个靠在一起，可以互相安慰，平复心情。
　　周泽把一只石头凳子，坐在两个章鱼精面前，说道：“我问什么，你们说什么。”
　　两个章鱼精互相对视一眼，全都飞快点头。
