　　神明？
　　如果他想，他能成为很多文明的神，可是这没有意义。
　　周泽摇头道：“不，我只是个宇宙旅行者。”
　　宇航员激动地说道：“您肯定来自一个无比伟大的文明，请允许我向您表达最崇高的敬意，我们的文明只是牙牙学语的婴儿，请问您能给我们一点教导吗？”
　　教导…
　　周泽摇摇头，说道：“来不及了，你还是坐下来和我欣赏最后的美景吧。”
　　他的语气中带着浓浓的惋惜。
　　宇航员对于所谓的最后美景疑惑不解，也不明白为什么会来不及，他只知道这是自己的种族自从文明发展以来，遇到的最大机缘。
　　对方看上去并不凶恶，他一定要向对方请教些知识，这些知识可以帮助他们的种族跨过许多陷阱。
　　宇航员正要继续询问，却见周泽把手轻轻按在地面上，紧接着这颗行星快速转动起来，地壳受到震动，整个星球到处都发生恐怖的地震，只有周泽和宇航员附近的地方比较平静，可他还是晃得东倒西歪。
　　黑夜很快变成白昼。
　　不好！
　　宇航员心中惊骇。
　　他的宇航服不能很好地做向日面防护。
　　他正要加快返回登陆仓，却见恒星的亮度陡然提升了数倍。
　　这颗苍老的恒星，它内核中的氢终于快要耗尽了，再也没有能力抵抗巨大的引力。
　　恒星的外壳急剧地向内坍塌。
　　就像是一颗腐烂的苹果。
　　等到坍塌停止，仿佛只是一瞬间，光芒大盛。
　　恒星爆发出比往日强烈百亿倍的光明，整个宇宙虚空都被照亮。
　　与此同时，无数的高能粒子、辐射以及各种基础物质向四方喷吐而出。
　　整个星系内的行星，包括周泽身下的这颗，全被击碎。
　　宇航员以及他心心念念的文明，在超新星彻底爆发之前就已经灭亡。
　　周泽也说不清具体是什么时间。
　　他发现，当自己观察星象的时候，会自动进入一种长生种的感觉，在这种感觉里，外界的时间被压缩了，他感觉只是一瞬间，可外界却不知过了多久。
　　一颗星球的生态灭绝，在他眼中就像是电影中的一帧画面，甚至没能引起他的注意。
　　他眼里只有这颗恒星熄灭的景象。
　　一颗恒星，用自己最后的生命力给宇宙点亮一盏灯。
　　可是这盏灯并没有亮很久就暗淡下去。
　　在原地只剩下一颗发着幽幽蓝光的天体。
　　这颗天体并不大，只有十几公里的半径，可是它的质量却堪称恐怖。
　　哪怕从上面取走小指头大小的物质，放在蓝星上，也足有一座泰山的重量。
　　中子星。
　　周泽好奇地凑上前去。
　　中子星的强大引力并没有给他带来什么麻烦，它放射出的辐射和区区几十万度的温度也根本无法穿透周泽的能量。
　　枯坐几万年，连周泽自己也不知道现在的自己有多强大。
　　他只是饶有兴味地看着眼前的中子星。
　　饶是他在宇宙中旅行多年，这也是他第一次见到中子星。
　　这东西可是个好纪念品，周泽决定把它带走，如果自己以后要开一个宇宙博物馆，这东西会是博物馆中很显眼的展品。
　　从体积说，这颗中子星比他之前捏的金球还要小的多，它只有金球的千分之一，可说到质量，金球所在的星系所有物质，包括恒星在内，加在一起也没有这颗中子星质量大。
　　而且这颗中子星时刻往外散发辐射，他不得不妥为防护，免得他以后遇到有生命的星球，不小心被中子星的引力撕碎，又或者被它的辐射搞出生态灭绝。
　　周泽先是用大量能量将中子星包裹，随后将其周边的空间切割压缩，最后化为金币大小。
　　这枚硬币发着诡秘的幽幽蓝光，有种神秘的美感，让人看了就难以移开眼睛。
　　周泽将两枚硬币放在掌心把玩一会儿，忽然看向虚空中的一个位置。
　　那里曾经有一颗生命星球，上面的智慧种族经历艰苦的探索终于攀上科技的高峰，可就在他们将要走出自己的母星，去探索更广阔的宇宙时，却遭遇了恒星的熄灭。
　　一切都归于零。
　　天地不仁，以万物为刍狗。
　　宇宙对智慧生命并不优待，当然，它也不会亏待他们，它只是自然而然地运行着，使智慧生命在其中迎来自己偶然的命运。
　　作为宇宙生命，他是不是最终也要用这样不带感情的眼光去看待一切？
　　周泽想到了自己的麻烦。
　　他在渐渐失去人类的感觉。
　　当他集中注意的时候，他还可以用人类的方式去感知时间，可一旦他注意力不集中，长生种的感知立即出现。
　　在这种状态下，他一个愣神，可能就要过去几千年，
　　也就是说，如果在蓝星，他在黄帝筚路蓝缕为华族开基创业时愣一下神，等他回过神时，世界大战都打完了。
　　这是很可怕的事情。
　　在这种状态下，他将没法和任何人友好交往。
　　前一刻他还在和一个娇俏可爱的姑娘交谈，结果下一刻，她几百代的子孙都化成白骨了。
　　而且这还是问题的初期阶段。
　　等到他人类的知觉彻底丧失，他将没法和任何人交流，因为人类的行动根本没法进入他的注意，他只能感知到在宇宙尺度上有意义的事件。
　　比如说星球的产生与毁灭。
　　就像人类也很难感受到毫秒以下的时间。
　　如果一个生物只能活一毫秒，它的任何行为对人类又有什么意义呢。
　　他忽然想到他生命初期那些最寻常的事物。
　　明媚的阳光，潺潺流淌的小溪，以及溪边的野草花，有一天他会欣赏不到这些，因为它们的寿命都太短暂了。
　　他不知道宇宙中还有没有与他一样的生命。
　　如果没有这样的生命，他以后还能和谁交流呢？
　　宇宙也许很热闹，但在他眼里却很寂寞，因为那些热闹的种族，就像是生命不到一毫秒的微生物，还来不及被他察觉，就已经灭亡了。
　　这种难以言喻的寂寞太过可怕，光想一想，周泽都感觉心中有寒意。
　　他不能让这种事情发生。
　　必须要保持住人类的感觉。
　　周泽很快做出决定，不能再随便乱逛了，必须尽快找到一个有智慧生命的星球，和短命的生物相处一阵，做一些刺激的事情，尽量延缓他变异的进度。
　　周泽再次开启他的旅行。
　　只是这次他不再慢悠悠闲逛，而是有目的寻找生命星球。
　　他已经分不清方向，只知一味往前赶，就这样不知跋涉了多少星系，他忽然在一处虚空中停下来。
　　周泽感觉到前面的空间有些古怪。
　　不等他上前查看，一艘长有几十公里的巨大太空战舰凭空出现，这艘战舰通体漆黑，两侧各有数千门恐怖的炮口，战舰最前端和最后端还各有两门异常巨大的炮口，想必是战舰的主炮，威力极为巨大。
　　战舰在太空中行驶一段，随后又在前面不远处凭空消失。
　　折叠空间？
　　不对。
　　周泽摇摇头。
　　还达不到折叠空间的程度，应该是利用空间自然具有的扭曲实现跳跃。
　　空间并不是平滑的存在，而是有天然的曲折，就像对折起来的白纸。
　　只要在对折的部位打开通道，就能实现空间的跳跃。
　　其实周泽穿越空间也是相似的原理，只不过他是自己强行把空间折叠然后打通，而刚才的战舰却是利用天然的跳跃点。
　　好不容易遇到智慧种族，周泽自然不会放过，他立即向着战舰跳跃的方向追去。
