　　人过留名，雁过留声。
　　他既然降临到这个星球上，总要做些什么，才不枉他来过一趟。
　　周泽打算找到地下城中的反叛军。
　　如果他们可用，就扶植他们做地下城的新管理，让地下城的人们生活得到改善。
　　他从方才那些低声下气求生存的人身上，看到了以前的自己，本着帮人也是帮自己的思想，周泽觉得自己有必要去帮帮他们。
　　当然，更重要的是，反正他也没事可干，与其现在就开始枯燥的宇宙旅行，下一次也不知什么时候才能遇到智慧种族，倒不如现在给自己找点乐子。
　　周泽放开听力，很快地下城中的声音就都向他耳朵里灌进来。
　　其中有酒鬼闹事的声音，有夫妻打架的声音，也有小偷劫匪在街道上穿行的声音…
　　他听了半晌，并没有得到关于反叛军的信息。
　　周泽并不奇怪。
　　这颗星球虽然普通人生活艰难，可是他们的科技并不简陋，甚至很高明，至少比蓝星高明。
　　蓝星可做不到推动星球在宇宙中航行。
　　反叛军为了防止自己的动静被联合政府监听到，因此降低活动频率，或者采用一种无声的交流方式，这都是很正常的事。
　　周泽打算等明天继续在地下城里闲逛，到时候再专心寻找反叛军。
　　想在近距离瞒过他，可不容易。
　　早上六点，穹顶大灯开启。
　　刘家园早早起床准备早饭，吃完饭后，刘家园去发动机基地上工，刘玟也去义务学校上学。
　　周泽和他们一起出门，韩老人把他们送出门外。
　　周泽很喜欢这个慈祥沉静的老人，虽然误以为他是反叛军，但因为看出他不是坏人，哪怕她自己并不同意反叛军的主张，可还是把他从警备队手里保下来。
　　临走前，他看着韩老人，说道：“多谢你的招待，你有没有什么愿望，你可以告诉我，我会尽力满足你。”
　　韩朵握住他的手，笑道：“我没有什么心愿了，一定要说的话，我只希望人类能尽快找到家园，重新回到地面生活，大家不要再在地下城中受苦了。”
　　周泽好奇道：“宇宙太大了，人们就算能找到合适的地方，也不知多少年以后了，到时候老人家大概已经不在了，你难道就不感到遗憾吗？”
　　韩朵笑着摇摇头，说道：“当初被留在地下城外的人们，他们难道不遗憾吗，我比起他们来，已经幸运了许多。”
　　说话间，韩朵忽然想起那些早就去世的亲人们。
　　她的哥哥，她的爷爷…
　　她感觉自己恐怕不久也要去和他们相会了。
　　周泽笑着点点头，说道：“放心吧，你会如愿的。”
　　他离开老人家，沿着纵横交错的狭窄街道，在地下城中穿行着，时而停下来听听周围的动静，看有没有反叛军的踪迹。
　　到傍晚快到熄灭大灯时，他路过一座楼，楼下面站着个二十岁出头的女人。
　　女人很有几分姿色，她见周泽似乎颇为悠闲地四处闲逛，于是上前招呼道：“大哥，跟妹妹去楼上玩玩吧。”
　　这是…特殊工作者？
　　周泽看了她一眼，继续往前走去。
　　女人跟在他后面，说道：“大哥嫌我不漂亮吗？”
　　周泽停下来，笑道：“你很漂亮，不过我怕你受不了。”
　　女人笑道：“大哥这么厉害，我们这里好姑娘多着呢，只怕大哥你受不了。”
　　她指着旁边的楼房。
　　周泽转头看去，果然见到整座楼每个房间门口都站着化浓妆的女人。
　　他有些惊讶，问道：“地下城的住房不是随即分配吗？”
　　怎么可能一整栋楼都是特殊工作者。
　　女人笑道：“大哥看着挺成熟的，怎么说孩子话，普通人自然只能随机分配，有钱有势的人，想做什么做不到？”
　　“这栋楼里的姑娘都是受方家庇护的，住处也是方家给大家安排。”
　　“方家？”
　　“对，副议长的那个方家。”
　　周泽点点头，说道：“明白了，这不就是开妓院吗。”
　　女人白他一眼，说道：“大哥说话总是这么直吗？”
　　“既然大哥明白情况，就和妹妹去玩玩吧，就当照顾妹妹生意了。”
　　周泽摇摇头，说道：“别了，我这是为你好，你真受不住。”
　　他继续往前走，女人还要上前纠缠，忽然见到一队人从前面走过来，女人吓了一跳，赶紧走开。
　　前面走过来的是警备队的人，走在最前面的是严锋，他手里还押着个穿皮夹克，留着分头的高瘦男子。
　　周泽笑道：“严队长，又抓人呢？”
　　“又是你？”
　　严锋道：“你在这里做什么？”
　　周泽指了指旁边的“妓院”。
　　严锋了然地笑出来。
　　周泽问道：“这人犯什么事了，值得你严队长亲自出手？”
　　严锋道：“还不是你昨天那事，我们接到线人举报，有人在街上散发反对联合政府的小册子，于是立即带人去捉人，没想到他还不知道躲藏，被我们捉个正着。”
　　周泽心想，这可真是得来全不费工夫，他正愁不知去哪里找这些人呢，结果就被他撞上门来。
　　他笑道：“恭喜严队长，又立大功了，以后前途无量，我不打扰你了，请便吧。”
　　严锋带着人继续往前走。
　　周泽看着警备队的人消失在前面街角，忽然脚下猛地用力。
　　他利用空间折叠的办法，把力量传到地下几十米的地方，然后让力量陡然爆炸。
　　方圆上百米的范围内猛地摇晃起来。
　　严锋押着犯人刚转过街角，忽然感觉一阵天旋地转，整个人都站立不稳。
　　地震？
　　严锋心中大惊。
　　地下城经常会遇到地震问题，每一次都会造成大规模伤亡，他顾不得再押解犯人，连忙奔向一处空旷位置。
　　地震只持续了片刻，很快就停止了，这时那名犯人已经消失的无影无踪。
　　严锋暗骂一声倒霉，只好带队返回警备队。
　　和严锋不同，于伟感觉这是老天爷在帮自己，从中他看到一种信号，联合政府注定是要垮台了，而他们的事业一定会成功，你看，连地震都向着他们这边。
　　于伟摆脱警备队的束缚，在大街小巷兜兜转转，直到天彻底黑了，他确定身后没有人跟踪，这才钻进一条小胡同，敲开一道小门。
