　　周泽继续向着既定的方向旅行。
　　他本想离开前去这个世界的华国看看，可是现在那里已经乱成一锅粥，他若是再在地面上现身，恐怕会惹出预料不到的麻烦。
　　他都已经想象到各种原子弹氢弹满天飞的画面。
　　为了和平已经付出上千万的人命，就不要再增加不必要的牺牲了。
　　说起来，他本来以为最后那一下会给他留下深刻的印象，毕竟那些可不是坎特人，而是和他有着相似的体型和样貌的人类，一次性杀死这么多人，怎么都会留下点心理阴影。
　　谁知道他其实并没有什么太大的感受。
　　凡人的生命好像越来越难触动他的心了。
　　宇宙中很难辨清方向和时间。
　　不知道旅行了多久，周泽来到一处新的行星系。
　　在这个星系外围有一条小行星带，宽大概有几亿公里，里面密密麻麻分布着几十万颗大大小小的星体，其中大的有几百公里，小的只有几米，就是块大石头。
　　当然，这里所说的密集是对大星体而言，对于人类的躯体来说，这些小行星之间的空间空旷的很。
　　看着这些仿佛尘埃一般分布在虚空中的星体，周泽忽然来了兴致。
　　他任由自己的躯体长大，一直长到体内能量的极限。
　　眼前这些庞大的星体慢慢变小，先是变得如同石子，随后又变得如同米粒，最后又如同尘埃。
　　周泽宏伟的躯体从小行星带穿过，将整片星群全都搅散。
　　经过小行星带，就是这个星系的内侧，
　　这颗恒星还很年轻，它周围只有零星的几颗行星围绕。
　　周泽观察一阵，没有在这些行星上发现生命的迹象。
　　他向着恒星飞去。
　　上一次遭遇恒星捕捉已经是不知几十年前的事了，那时候他还很弱，差点被恒星的引力捕获，幸好他逃的快，要不然现在已经化为燃料了。
　　现在他自觉已经强了很多，也不知能不能承受恒星的威力。
　　周泽飞了一阵，距离恒星只有几千万公里了，恒星的引力已经大的惊人，它的热量也超过世人所能想象。
　　可周泽却感觉并不如何。
　　他放心下来，直接折叠空间，到达恒星表面。
　　恐怖的引力把他往恒星星核拉扯，却对他无能为力，到处是海洋一般的流动的炙热气体，散发着几千度的高温，时而向太空中咆哮着喷出数万米的波涛。
　　周泽行走在恒星表面。
　　任凭脚下的“火焰”大海汹涌咆哮。
　　只有他巍然不动。
　　走了一会儿，他忽然一头扎进里面，向恒星的内核游去。
　　越向里面温度也越高。
　　到达星核附近时，已经有上千万度的高温，每一瞬间都仿佛有无数颗氢弹在他身边爆炸。
　　那绚丽的景象真是超乎所有。
　　这些能量但凡有亿万分之一拿去给人类使用，也足够解决人类的能源危机。
　　周泽感叹一声宇宙中能量的丰富，但很快意识到这些根本没有意义。
　　他到现在还经常使用人类的视角去看待宇宙中的事物，并且发出种种感叹。
　　如果他能遇到和他类似的宇宙生命，对方或许会笑他格局狭小，但他却不觉得有什么问题。
　　他出身于人类，
　　至少到现在为止，他还很珍视自己的人类身份，以及作为人类所能体验到的感受，只是他也不知道，这些感受什么时候就会被消磨掉。
　　每次想到这里他都会有些遗憾。
　　他的归宿是宇宙生命，而宇宙生命的归宿会是像一颗寂静的星辰那样无知无觉，这几乎是必然的事。
　　他不希望做一个无知无觉的所谓伟大生命。
　　因此他希望能尽量对抗这个过程，使它来得晚一些。
　　周泽在恒星核心附近呆了一阵，很快又游出恒星表面。
　　距离恒星并不太远的一条轨道上有颗固态行星，因为距离恒星太近，这颗星球完全没有诞生生命的条件。
　　周泽把这颗行星放在手里把玩一阵，忽然想到自己还在蓝星读书时的一个幻想。
　　当他知道宇宙的广袤后，曾无数次幻想，如果能前往宇宙，找到一颗全由黄金构成的星球，那可真是发财了。
　　当然，后来他长大了，有了点经济学知识，开始明白，如果人类真得发现这样的星球，而且能方便地把上面的黄金运回，蓝星的黄金会立即面临贬值，到时候黄金恐怕就不是这么昂贵的物件了。
　　后来他又知道，这个宇宙恐怕很难形成纯由黄金构成的星球。
　　可是这个幻想还牢牢扎根在他心底，时不时就会冒出来。
　　如今看着眼前的星球，这个幻想又一次从心底冒出。
　　周泽干脆把眼前的星球捏碎，随后搓磨成粉。
　　他的视力很好，轻易就看到碎渣中闪着金光的物质。
　　不知道过了多久，他终于把整颗星球大块的黄金收集起来。
　　这颗星球的黄金资源非常丰富，他把这些大略收集的金子合起来，用手捏成一个球，竟然能有上百公里直径。
　　这也算变相实现儿时的梦想了，只可惜对现在的他完全没有意义。
　　他把金球捏在指间把玩一阵，想着该怎么处理这颗球，
　　是把它丢在这里，等未来某位星际探险的幸运儿把它带走呢，还是干脆投进恒星里面。
　　后来他决定，还是把它留下做收藏。
　　毕竟是寄托儿时幻想的物件。
　　他用能量把金球周围的空间从整个宇宙中切割下来，随即把空间压缩。
　　金球随着空间压缩而渐渐变小，直到最后变成一枚金币的模样。
　　周泽将身躯缩小，把金币放在手里摆弄一阵，越看越喜欢。
　　直径上百公里的金球，捏成一枚金币，放到一般文明中，也算是件了不得的宝物了。
　　周泽把金币抄在手上，没有再这个星系多停留，继续往前飞去。
　　这次航行比以往每次都久，而且要久得多，久到他已经没法猜测过了多少年，久到他的感知都迟钝起来。
　　在途中他又看到许多惊人的奇景。
　　他见到过黑洞。
　　那幽深不可测，仿佛恶魔眼睛一般的黑洞让他感到心悸，黑洞外面恢宏的金色光盘又让他感觉震撼。
　　他没有往前行得太深，而是远远地绕过黑洞。
　　他能从上面感受到威胁，这让他明白，黑洞还不是他能挑战的天体。
　　周泽继续往前飞，偶尔遇到两个星系间的虚空，往往无数光年内都空无一物，更没有恒星把自己的光线投过来，他感觉自己像是在黑暗中潜行的幽魂。
　　没有上下，也没有前后左右，只有永恒的死寂。
　　他已经很久没有见到生命，可是好像也没有很期待。
　　他感觉自己越来越像一个合格的宇宙生命。
