　　周泽跟在战舰后面穿过跳跃点。
　　跳跃点不远处有一颗生命星球，这颗星球大概有蓝星的两倍大，战舰就停在星球外面。
　　方才只是匆匆一瞥，这时战舰停下，周泽这才看清它的样貌。
　　这座战舰的外形被做成仿佛某种凶猛的甲壳动物，战舰表面有许多锋利的突刺。
　　这种突刺在太空战争中没有任何用处，周泽只能理解为这是该文明的审美所致。
　　战舰的腹部打开一个出口，一艘小型的圆盘形飞船出来，向星球上飞去。
　　周泽从太空中向星球表面观察，他发现这颗星球还相当原始，人们都还在从事十分简陋的农业，已经有节省体力的牲畜，但远远没有发展出复杂的机械。
　　在星球最高的山峰脚下有一个宽阔的平台，可以容纳至少上万人，平台后面是这颗星球的人们开凿山体做成的宏伟神殿。
　　那艘圆盘形的飞船就降落在神殿前面的平台上。
　　最高科技的飞船与最古老的神殿的结合，这种反差感给周泽带来很深的印象。
　　这是怎么回事？
　　周泽暗自思索着。
　　难道是有高科技文明在这个原始文明假冒神明？
　　可是这样做有什么意义呢。
　　如果这颗星球有什么珍贵的资源，高科技文明完全可以轻易掠夺，假装神明这种事完全是脱裤子放屁，多此一举。
　　又或者，难道他遇到了一个传说中的圣母文明，正在扮演先知引导这颗星球上的土著发展？
　　周泽看看战舰外面狰狞可怖的突刺，心想，怎么也看不出这是个圣母文明。
　　他被激起了好奇心，决定下去探探情况。
　　周泽避开战舰的探查，向星球表面飞去，最后降落在神殿附近的一个丘陵上面。
　　这座丘陵已经被人们整理成一大片梯田，田里种植着作物，那是一种大概有周泽胸口高，有着密集的紫色果实的作物。
　　周泽摘下一颗果实放进嘴里，发现它软软的，甜甜的，味道很不错。
　　他猜测这应该是此地居民的主食。
　　丘陵的顶部是一片树林，同时也是一座小村庄。
　　树林里都是一种枝干粗壮，叶子宽厚的大树，村民们的房屋就建在树上，从房子到树底大概有十几米高，人们日常就以绳梯出入。
　　周泽往上走去，很快就来到村子外围的一户人家的树下。
　　树下有个女人在缝制衣裳，衣裳的材料就是她身边大树的宽大叶子，一片叶子经过简单的处理与缝制就能作为衣裳。
　　这个女人样貌与人类大略相似，耳朵尖尖的，五官极为精致，有点像人类传说中的精灵。
　　最让周泽惊奇的是她的肌肤几乎是透明的，他甚至能看到里面纤细的血管，以及玉石般剔透的骨骼。
　　她的血管并不十分发达，因此即便以人类的视角，也不会觉得她透明皮肤下的血管看着很可怕，倒像是一种独特的修饰与点缀，让她看上去有种异样的风情。
　　女人这时候也见到周泽。
　　她放下手里正在缝制的衣裳，走过来好奇地打量着周泽，忽然伸出纤细的手指在他胳膊上捏了两下。
　　“好有力的身体，和我的丈夫一样，不，比我的丈夫还要有力，可惜他在十年前被鹰嘴龙杀死了，这十年来还是第一次有这样让我心动的身体。”
　　周泽发现，女人说话的时候，她的身体先是呈现出忧郁的蓝色，后面有变成淡淡的粉色。
　　她的身体能随着心情改变颜色？
　　不对…
　　太太，第一次见面就说这种话不合适吧？
　　女人问道：“你是什么人，怎么来到这里？”
　　周泽道：“我是从很远地方旅行到这里的。”
　　“啊，”女人怜悯道：“你一定很辛苦了，我去给你拿一件衣裳。”
　　周泽低头看看。
　　他的衣服早就消磨光了。
　　“谢谢。”
　　女人带着他来到树下，说道：“请你在这里稍候。”
　　随即她向着上面喊道：“薇薇安，家里来客人了。”
　　一个少女从树屋里出来，顺着绳梯爬下。
　　女人道：“这是位旅行者，他肯定很辛苦，连衣服都没有了，我去给他拿一件衣裳，你好好陪着客人聊天。”
　　说罢，她顺着绳梯往上爬去。
　　周泽对目前遭遇的一切都感觉惊奇。
　　一个模样与她们大不相同，赤身裸体的人，女人竟然直接带回家里，还叫她的女儿…应该是女儿吧…招待，她难道就不担心危险吗？
　　薇薇安好奇地打量着周泽，说道：“你怎么长得和我们不一样？”
　　周泽说道：“总会有人和别人长得不同。”
　　这种说法很没有说服力，他已经准备好应付薇薇安的追问，谁知道薇薇安竟然点点头，说道：“我明白，就像我家的三角兽，它的爸爸妈妈都是黑色的皮毛，可它却是白色的，妈妈说这叫做变异，你就是变异的人是吗？”
　　得，省了给自己找借口了。
　　周泽笑着点点头。
　　薇薇安赞叹道：“你真漂亮，要是我也能长成这样的皮肤就好了。”
　　还是第一次听人说他…漂亮。
　　薇薇安的妈妈从树上爬下，交给周泽一件树叶做成的衣裳，他发现这种树叶很有韧性，比起布料也丝毫不差。
　　等周泽把衣裳穿好，薇薇安的妈妈问道：“远来的客人，你饿不饿，要不要我去给你准备些吃的？”
　　周泽摇头道：“不用特意给我准备，如果你不介意，我希望能在你这里停留一阵，我很喜欢见识不同地方的风情。”
　　“那当然。”
　　罗莎笑道：“你想待多久都行。”
　　两人说话间，薇薇安拿着一只漂亮花环过来，说道：“我给你戴上。”
　　周泽奇怪道：“为什么？”
　　罗莎笑道：“这是我们这里对喜欢的人的表示。”
　　周泽已经充分领教到这里的人的热情，可还是有些好奇，他问道：“你为什么喜欢我，我们刚刚见面。”
　　薇薇安好像很奇怪他的问题，说道：“喜欢人也需要原因吗？”
　　“不需要吗？”
　　“不需要啊，只有讨厌人才需要原因。”
　　我喜欢这种观点。
　　周泽点点头，问道：“那你有讨厌的人吗？”
　　薇薇安道：“有，我现在讨厌罗克了。”
　　这个罗克做了什么伤天害理的事吗，能让这么单纯质朴的人讨厌。
　　周泽心里悠哉地想着。
　　“薇薇安，我们去玩！”
　　一个小男孩从村子里面跑过来。
　　薇薇安快步迎上去，说道：“罗克，我正在讨厌你！”
　　罗克像是被焦雷轰顶，呆立原处，他的身体变成没精打采的灰色，半晌才道：“我做了什么事吗？”
　　薇薇安道：“早上你随着阿叔去后山打猎，我在后面叫你，你怎么没答应我？”
　　“那是因为我没听见，听见的话，我会答应你的。”
　　薇薇安道：“那好，我不讨厌你了。”
　　罗克的身体很快恢复原本的透明色，脸上露出笑容。
　　周泽在旁边看得直皱眉。
　　这个星球的土著都这样吗，心态像小孩子一样？
