　　众人看着教授和周泽走上楼梯，心中都有些凝重。
　　这一去他们也不知会商议出什么结果，能不能解决他们眼前的难题。
　　大堂中的人没有等很久，却见教授独自从楼上走下来，他神色非常复杂，有惊诧，有沉痛，也有释然，让众人心中也都跟着七上八下。
　　“周呢，你们商议出什么结果了？”
　　瑞雯急忙问道。
　　其他人也都紧盯着教授。
　　X教授叹口气，说道：“他已经走了，至于解决这次灾难的办法，你们马上就知道了。”
　　……
　　华州，白房子。
　　阿美的大统领和关键的高官都在地下数百米深的避难屋中。
　　周泽带着教授等人到达榆树街不久，他们就利用哨兵机器人追寻到变种人们的位置。
　　变种人研究中心的惨烈景象让他们立即把事态的危险程度提高到顶格。
　　他们专门发明来对付变种人的哨兵机器人被毁得支离破碎，研究中心垮塌大半，无数大兵被掩埋，甚至直接化为肉泥。
　　变种人和人类的战争正式爆发了。
　　他们知道，自己这方对变种人最大的依仗只剩下核武，而且还需要先发制人，才能发挥核武的威力。
　　所以大统领立即宣布进入战时状态，发出使用核武的命令，只等他输入密码，全国各处便会有无数导弹携带核武飞向指定的地点。
　　“你确定这样可以彻底毁灭他们？”
　　大统领神色紧张地看着自己的首席顾问，一个花白胡子，但神态依旧强硬的老人。
　　这个密码输入以后，就再也没有挽回余地，他要为此承担巨大的政治压力。
　　别的不说，单单将那附近几座小镇连带着一起摧毁，就够他上军事法庭了。
　　顾问道：“不能确定。”
　　大统领怒道：“难道我将自己的前程都赌上，就是为了听你一句不确定。”
　　顾问道：“大统领阁下稍安勿躁。”
　　“对于变种人谁也不敢说确定，他们的能力太过诡异，不过，现在不是等待确定的时机，这时候已经到了人类生死存亡的时节，我们只有赌上一切去摧毁他们，一次能够成功最好，若不能成功，我们就用核武一路追踪，哪怕把全国人口毁灭一半以上，只要能把他们消灭，都是值得的，否则就该是我们灭亡了。”
　　“大统领阁下，难道你忘了X教授的脑波放大器，难道你要赌对方心善，不忍心摧毁我们？”
　　大统领浑身一震，终于下定决心，他正要输入密码，忽然有顾问团中的成员叫道：“那是什么？”
　　避难所里的人都向前面的宽屏看去，那里是卫星实时监控榆树街的画面。
　　只见一个人影从榆树街飞起，最后越飞越高，直到飞出大气层，到达地外轨道上。
　　避难所里面，大统领和一众高官面面相觑，全都摸不清头脑。
　　紧接着却见一道恐怖的红光从天而降，大地猛烈震动，整座避难所也摇晃起来，屏幕上画面断了。
　　接连摇晃了大半小时，避难所这才恢复平静，里面的人早就把呕吐物喷得到处都是，酸臭味熏得他们几乎喘不上气来。
　　“快去查，发生什么事了？！”
　　大统领气急败坏地叫道。
　　顾问团立即联系地面，幸好信号没有中断，他们很快把情况搞清楚了。
　　首席顾问失魂落魄地回来。
　　“到底发生什么事了？！”
　　大统领问道。
　　首席顾问把他收到的传真交给大统领和众多高官。
　　大统领等人急忙读完，心脏像是被人揪住，猛地抽紧。
　　恐怖的红光从天而降，把整个阿美从北向南切成两半，所经过的途中，江河断流，山脉垮塌，房屋毁灭，城市崩解，大略估计，至少有上千万人当场死亡。
　　大统领被这样巨大的灾难震惊地一屁股坐到椅子里，半天回不过神来。
　　首席顾问说道：“另外还有一封X教授的传真。”
　　“他说什么？！”
　　首席顾问把传真给他递过来。
　　只见上面写着：
　　“大统领阁下，人类和变种人联合的时候到了，我们有共同的敌人，他来自太空，太空中有着数不清的危险，非联合无法抵抗，变种人真诚地期待与阁下会晤。”
　　……
　　地震结束后，榆树街镇民都出现在街道上，疑惑着为什么最近地震如此频繁。
　　查尔斯借用警局的传真机给白房子发去传真，他相信，自己的传真一定能到达大统领手里。
　　太空中的生命体已经开始造访这颗星球，并且给人类带来这样大的灾难。
　　谁也不知道下一位来访者什么时候到来，又会给人类带来什么样的遭遇。
　　在这种情况下，不论人类和变种人有什么恩怨，以后都只能联合起来，共同面对有可能到来的宇宙强敌。
　　人类与变种人终于迎来真正的和平。
　　他一直寻找人类与变种人和平的纽带，以前他以为这种纽带是爱和信任，可是最终他失败得很彻底，爱不存在，信任很脆弱。
　　而现在和平终于来临，维持和平的纽带却是恐惧。
　　这不知道是不是对他最大的讽刺。
　　发完传真，他走到南希家。
　　南希和爸妈都在门外，预备应对可能会有的余震。
　　“南希小姐。”
　　“教授。”
　　查尔斯道：“听说南希小姐喜欢到处看看，不知道你有没有兴趣到我的天才少年学校做客，我们与世界上很多卓越的大学都有联络，以后如果南希小姐想去读书，我们可以妥为安排。”
　　南希和爸妈全都大感诧异，说道：“这怎么好意思呢！”
　　查尔斯笑道：“这是你应得的，你拯救了大家。”
　　我？
　　南希很快反应过来，她急忙问道：“是他做了什么吗？”
　　查尔斯点头道：“以后很多人会谈起他，给他起各种恐怖的名字，说他是恶魔，是撒旦的使者，是引诱夏娃的毒蛇，但我们要记住，他是这颗星球真正的救主。”
　　南希要到以后才明白这句话是什么意思，现在她只关心一个问题：“教授，他现在在哪？”
　　查尔斯道：“我也不知道，或许已经离开很远了。”
　　离开很远了…
　　南希知道以周泽的尺度什么才叫很远。
　　她抬起头来，看着蔚蓝的天空，想象着在某个位置就有他的身影。
