　　举行秘密会议的地方，居然出现陌生人。
　　所有人最先有的感受甚至不是惊恐，而是莫名其妙。
　　就像一个人好好地在自己房子里吃饭，睡觉，性交，从事各种活动，本来一切都很正常，可是转眼间房间里多出来一头大象。
　　当下小屋里这些人就是这样的感受。
　　房间里多出来一头大象。
　　相比于危险，他们更好奇的是大象是怎么进来的，
　　可很快他们就意识到，大象怎么进来的不重要，重要的是他们有可能被大象踩死。
　　这个人是警备队的人吗？
　　那他们所有人都完了！
　　反应最激烈的是胖厨师和老头子。
　　他们自从进屋就坐在一块儿，屋子不大，所以大家尽量挨着坐，胖厨师的右臂和老头子的左臂靠在一起。
　　可现在他们中间插进去一个人，而他们却没有察觉。
　　胖厨师真的是一个厨师，因为去过花楼几次，无意间在乔娜面前发过关于联合政府的牢骚，于是被乔娜一步步攻陷，引进反叛军。
　　他一直认为，自己只是一个厨子，没什么特殊本领，只有尽量不说话也不动，这样才能显得仿佛胸有丘壑，引人敬重。
　　说得越多，做得越多，也就越被人看出底细，别人也就越对他失去敬意。
　　所以每次开会，他都轻轻靠在椅背上，把眉头微微皱起，仿佛若有所思的模样。
　　可现在他忘了给自己立下的规矩，整个人惊恐地像一座肉山般向后倒去，连椅子一同摔在地上，让众人脚下发颤。
　　老头子比胖厨师反应更快。
　　他是个星球表面的拾荒者，已经习惯了应对各种突发状况。
　　发现身边多出来一个人，他立即跃过桌子，到达于伟和乔娜的位置，看他动作的灵活程度，真不像个老年人。
　　屋里乱了一阵子，总算慢慢平静下来，
　　乔娜发现眼前的人有些眼球，仔细观察一阵，惊诧道：“是你！”
　　周泽向着乔娜笑一笑，继续说道：“我有一个问题，你们把韩老太太弄到哪里去了？”
　　他本来只是以旁观者的身份在外面听他们的计划，等听到他们绑架了老太太，要去炸1268发动机，却感觉出不对劲。
　　B56区，老太太，家里与1268发动机有联系…
　　世上不可能有这么巧合的事。
　　他们抓走了韩朵老人。
　　这下周泽不得不出手了。
　　他对老人的印象很好，那是个善良开明，而且对生活很有韧性的老人，无论这些人有多么崇高的理想，都不该伤害那样的老太太。
　　更何况，这些人的理想还未必那么高尚。
　　从刚才听到的消息，周泽对所谓反叛军的幻想有些破灭。
　　如果其他反叛军也和这些人的头领，那个白天被警备队捉住的男人相似，周泽恐怕没法把希望放在他们身上。
　　于伟经过短暂的心慌，很快震惊下来。
　　因为他摸到大衣里面，藏在腰间的手枪。
　　这是为了晚上的行动而特地准备的，刚进入秘密据点，他立即配备到自己身上。
　　他很喜欢这把枪，喜欢它略微有些坠手的重量，喜欢它冰凉的触感，这些都让他感觉安心。
　　在地下城，想瞒过警备队拥有一把枪可不容易，他常常想，这不是普通的手枪，这是权力，审判的权力。
　　当他把枪指向别人脑壳的时候，他就拥有了审判这个人的权力。
　　现在他就这样做了，
　　于伟迅速地掏出手枪，指着周泽的脑袋，说道：“恐怕你先要回答我的问题，你是谁，外面有没有你的同伙埋伏，我只给你三秒钟时间，如果你回答的不好，我立即打爆你的脑袋！”
　　周泽看看黑洞洞的枪口，忽然感觉有些荒谬。
　　自己能一拳把脚下的星球打爆，而对方却用手枪指着自己的头。
　　再没有比这更好笑的笑话。
　　他很快摇摇头，把这些无谓的想法丢掉，说道：“如果我是你，我就不会开枪。”
　　于伟心中忽然有不祥的感受，他问道：“你说什么？”
　　周泽道：“枪声就像是比赛结束的哨子，一旦响起就意味着胜负已分，你确定自己能赢？”
　　“当然，我有枪！”
　　“那你可以试试扣动扳机。”
　　于伟忽然被一阵惊恐占据。
　　他明明正握着手枪，只要轻轻动一下手指，子弹就会以每秒几百米的速度飞出，没有任何人类能承受这样的打击，眼前的人脑袋会被打一个大洞，以后再也不能用这种讨厌的，略带讽刺的眼神看着他。
　　只要他动一下手指。
　　可他的手指这时候却僵硬得像块木头，怎么也扣不下去。
　　你确定自己会赢吗？
　　陌生人的声音继续在他脑海回荡。
　　他忽然不能确定，他甚至感觉到，一旦扣动扳机，自己会死！
　　“开枪，打死他！”
　　老头子厉声道。
　　于伟咬咬牙，忽然把手枪塞进郑勇手里。
　　“你来，这是对你的考验，开枪打死他！”
　　于伟尽量让自己的声音保持镇定。
　　郑勇感觉自己就像是提线木偶，而于伟的话就像是操控自己的那根线。
　　线很细，可他怎么都没法抵抗。
　　他把手枪对准周泽，毫不迟疑地扣动扳机。
　　巨大的响声在小屋里回荡，呛人的硝烟味道弥漫开。
　　所有人都下意识向后缩身子，但立即又看向前面的陌生人。
　　眼前的景象让众人心里一阵冰凉。
　　就像是防护服破损的拾荒者，他能感受到极度的寒冷正渐渐侵入身体，可自己什么都做不了。
　　陌生人还坐在原处，手里把玩着刚刚以几百米每秒爆射而出的子弹。
　　于伟有些歇斯底里地吼道：“你到底是什么东西？”
　　没错，东西！
　　所有人都确定，眼前这个存在虽然有着人类的体形样貌，可他绝对不可能是人类。
　　他们正面临非人的恐怖存在。
　　周泽叹息道：“真让人失望，你刚才无论是主动开枪，还是把枪放下，都不会比现在让我失望。”
　　反叛军减十分！
　　他把子弹扣住，随即轻轻一弹。
　　子弹划过空气，发出尖锐的嘶鸣，所有人的耳朵像是被冰锥插入般刺痛。
　　子弹打在于伟肩胛骨上，随后从他的后背穿出，在墙上打出一个透明的洞。
　　周泽道：“我只有一个问题，你们把韩老太太弄到哪里去了？”
