　　刺猬男感受到周泽眼神有杀意，就像是突然被激怒的雄狮，将它满含威严的眼睛盯过来，让人禁不住心中发寒。
　　他不自觉往后退了几步，把头低下。
　　周泽走到他面前，两只手掰住他的头，说道：“看着我，是不是你杀的，用你身上那些恶心的刺？”
　　刺猬男感觉到头像是被一只大铁钳夹住。
　　他甚至能听到骨头接近碎裂的嘎吱声。
　　“是，不过是她首先嚷嚷着说变种人的坏话，我才…”
　　咔嚓！
　　刺猬男的头被挤成扁扁的一片。
　　周围的变种人全都大惊。
　　不等他们有所反应，周泽已经转向一个正在玩弄打火机的金发青年。
　　“是你在镇子里玩火？”
　　火人已经见识到刺猬男的下场，他连忙把打火机收进口袋里。
　　周泽向他逼近过去，说道：“来，让我见识见识你的火焰能力。”
　　“够了，周！”
　　教授冷静道：“约翰并没有犯什么大错，以后也绝不会犯这样的错误。”
　　周泽不理会他，直接走到火人身前，说道：“让我见识见识你的火焰能力，或者死。”
　　火人从他的森然的语气中听出来，如果自己不照做，接下来肯定会死。
　　他把打火机掏出来，可是迟迟不敢发动能力。
　　“约翰，走！”
　　万磁王叫了一声，紧接着大堂中的铁器全部受到他的控制拦在周泽身前，给火人争取逃走的机会。
　　周泽随手将身前的铁器捏成一团，向万磁王掷去。
　　万磁王发动能力想要阻止这团铁球，可是铁球速度太快，他把能力发动到极点依旧不能使铁球停住。
　　他身边一个漂亮女人见情况不好，身体陡然变成钻石，急忙将万磁王推开，她自己却被铁球砸中，整只左臂被砸得粉碎。
　　万磁王摇晃着站起来。
　　短短几个瞬间，他的能力已经被消耗得七七八八，那感觉比他以往托举十座大桥还要费力，他感觉自己头部针扎一般疼痛。
　　火人看看被击倒的万磁王，还有被打碎左臂的白皇后，心知自己已经无路可逃，他心中发狠，一道火焰向周泽喷射过来。
　　周泽手掌虚握。
　　火人周身的空间全被封锁，火焰无处发泄，顿时在这一片小小空间内肆虐起来。
　　眨眼间火人变成一团焦炭。
　　片刻功夫死了两个变种人，重伤了两个。
　　所有人都心头沉重。
　　万磁王道：“周，变种人和人类已经势同水火，你何必还对他们表示同情。”
　　周泽道：“老万，你不要自作多情，我可没说自己是变种人。”
　　“你们是我带到镇子的，在这里，我允许的事你们才可以做，我不允许的事，你们不能做，违反我的禁令，不用等人类打来，我会先把你们全部杀灭。”
　　瑞雯眼看着双方有闹崩的趋势，连忙上前打圆场，说道：“现在大敌当前，咱们自己人就不要内讧了，查尔斯已经得到消息，各处核子武器发射井已经做好准备，将目的地设定为此处，恐怕很快就有核打击到达，咱们要赶快商量好要怎么办。”
　　“艾瑞克可以把导弹都返还回去，让他们自食恶果！”
　　“不可能，”
　　汉克掏出一份榆树街附近的地图，指着边上的几个点，说道：“他们只要把导弹在这几个地方引爆，核子武器的威力完全可以把这里覆盖，那里已经在艾瑞克能力范围边缘，再说他现在…”
　　众人看看脸色苍白，尽显虚弱的万磁王，都不再言语。
　　“干脆分散逃跑，他还能每人追着发导弹？”
　　罗根抽着雪茄说道。
　　汉克摇摇头，说道：“有哨兵机器人。”
　　罗根抽雪茄的动作停下来。
　　汉克看看教授，说道：“查尔斯，你…”
　　教授摇头道：“打交道这么多年，他们对我的能力已经有防备，早就找到可以隔绝精神探查的材料，制造出避难所，我也无能为力。”
　　万磁王冷笑道：“我们还有最后的手段，只要查尔斯肯干。”
　　教授知道他说的是什么手段，这件事太过残酷，即便到了这样的地步，他也做不出来。
　　所有人都把目光投向万磁王。
　　万磁王道：“只要重建脑波放大器，查尔斯可以把全世界所有人类从精神上抹杀，这是永久解决问题的办法，只怕我这位老朋友还抱着和平的幻想。”
　　“呵！”
　　一声冷笑打断万磁王的狂想。
　　周泽摇头道：“这么做不过是自取灭亡罢了。”
　　“为什么这么说？”
　　周泽道：“人类和变种人谁也不能彻底消灭对方。”
　　“人类中总会产生变种人基因，如果要彻底消灭变种人基因，人类最终只会连自己一同消灭。”
　　“同样的，哪怕两个变种人结合，他的后代也未必是变种人，毕竟基因突变是没法预测的。”
　　“所以，如果变种人想要彻底消灭人类，最终只会杀到自家兄弟的后代身上，导致变种人内部分崩离析，自己杀灭自己。”
　　万磁王等人怔住了，
　　他们以往总在考虑如何战胜甚至消灭人类的问题，却没想到彻底消灭人类后的问题。
　　现在被周泽点出这个问题，他们顿时感觉非常棘手。
　　查尔斯很明显想到了这个问题，所以他始终坚信，变种人和人类只有和平共处才有未来。
　　一方想要彻底消灭另一方，最终只能共同灭亡。
　　只可惜他小心翼翼维持的和平终究太过脆弱。
　　瑞雯看看周泽，说道：“周，你有什么建议？”
　　其实她很想请周泽把大家转移走，至少先避开核打击。
　　可是看着周泽方才杀气腾腾的模样，她忽然有些不知道怎么开口了。
　　她已经看出来，周泽并不以变种人自居，也不把他们看作伙伴，他未必会帮助他们。
　　很明显，其他变种人也都明白这点，所以他们直接绕开向周泽求助的办法，先想着自己解决。
　　可这时所有方法都被否定，最后还是只得求到他头上。
　　不论怎样，他总不会任由这座小镇被炸成废墟，毕竟他的小女朋友还在这里。
　　周泽道：“我不入地狱，谁入地狱，看来这场杀孽还要归在我身上。”
　　众人全都大感疑惑，不明白周泽这话有何用意。
　　周泽看向教授，说道：“教授，你随我来。”
