　　人到老年，总希望能有人听自己讲讲以前的事。
　　更何况，韩朵已经认定眼前的年轻人是反叛军，她希望通过自己的讲述，能让他明白，人类存活到现在有多不容易，他不该轻易否定流浪计划的意义。
　　她清清嗓子，正要将流浪计划开启前期的事娓娓道来，房门上忽然传来钥匙转动的声音，随即走进来两个人。
　　前面是个三十来岁的男子，方脸浓眉，面相看着很活泼。
　　后面则是一个十五六岁的姑娘，短短的头发，眉宇间有几分英气。
　　周泽明白这两位应该就是韩朵老人的孙子刘家园，以及她收养的孙女刘玟。
　　被自己冒充的正主回来了。
　　周泽心中暗笑。
　　刘家园和刘玟见家里有人，全都有些惊讶，问道：“奶奶，有客人？”
　　韩朵点头笑道：“外面遇到的年轻人，他对流浪初期的事很感兴趣，正缠着我给他讲呢。”
　　刘玟撇撇嘴，说道：“还不是老一套，什么氪闪啦，逃亡啦，抽签啦，星球上一半人被冻死啦，都听你讲过多少遍了。”
　　韩朵叹息道：“也就是你这不经事的丫头，才能这么轻松地说这些话，你不知道当初的情形有多悲壮。”
　　“地下城只能容纳一半人，剩下的人都知道自己会冻死在外面，可是想着自己的亲人能在地下城里存活，以后大家还能找到一个合适的地方，让自己的家园重新焕发生机，他们就这样默默接受了自己的命运。”
　　“所以听到有些孩子想要停止流浪计划，我的心里像滴血一样，如果停止了计划，那他们不是白死了吗？”
　　韩老人皱纹深刻的脸上淌满泪水。
　　刘家园抱怨地瞪了妹妹一眼，连忙转移话题，笑道：“奶奶，你知道老师今天为什么叫我去吗？”
　　韩朵擦擦眼睛，问道：“可是这丫头又闯祸了？”
　　刘家园道：“她们班上有个小男孩要追求她，她就跟人家说，如果能打赢她，她就答应人家，于是两个人就在楼梯间打起来，她竟然把人家丢下楼梯，老师管教不了她，这才把我喊去。”
　　韩朵眼睛一瞪，抄起旁边的扫帚，在刘玟大腿上打了几下，喝道：“你又和人家打架，万一给人家打出个好歹怎么办？”
　　刘玟嘟着嘴，也不躲闪，就这么让奶奶打。
　　刘家园连忙拦住韩老人，劝道：“还有客人呢，过后再教训她。”
　　韩朵这才想起周泽，笑道：“让你看笑话了，天晚了，你今天就在我们家吃饭，晚上道路不太平，我们家客厅里还有点地方，你就在这里睡一宿。”
　　周泽没有拒绝，笑着点点头，答应下来。
　　刘家园主动张罗起晚饭。
　　韩朵老人家里条件很不错，比地下城绝大多数居民都要好，可晚饭依旧不很丰富，每人一碗米饭，炸得黑糊糊的人造肉，一点点青菜。
　　三两下将饭菜吃完，刘家园去收拾碗筷，韩老人和刘玟则继续与周泽闲聊。
　　刘玟问道：“周大哥，你是做什么的？”
　　周泽笑道：“我没什么事做。”
　　“不做事你怎么吃饭？”
　　周泽道：“蹭饭啊，今天这不就在你们家蹭了一顿饭。”
　　刘玟道：“那不就是乞丐吗？”
　　“你有手有脚，为什么不找点事做，实在不行，去地表做拾荒者也好，万一运气好找到点好东西，后半辈子都不用愁了。”
　　韩老人在刘玟头上拍了一下，说道：“怎么说话呢。”
　　她看着周泽，笑道：“小丫头都被我娇纵坏了。”
　　周泽笑道：“无妨。”
　　三个人又聊一阵，后来刘家园也加入进来。
　　韩老人心中生起许多疑惑。
　　在聊天的过程中，她感觉到周泽给她的印象，与她想象中完全不同。
　　他不是那种心里充满愤怒，于是冲动地要推翻联合政府的常见青年，倒像是一个见惯了大场面，内心平静无波的老人。
　　他一直带着笑容，说话和风细雨，让人搞不懂他心里究竟在想些什么。
　　韩老人开始怀疑自己的判断，这个年轻人也许不是反叛军。
　　那他是什么人呢？
　　几个人聊到晚上八点钟左右，周泽忽然发现，地下城中是有电视机的，虽然里面只有有限的几个频道，多是播放新闻，也有的在播放星球表面的情况。
　　刘家园喜欢看新闻，他刚看到一条今天最新的新闻，说是地下城大门破损，从外面跳进来一个人，可惜铁门后面的士兵没能拦住来人，被他逃得无影无踪。
　　“胡扯，什么人能在地表的极寒中生存，联合政府新闻部越来越离谱了。”
　　刘家园嗤笑道。
　　虽然他认为这个新闻八成是假消息，可还是忍不住想要去看更多的分析，不等专家开始分析，遥控器忽然被刘玟抢去，她喜欢关注星球表面的状况，她以后的志向是去地表做拾荒者。
　　在她心里，拾荒者就像古老小说里的冒险者，都是挑战人类勇气的职业。
　　在兄妹两个抢夺遥控器的时候，韩老人疑惑地看了周泽一眼，可很快她又摇摇头，自嘲地笑了笑。
　　到晚上九点的时候，一家人正准备睡觉，忽然听到楼下传来震耳的铜锣声音。
　　很快，周泽听到整栋楼的住户都在开门。
　　周泽问道：“发生什么事了？”
　　刘玟道：“你自己去看不就知道咯。”
　　周泽把门打开，发现这一层楼的住户都站在自己门外等待什么。
　　他忽然想到以前看到的电影中监狱里的情景，每到早晨，犯人们就走出监牢，站在牢门前等待监狱长检查。
　　这些住户们此时就像是被监管的犯人，老老实实站在门口等待检查。
　　周泽看看跟上来的刘玟，问道：“这是做什么？”
　　刘玟撇撇嘴，说道：“收管理费呗。”
　　听刘玟讲解一遍，周泽总算明白怎么回事。
　　所谓的管理费倒像是保护费。
　　因为地下城中情况复杂，而联合政府人手不足，联合政府将基层的管理委托给每个区有影响的强人，这些人负责管理该区人的日常生活，遇到联合政府有工作机会需要征召工人，这些人也负责向联合政府争取。
　　因为掌握着基层人们的工作机会，也就等于掌握着人们的生路，所以每个人都畏惧他们。
　　这些强人常常以收管理费的名义，每月挨家挨户收钱，有时候每个月会加收几次，人们每月所得，倒有一半以上交到这些人手中，人们义愤填膺，但慑于他们的威严，也都不敢反抗。
