　　“陈菲姐姐，神灵第二次显灵是什么时候？”
　　薇薇安好奇地问道。
　　这次她是真好奇。
　　她现在对于星球已经有所了解，知道人们生活的大地其实就是一个个星球。
　　陈菲姐姐所说的神灵能把一整个星球推动，也就是说他能托举起整个大地，这的确只有神灵才能办到了。
　　薇薇安所知道的最厉害的人就是周泽，可她认为，连周泽哥哥恐怕也远远做不到这样的事。
　　周泽也在等着陈菲继续讲下去。
　　他有种吃瓜吃到自己头上的感受。
　　本以为又是哪个狂妄的生灵伪称神灵，结果伪神竟是我自己。
　　而且最诡异的是，竟然有所谓神灵的第二次显灵，这让他凭空生出许多猜想。
　　陈菲道：“神灵把母星安顿到现在的位置，很快就消失了，祂再次显灵是在二十年以后。”
　　“那一年忽然有许多战舰出现在母星外面，向人类发出猛烈攻击。”
　　“我们的语言学家破译了他们的通告，这才知道，母星所在的位置原本有个星球，名叫坎特星，后来不知道什么原因忽然毁灭了，这些战舰就是坎特人派往外面征讨的武装。”
　　周泽脸色有些古怪。
　　他好像的确忽略了坎特人还有很多殖民星球的事。
　　主要是他们太好死了，以至于他下意识就没把他们放在心上。
　　听到这里，他大概也猜出后面的事了。
　　果然，陈菲说道：“坎特人的文明本身就比我们发达许多，而且我们当时刚从地下城出来不久，正是百废待兴的时候，哪里是他们的对手。”
　　“坎特人的战舰打得我们毫无还手之力，若不是他们有心保留母星的地貌，好重建坎特文明，恐怕我们在交战之初就会与母星同时灭亡。”
　　“当时的人类全都绝望了，已经做好了几日内亡族灭种的准备。”
　　薇薇安紧张得身上色彩不断变幻，时而是愤怒的火红，时而又变成忧郁的蓝色。
　　她想起了被欺骗掳掠千年之久的蔚星人。
　　她问道：“后来呢，你们把他们打跑了吗？”
　　陈菲好笑地看她一眼，说道：“我们还好好地活着，当然是把他们打跑了。”
　　是哦…
　　薇薇安有些不好意思。
　　陈菲道：“不过不是我们自己打跑了他们，而是神灵再次出现了。”
　　“祂挡在母星前面，坎特人恐怖的武器对祂就像是一阵清风，丝毫都不能伤害祂。”
　　“后来祂毁灭了坎特人的舰队，又帮着我们占领了坎特人的几个殖民星球，把坎特人彻底消灭，那是联盟最初的五个殖民星球，到现在为止都还是联盟的重镇。”
　　“小姑娘，你说，这样的神灵，难道不应当信奉？”
　　薇薇安不自觉地点点头。
　　周泽问道：“后面这位神灵，与之前帮你们搬家的真是同一位？”
　　陈菲奇怪地看看周泽，心想，这位贵公子说话怎么这样奇怪，什么是“你们”，难道他不是联盟人吗？
　　而且，虽然早就有人怀疑这些事的真实性，认为这都是联盟高层编造出来蛊惑人们的谎言，可那都是普通人的想法，他们这些权贵们，不应该最坚决主张这些事的真实性吗？
　　陈菲心中奇怪，但嘴并没有停下。
　　她笑道：“这时候才过去二十来年，当初见过神灵的老人们大多都还活着，他们当然可以确定是同一位神灵。”
　　“而且，除了神灵，谁又有这样的威能，能把坎特人的战舰消灭在太空中呢。”
　　周泽陷入沉思。
　　陈菲的理由给得很充分。
　　以当时鄂斯星和坎特人的差距，如果没有外人施加援手，他们绝对没法幸免。
　　那些走出地下城的老人们一致确定是同一位神灵…
　　这是怎么回事，难道自己真得又回去过，只是后面又忘了？
　　开什么玩笑，
　　他现在的精神极为强劲，不可能会把这种事忘掉。
　　如果不是他忘掉了，难道是有人冒充他？
　　这种可能也不大。
　　先不说动机，别人要冒充他，首先就要看看自己有没有这个本事。
　　把这两种可能都排除，还有一种可能，虽然很让人难以置信，但恐怕是最接近事实的。
　　未来的自己将拥有穿越时间的能力。
　　是他回到过去解救了鄂斯星人。
　　这是最简单直接的解释。
　　只是有一个问题。
　　依照他的性子，如果未来他会拥有穿越时空的能力，他肯定会回到过去与自己见面，为什么直到现在他都没遇到从未来回来的自己呢？
　　难道真有所谓同一个时空不能有两个相同个体的规则？
　　这也太扯了吧。
　　再说，那时候自己又没有消失，只是在宇宙中流浪，如果真有从未来穿越回来的自己，那也算处在同一个时空中了。
　　周泽一时间不能参透其中奥妙。
　　不过要想验证自己以后会不会拥有穿越时空的能力，这却并不困难。
　　如果一个生命注定以后会拥有穿越时间的能力，那么时间对他将不再是单向的直线，而是平铺在眼前的平面。
　　他可以凭借自己的意志而拨弄历史。
　　比如…
　　周泽把手掌摊开，掌心有两枚硬币，其中一枚发着蓝幽幽的神秘光芒。
　　这是一颗中子星。
　　在它形成的过程中，一个文明被毁灭了。
　　我现在发下宏愿，若有朝一日我拥有穿越时间的能力，会回到过去救出这个文明。
　　如果我以后注定拥有穿越时空的能力，在我发下宏愿的时刻，历史将随着我的意志发生改变。
　　那个文明现在应该已经得到拯救。
　　发完宏愿，周泽仔细回想着之前的经历，他的记忆中没有神龟共和国被拯救的信息。
　　一切都和之前一样。
　　难道他猜错了，他以后并不会拥有穿越时空的能力。
　　又或者虽然他拥有这种能力，但未来的自己并不打算回应他此刻发下的宏愿？
　　还真是扑朔迷离啊。
　　有点意思。
　　周泽感觉自己很久都没遇到这么吸引他的问题了。
　　“陈菲，把你的手机给我用，明天你自己再买一部。”
　　周泽打算上网查一查所谓神灵第二次显灵的详细资料，看看能不能查出些眉目。
　　陈菲连忙将纽扣大小的投屏仪给他，说道：“我已经更改了权限，您若是外出需要用钱，也可以直接从我的账户支出。”
　　这个女人想得还挺周到的。
　　周泽笑着接过投屏仪，直接回到自己的房间，专心搜索起资料。
