　　暮色暗淡，兴许是远离吵杂、纷扰的都市，茂密的翠色森林一片静谧。
　　连带鸟叫与虫鸣都不见一点。
　　有的只是地面丝丝血迹与凌乱脚步。
　　任谁一看都不敢多做停留，会有一种这里发生过十分可怕事情的念想。
　　唯独一人，一个身着风衣，面如刀削般英俊的男人对此丝毫视若不见。
　　他站在一颗大树旁，津津有味的注视着空无一物的天空，还面露调侃。
　　若是有人路过，恐怕会被这样子吓一跳，然后心中暗骂“疯子”与“精神病”的躲着匆匆离开。
　　然而，现实真的是这个样子吗？
　　沟吕木真也黝黑的瞳孔扬望天空。
　　他的视线仿佛穿越了空间，看到了隐匿在现实之外的另一个黑红世界。
　　那里，一個红色与黑色的巨人正在激烈交战。
　　其中，红色巨人为保护一个人类已经渐渐落入下风，被黑色巨人碾压。
　　甚至一路直上，掐住了对方脖子。
　　见此一幕，沟吕木真也嘴角扬起一抹笑容。
　　“干的真不错啊！”
　　一年前，在与异生兽福罗古罗斯的战斗中，他独自一人遭遇了自称理想中模样的黑暗梅菲斯特。
　　在那之后，他认为自己见到了“真实世界”。
　　为了强大，凌驾于一切之上的力量，他杀死了预知到会加入夜袭队的孤门一辉女友，斋田莉子。
　　并将她制作为磨练光芒进化的影子。
　　现在来看，这个人偶很是成功啊。
　　沟吕木真也眼中闪过红光，笑容变得阴测测的一只手落在了一旁树杆。
　　“那么接下来……”
　　他内心畅想着自己夺取到奈克瑟斯的力量之后将会进化到何种地步，拥有何种的力量支配世界。
　　可正在这时，突然一声“咚”的巨响打断了沟吕木真也的一切幻想。
　　他愣了一下，下意识的望去。
　　只见领域之中，刚刚还掐住奈克瑟斯脖子，嚣张的口吐“真是太弱了”，“你的力量归我了”的黑暗浮士德此刻已经躺倒在地，痛苦的呻吟着捂着腹部从地面爬起。
　　这一幕直接看傻了沟吕木真也。
　　“怎么回事儿？”
　　他满脸懵逼，摸不着头脑。
　　不止是他，同样愣住的还有领域内的孤门。
　　他眼中的泪水止不住流淌，颤颤巍巍的举起手中迪外特长枪，原本已经做好了攻击莉子的准备。
　　但就在他要扣动扳机之际，被束缚住的奈克瑟斯忽然像是被刺激到什么眼睛一红，猛地爆发出一股强大力量将梨子震出。
　　然后就有了此时惨烈画面。
　　孤门一辉先是焦急、担忧的望向黑暗浮士德，接着又看向了奈克瑟斯。
　　奈克瑟斯张着双臂，身躯不断起伏。
　　一波又一波红色能量从身躯溢散。
　　这异样景象不禁让孤门一声紧张的呼唤。
　　“姬矢先生……”
　　甚至，他还上前走了两步。
　　可惜，被他称呼“姬矢先生”的奈克瑟斯并未回应，只是剧烈喘息，仿佛在忍受什么巨大痛苦。
　　直到……
　　“呃啊！”
　　一声咆哮，奈克瑟斯拉开双臂，霎时，“轰”的一股磅礴的能量迸发。
　　以奈克瑟斯为中心，宛如掀起七八级台风，遮蔽视线的瞬间扫向四周。
　　其恐怖的能量一刻就撕裂领域，将身体构造出的异度空间与现实重叠。
　　树木“咔咔咔”的从中心点断裂。
　　沟吕木真也眼见情况不妙，忙从身后拿出一个黑色的魔棒状装置启动。
　　“哗！”
　　一个暗紫色的屏障于身前形成。
　　几乎是在同时的，密密麻麻的石子与尘土、冲击袭来，将透明色的屏障打的“噼里啪啦”作响，但却未曾破坏屏障一点。
　　其巨大的动静在短暂一瞬就被自由之堡捕获。
　　来访者的科技、卫星运作。
　　不到一秒，现场画面就呈现于作战指挥中心。
　　“哦？利用虚假信息引开夜袭队，准备一鼓作气的消灭奈克瑟斯吗？”
　　吉泽良优饶有兴趣的望着两个巨大的身影，习惯性噼里啪啦敲击键盘，“还真是精明的计划。”
　　“不过……”
　　他的话音一顿，手指停住，目光停留在仪器检测出来超高的光能量数额与现场站立的奈克瑟斯。
　　“看这样子，好像是翻车了？”
　　他玩味的撑起下巴，连带第一时间通知夜袭队赶往现场都选择了搁置。
　　毕竟这可是少见的光芒占据上风。
　　而以检测出来的黑暗浮士德数据……
　　那可是大为不妙啊。
　　吉泽良优洋溢着淡淡笑容注视着连站稳都难，生命活性直线下降，即将跌破峰值的黑暗浮士德。
　　不出意外，它的生命马上就要燃尽。
　　立时……
　　“嗯？”
　　忽的，实时画面左侧的地图上出现一个蓝点。
　　这蓝点快速移动，其检测出来的能量反应一下子让吉泽良优睁大眼睛。
　　“这怎么可能？”
　　他口中惊呼，身形不由站起。
　　……
　　另一边，尘埃落定，两大巨人矗立丛林。
　　沟吕木真也此刻也回过神来收起屏障，眼神却完全移不开那两道身影。
　　准确来说是其中的红色巨人。
　　“这股能量……”
　　先是震惊，紧接着是不可置否的兴奋。
　　什么？
　　你说奈克瑟斯强大和他有什么关系？
　　当然有了。
　　奈克瑟斯强大就是他强大。
　　只要这家伙不间断的进化，那么他最后收集到的光芒也将会无比强大。
　　这如何不让沟吕木真也兴奋？
　　当即，他手指点击太阳穴就准备召唤异生兽协助黑暗浮士德夺取光芒。
　　可……
　　“哗哗哗～”
　　一阵急速穿越丛林的脚步突兀响起。
　　这声音打断了沟吕木真也的动作。
　　他眉头一皱，不爽的望向声音来源。
　　然后……
　　“？？？”
　　一连串的问号展示着沟吕木真也的懵逼。
　　原因无他，来者是正与浮士德战斗的姬矢准。
　　等等……
　　正与浮士德战斗？
　　沟吕木真也脑袋嗡的一下急忙扭头，高大、熟悉的奈克瑟斯依旧矗立。
　　可这后面跑过来的姬矢准……
　　而此时，战场之中完全反制，一拳打在浮士德腹部的奈克瑟斯也仿若察觉到什么，目光微微一个偏移看向了丛林中两人。
