　　“这就是…光之巨人吗？”首次，幽莎蕾小小的内心受到了极大震撼。
　　在注视下，三人中狼狈的卡尔蜜拉起身。
　　“混蛋！”
　　她咳咳两下，一直充当顶点掠食者被吊打的憋屈与愤怒涌出，怒斥着双手中释出暗黑的咒印，似乎就要报刚才蹂躏之仇。
　　可攻击刚形成的引起尉岚注意，还没来得及释出，就被一旁耗费大量能量气喘吁吁的达贡拦住。
　　“等等～”
　　“卡尔蜜拉！”
　　希特拉姆也是踉跄着迎合。
　　他一手拦住胸口起伏的卡尔蜜拉，一手捂着溢出蓝色光子的上胸，满脸警惕的盯着起手的尉岚。
　　“是我们失算了，先暂时撤退吧。”
　　说着，他脚步向后退却，并释放出一股强大黑暗将完全不服，挣扎的卡尔蜜拉与达贡包裹，瞬间消失在已经废墟的城市。
　　整个过程，尉岚只是静立一旁。
　　“完全不同，目的不同的黑暗三巨人吗？”
　　口中呢喃，尉岚扭转视线。
　　在感知中，这附近还存在着两个光之生命。
　　一个与刚才离开的黑暗特利迦在一起。
　　一個……
　　“幽莎蕾？”
　　乳白色的眼眸跨越无数空间，精准锁定山崖上那道身着着银白色巫女服的身影，尉岚微微思索。
　　毫无疑问，既然是与迪迦有关的世界。
　　那么这个“幽莎蕾”必然也是主要角色。
　　永恒核心恐怕也受她守护。
　　“该怎么应对这女人和套出那三个家伙口中的“永恒核心”的资料？”
　　“控制？”
　　这是理论上最简单的办法。
　　在奈克瑟斯世界，尉岚也没少用。
　　虽然没干过什么特别堕落的事情，但这并不代表黑暗不具备那些能力。
　　如控制、催眠、篡改记忆、更改人格。
　　总之……一切邪恶的事情黑暗都可以办到。
　　饶是沟吕木真也那种最开始光明，被光钦定为第二代适能者的家伙都能受到黑暗侵蚀，从而堕落的从守护者变为恶魔……
　　何况幽莎蕾这样一个具备光之遗传因子的。
　　只要力量足够，扭曲并不成问题。
　　只是……脑海中浮现迪迦里光是遗传因子的幽莎蕾就轻易封印了复活的卡蜜拉三人近百年时间。
　　这里……全盛时期的幽莎蕾……
　　“等等！”
　　一拍脑袋，正想着的尉岚不禁摇头失笑。
　　“我现在是光啊。”
　　“最好的接触身份与降临时机。”
　　“为什么要去冒险的动用黑暗力量？”
　　要知道对光使用黑暗可是极为危险的操作，一等对方反应过来翻车……
　　“又惯性思维，以黑暗身份考虑了。”
　　不过想想也是，从最开始的M80到地球，整整数十年潜伏，还面临三个奥特宇宙大爹的威胁，要是没这点谨慎，恐怕都活不到他遇到塔尔塔罗斯。
　　深吸一口气，尉岚立马脑补出一堆方案。
　　他挑选了一个最为简单的。
　　即……与遥远的幽莎蕾对视，在对方那狂热、怔怔的目光中突兀身躯僵一下，一阵力竭与似乎身体伤势反应的踉跄着“噗通”一下半跪在了地面，一手支撑，剧烈喘息着。
　　果不其然，见到这画面女人急忙回神，精致的脸蛋上浮现了一抹紧张。
　　她连想都没想，第一时间就朝这边赶来。
　　也正好符合了尉岚的心意，让他安心的一双眼睛熄灭，准备好好的缓解一下这段时间来经历导致的疲惫不堪，睡一觉……
　　等女人到达时，他巨大的身躯已经溃散，只留下一个躺在废墟中满身伤痕，略有些狼狈的身影。
　　“这……”
　　幽莎蕾一惊，慌忙的走至近前。
　　入眼是一个肤白貌美的英俊少年。
　　他脸色苍白，一头银白，沾染一点黑色的头发聋拉在灰尘密布的地面。
　　完美的形象完全符合幽莎蕾对光之生命幻想。
　　但此刻，她却没时间想那么多，因为少年紧闭着眼睛，身上繁多伤痕。
　　虽然胸口起伏，但这种情况……
　　“你没事儿吧？”
　　她焦急蹲下，葱白玉手就要触碰。
　　可就在这时，她手掌一顿，俏脸微微一红。
　　因为尉岚的身上只有一条布缕。
　　也就是说……
　　他的身体完全呈现入了幽莎蕾眼中。
　　虽然没有部落里一些强者那爆炸性的肌肉，但却棱角分明，饱满之中又带有艺术性的特殊美感。
　　一时之间，幽莎蕾竟然看呆了。
　　不过好在这里除过尉岚之外暂无他人，并没有人注意到幽莎蕾的表情。
　　她也很快回神过来，羞愧的迟疑一下，解下了身上银色长袍，轻轻的盖在了尉岚裸露在外身上。
　　恰巧此时，部落的存者姗姗来迟。
　　“幽莎蕾～”
　　几人先是望向巫女，确定巫女没事儿之后这才将视线转向地面的男人。
　　“他是……”
　　虽然这么问，但大家心里基本都清楚情况。
　　而幽莎蕾也没隐瞒，轻轻颔首。
　　“嗯！”
　　“呼～”
　　瞬间，在场众人的呼吸都急促起来。
　　当然，这并不是他们有什么想法。
　　而是他们自古以来都信仰着光，体内大多都具备着光的力量与幽莎蕾一样的“光之遗传因子”。
　　只不过他们的没有幽莎蕾那么纯粹。
　　可即便如此也让众人惊喜。
　　毕竟信仰的光芒降临身前……
　　唯独最前方的领头者神色有些不对。
　　像是渴望，又像是某种对知识的癫狂……
　　“幽莎蕾～”
　　他目光在尉岚的身上停留一会儿，张口欲说些什么，可还没来得及完全吐出，就被幽莎蕾打断。
　　“先离开这儿吧。”
　　屏住呼吸，小心翼翼的做完一切，幽莎蕾扭头向一众部落的警备成员。
　　“防止那些黑暗巨人又折返回来。”
　　这……当即得到众人一致同意。
　　“去什么地方？”
　　幽莎蕾思索了两秒，“古代遗迹。”
　　“古代遗迹～”
　　扎毕鲁一怔，眼眶不由挣大几分。
　　那里是族人的躲藏地方，也同样是蕴含整个地球与人类最大秘密地方。
　　幽莎蕾这决定……他张了张口。
　　没有理会，剩下几位地球警备队员已经上前的准备搀扶“信仰”离开。
　　可就在即将碰触时被幽莎蕾阻止。
　　“我来吧。”
