　　此等画面，塔尔塔罗斯却丝毫开心不起来。
　　因为他清楚，尉岚不可能被时空乱流绞杀。
　　毕竟硬接一个绝对毁灭都不死，怎可能会泯灭于被这小小的时空乱流。
　　而且现在，自己也追不上去了。
　　强大的时空乱流抹除了穿梭痕迹，纵然空间修复，他也追寻不到被乱流裹挟到哪个时空的尉岚。
　　自己……放出来一个恶魔啊。
　　塔尔塔罗斯内心惆怅的望着天空中渐渐恢复的空间，余光自然注意到正在攀爬战士之巅的两人。
　　此刻，他也终于明白了未来为什么并不存在尉岚这個“异生兽”始祖。
　　合着之前他还没有放出来啊。
　　……
　　时空乱流，任何科技侧闻声色变的天象。
　　但这在奥特世界却稀疏平常。
　　因为奥特世界的形成依赖于现实中人的信念。
　　由此也出现了一个个不可战胜的光芒。
　　而在这其中，有一个极为特殊的存在。
　　迪迦……勾连了两代人的童年与幻想。
　　在大家极致的思念与渴望中，一个全新，但却息息相关的世界诞生了。
　　“噼啪～”
　　“砰～”
　　“砰砰～”
　　“轰！”
　　时间回到三千万年前的超古代文明。
　　三个颜色不一的黑暗巨人立于一片矮小建筑群中聆听着耳边剧烈的爆炸与建筑坍塌声放声大笑。
　　仿佛十分享受这种毁灭一切，其他物种惧怕与慌乱逃窜，惨叫的声音。
　　而远处……本该守护这个文明的巫女，“幽莎蕾”却只能眼睁睁看着。
　　“黑暗巨人……”
　　她咬紧牙关，眼里充满了痛苦。
　　因为敌人的目标是人类世代守护的强大能源。
　　为了能够毁灭整个宇宙的力量不被夺走，她只能在族人的掩护下逃走。
　　至于代价……
　　她胸口起伏，最终还是压下内心悲愤的准备继续逃走，不然族人的牺牲就成了没有意义的付出。
　　“咯吱～”
　　幽莎蕾白皙的手掌紧紧攥着。
　　就在她动身之际，忽然“咚”的声巨响，一个浑身盔甲，布满了密密麻麻荆棘的巨人砸落前方。
　　幽莎蕾险些被巨大震动震的摔倒在地的面色一变，急忙转身就要逃脱。
　　可这时，暗红色，被黑暗笼罩的城市天空猛地出现一个巨大时空扭曲。
　　巨人、幽莎蕾等等都是一愣，下意识抬头。
　　只见蔚蓝色的乱流撕裂空间，张开一个通道。
　　紧跟着，一个蓝色的光球从中飞出。
　　“这是？”
　　城市中央，被突如其来动静惊动的女性巨人抬头就见到光球飞向自己。
　　找死！
　　给我碎！
　　她猛地挥动光鞭，朝着光球绞去。
　　卡尔蜜拉绞杀。
　　光鞭立时编织出一道光网抽向蓝色光球，意图把扰乱计划的东西粉碎。
　　但下一秒，光球外层的蓝光就挥散开来。
　　卡尔蜜拉只觉一道道速度极快的光影，光鞭就顿时层层断裂为好几份。
　　她当即松手，光鞭瞬间变成光点消散。
　　这画面让看戏的希特拉姆、达贡神色变化，纷纷警惕起来的中心靠拢。
　　连找到幽莎蕾的黑暗巨人也犹豫一下起身，正面向了那道降临的光球。
　　“是谁？”
　　卡尔蜜拉傲慢的情绪有所收敛。
　　在她注视下，光球逐渐散落的光辉收敛，一个银红色的巨人半蹲在地上滑翔一段时间稳住身体。
　　其姿态有些狼狈，但那散发出的气息……
　　“光之巨人？”
　　看着倒映眼中的巨大身姿，原本都有了些绝望的幽莎蕾口中不禁惊呼。
　　卡尔蜜拉、希特拉姆等等也动作微顿。
　　“光之巨人？”
　　看着对方鲜明的特征与独有的能量，几人的眼中不由得闪过一丝杀意。
　　黑暗与光明对立。
　　诞生于黑暗中的它们可是对光芒极其厌恶！
　　不是你死，就是我亡的那种。
　　但考虑到来历神秘与刚才那种速度……
　　希特拉姆、达贡都默契的没有立即动手。
　　但怕……
　　那倒不至于。
　　先不说这家伙看起来好像状态不佳，光说自己这边就有四个黑暗巨人。
　　四个黑暗巨人，数量上早已压过了他。
　　所以整个团队都看向了卡尔蜜拉。
　　卡尔蜜拉也不负众人所望。
　　“你是谁？”
　　她单手叉腰，摆了个很妖魅，自然的姿式，上下打量着来者开口问道。
　　“我是谁？”
　　银红色巨人平复下气息，松开捂着胸口的手臂缓缓站起，目光在见到几人时眼神不禁有些古怪。
　　类似于黑暗三巨人的存在……
　　嗯，三人小队实际是四个。
　　四天王也有五个人。
　　所以你要是无视了后方与“迪迦”有些相似的个体，那就要吃大亏了。
　　“迪迦奥特曼的平行宇宙。”
　　“亦或者新剧吗？”
　　尉岚心中猜测，他穿越的时候奥特系列最新才出到塔尔塔罗斯的巨大阴谋与新奥特曼……泽塔。
　　没想到……自己被破碎的时空卷入，竟然巧合的来到了这样一个宇宙。
　　“我是谁，你难道看不出来吗？”
　　一番思忖，尉岚还是决定先不暴露真实身份。
　　何况自己拥有拟态能力，暴漏了身份，到时可就不好在奥特宇宙混了。
　　“呵，没想到光之战士也会这样巧嘴滑舌。”
　　卡尔蜜拉嘲讽一句，随即又话音一转，戏谑的问道：“所以你是来阻止我们的吗？讨厌的光～”
　　“……阻止你们？”
　　尉岚瞥了眼脚下，好像抓住什么主题。
　　卡尔蜜拉有问必答的目光侧向旁边点头，“没错，阻止我们得到永……”
　　正说着，她突然在尉岚目光下一顿，眼神流转的似乎发现什么露出玩味，“哦～伱不知道啊。”
　　尉岚没有应答，只是目光注视。
　　“咯咯～”
　　卡尔蜜拉抚嘴轻笑。
　　“姐姐我的名字叫做卡尔蜜拉，可不是谁都能知道的，给你个机会，匍匐于我的脚下。”
　　“或许等我拿到永恒核心之后可以带着你见证那个属于我们的伟大世界。”
　　“可爱的光之……”
　　她一步步走近，右手指勾住尉岚面庞，一点点向下。
　　“战士！”
　　……
　　PS：每日一求，新书需要呵护，求大大们的推荐票，月票和投资啊……
　　还有，有人在看吗？
　　怎么感觉一直都在单机啊……emmmmmm。
