　　尉岚：“……”
　　他悄悄侧目，看了眼后方的黑暗“迪迦”。
　　结果这货不为所动，好像压根没看到。
　　这定力……尉岚只得在心中一阵佩服，“好家伙……这么能忍的吗？”
　　他牢牢记住“永恒核心”这四个字，准备一会儿调查一下，然后垂目向贴近自己的…卡尔蜜拉？
　　比卡蜜拉多一个字。
　　这不仅样貌不同，连性格也不同啊。
　　“臣服你可以。”
　　内心活跃，尉岚表面同样语气调侃道：“但前提是，你能够击败我。”
　　虽然在与塔尔塔罗斯的追逐战中消耗见底，伤势也不小，但对抗这几个黑暗巨人和打败她们……
　　什么？
　　有人问为什么不直接加入她们？
　　你会让一個刚认识的陌生人加入你的家庭？
　　与其这样当个新人卑微的倍受警惕。
　　不如一个人探查。
　　或者找机会干掉他们之中一个，李桃僵代的拟态为其中的一份子加入。
　　“击败你？”
　　卡尔蜜拉脸上的笑容愈加妖魅。
　　她另一只手向后，一把光剑悄然形成。
　　接着猛地一剑刺出，直击尉岚腰迹！
　　“那可太简单了。”
　　“哼！”本就一直戒备的尉岚纵然早有准备，也被卡尔蜜拉吓了一跳。
　　这要是人类，他腰子岂不当场没了？
　　真是没坏那张妩媚、妖娆的脸颊啊！
　　尉岚心中吐槽，速度却是极快。
　　在卡尔蜜拉刺出的那一瞬间，立刻动用了本体的“升时华”能力向后。
　　“嗯？”
　　这一下，希特拉姆脸上的玩味消失了。
　　取而代之的是极度的凝重。
　　这家伙……他竟然完全没看到动作。
　　他的速度居然还在我之上？
　　希特拉姆头皮发麻。
　　剩下达贡与卡尔蜜拉却没察觉。
　　两人只以为尉岚的速度快了那么一点。
　　而黑暗“迪迦”则完全没有关注这些，呆呆的站在那儿看着尉岚，仿佛思考人生的不知想什么。
　　忽的，它动作停顿，感知到一阵熟悉力量。
　　条件反射与出于好奇的，黑暗“迪迦”扭头向远处山野，一个身着鲜艳服装的青年人进入视野。
　　“迪迦”一顿，随后脑袋嗡的一下飞起，直向那边山石林立的天空。
　　“特利迦～”
　　卡尔蜜拉被这动作整的一懵，急忙张口呼喊。
　　“特利迦？”
　　尉岚望着远去，已成为一个黑影落于山林之中的巨人，眼里一抹思索。
　　随即……
　　“十秒。”
　　卡尔蜜拉闻言瞅了一眼尉岚，有些不耐烦的说道：“我现在没空……”
　　说着，她就要去追特利迦。
　　可动作与话语还没有完全吐出，就听尉岚又紧接着补充了后面的，“十秒钟之内，干掉你们。”
　　“伱……”
　　这种蔑视与嘲讽，再加上一直听话的特利迦突然叛逆离开的心情不适。
　　“不需要十秒，我只要三秒就可以把你……”
　　她怒吼一声，手中长剑立马延伸为光鞭的直接扫向立于正对面的尉岚。
　　“光……”
　　见此一幕，幽莎蕾紧张的抱住拳头，闭上了一双碧蓝色眼睛虔诚祈祷。
　　尉岚轻笑一声，面对袭来的光鞭纹丝不动，直到临近门面才脚步移动。
　　“唰！”
　　一道模糊的影子，在达贡看来就是瞬间的，尉岚出现在卡尔蜜拉身前。
　　“砰砰！！”
　　前方，一连串剧烈的炸响。
　　一栋栋古代建筑与山石被紫色光蛇打爆。
　　“这怎么可能？”
　　卡尔蜜拉瞳孔收缩，不等她做出反应，尉岚已猛地眼中闪过一抹蓝色的光芒一拳砸至她的腹部。
　　“砰！”
　　肉体相接，巨大的力量与痛苦袭来。
　　卡尔蜜拉身躯本能的向下佝偻，失去部分抵抗的被尉岚一把捏住脖子。
　　“呃啊～”
　　稍稍用力，这个看似强大的黑暗“大姐头”就被尉岚轻易从地面提起。
　　这种光明与黑暗奇妙的反差……
　　“卡尔蜜拉～”×2
　　达贡、希特拉姆两人一惊，这才反应过来纷纷迈步向一个照面就以偷袭拿下了卡尔蜜拉的尉岚。
　　“哼！”
　　率先到来的是以速度闻名的希特拉姆。
　　目带嘲讽，尉岚手掌一松，卡尔蜜拉从空中跌落，重重的摔在地面，捂着喉部“咳咳”的缓解。
　　而尉岚早已化作一道影子消失。
　　与其他两人不同，希特拉姆是能看到痕迹的。
　　加速状态下他眼神一骤，连忙抬起手中刀刃就要攻击飓风袭来的尉岚。
　　可他的“快”在尉岚的眼里却慢到了极致。
　　只是轻轻的手腕上奥特武装一个横扫……
　　“呃啊～”
　　希特拉姆发出痛苦惨叫，胸口接连爆出蓝色的火花从加速状态中坠落。
　　达贡眼神动容，“希特拉姆～”
　　他惊呼一声，来不及动作，就感到一阵风劲瞬间冲至身前，犀利的攻击和刀光已密密麻麻切来。
　　与希特拉姆、卡尔蜜拉那种脆皮不同。
　　达贡是战士、防御力较强，能多抗几下。
　　可也仅仅是多抗几下而已。
　　这世间，同等战力下只有速度不破。
　　尉岚拟态到的奈克瑟斯经过了自己数次强化，虽然超越了最初的形态。
　　但也不可能与达贡这种坦克相比。
　　但……别忘了他如今用的奈克瑟斯。
　　奈克瑟斯除了攻击变态之外，身上的武装，那可也一个个不是吃素的。
　　而达贡力量虽强，却压根跟不上速度。
　　那么答案就明显了。
　　连十秒都没需要，卡尔蜜拉三人就大大小小的身上出现了些许伤痕……
　　尤其是希特拉这个小脆皮。
　　直接被尉岚切的光子血液都喷了出来。
　　达贡也不好受，光挨打了，一下都没有打中进入了升时华状态的尉岚。
　　“可恶！”
　　他愤怒的爆出全身黑暗力量。
　　霎时，一股袭向四面的冲击震荡，直让大地震瑟，将加速的尉岚扫出。
　　这一击之后，达贡气喘吁吁。
　　巨大动静也迫使远处的幽莎蕾睁开眼睛。
　　“这……”
　　她小嘴微张，眼里全是不可置信。
　　因为也就一个闭眼与睁眼，不到几秒的功夫，那三个不可战胜的黑暗巨人竟然直接躺下了两个。
　　还有一个好像力竭，这种力量……
　　……
　　PS：唉，大大们给点推荐票和投资啊。
　　（消沉jpg）
