　　他觉得有必要开始计划了。
　　在考虑到光之国今时不同往日，用自己族人的命来夺取光之星，可能会损失惨重付出极大代价。
　　于是，他学习了光之国的联盟策略，准备从其他时间线拉些盟友过来。
　　而盟友，敌人的敌人就是朋友。
　　首先进入眼中的就是多元中鼎鼎大名，曾一己之力干进光之国的扎基。
　　可惜，时空缝隙的源头没有扎基踪迹。
　　在那个宇宙还被一个虫子闹心了一下。
　　退求其次，他又接着跑去奥特大战争之后时间线准备拉取光之国死敌的黑暗皇帝，安培拉星人。
　　这货找是找到了，可压根不屑于加入王国。
　　甚至在那个时间还打了一架。
　　他不想过多纠缠，于是就打开时空之门准备前往下一個寻找路基艾尔。
　　穿梭途中，他又忽然接到迪亚波罗消息。
　　说是学习宇宙拳法的“刚力破牛拳”已经进入最后阶段，要他去接应。
　　这不，塔尔塔罗斯才暂时停下了拉人行为，准备回来补给一下的过去。
　　然后，他看到了另外一个自己。
　　双方对视……
　　两侧阿布索留特小兵一愣。
　　塔尔塔罗斯同样也愣了一下。
　　但就是这个间隙……
　　“绝对毁灭～”
　　熟悉无比的气息与能量汇聚，化作一道分不出真假的光线技直击过来。
　　塔尔塔罗斯瞳孔猛地一缩，顾不得震惊抬起双臂，一个金色屏障形成。
　　下一刻，两者碰撞，恐怖的能量迸发，肆虐出道道雷霆与毁灭的气息。
　　其周遭大地更是被击的土层飞扬。
　　在余波中，塔尔塔罗斯手臂一松抬头，入目只有金色时空门关闭画面。
　　“想跑？”
　　乳白色眼影的目光一动，塔尔塔罗斯此时已经猜到了是谁的语气微沉。
　　他“嗡”的标准动作摆出，一个一模一样的金色时空之门立时张开……
　　“发生了什么事？”
　　“两个一模一样的塔尔塔罗斯大人……”
　　“这究竟……”
　　反应过来的阿布索留特龙套神色惊慌。
　　突然，平静的空间中“咚”的一声炸响，吓了现场与警戒的士兵一跳。
　　他们急忙抬头，只见空间金色能量溃散。并且还不止一处正在爆破……
　　显然，两者的碰撞已经开始了。
　　而事实也确实如此。
　　作为纳拉克空间与红色宝石的真正主人，塔尔塔罗斯应用的比尉岚精通了无数倍，只是片刻就找到位置，并且追了上来。
　　“轰隆！”
　　“咚～”
　　“砰！”
　　犀利的爆破，碰撞之音不绝于耳。
　　金色的时空隧道也开始有点失衡。
　　超越次元的能量冲击化作无尽的风暴将周围原本稳定的空间搅成一团。
　　“砰！”
　　又是一次激烈撞击，空间震荡。
　　“你的力量竟然提升的这么快？”塔尔塔罗斯抵着另一个自己的手臂，眼里杀意丝毫不加掩饰。
　　本以为只是腻死了一条虫子。
　　可没想到这条虫子不仅没死，还得到部分自己的力量，现在更是短时间之内拥有碰撞自己力量。
　　这要是继续放任他成长下去……
　　塔尔塔罗斯眼里的杀意暴涨，“绝对不能继续让你存在下去！死吧！”
　　话音落下的一瞬，塔尔塔罗斯暴退，双臂聚起的汇集出一道恐怖能量。
　　另一边尉岚也看着影入眼中光线的反应迅速。
　　他体内光暗疯狂涌入双手，只是眨眼一个两色组成的屏障于身前形成。
　　几乎是同时的，光线来到了身前。
　　尉岚手掌一沉，毁灭的金色雷霆肆虐，与同等力量的屏障展开比拼……
　　无尽的金色光辉映照于眼中。
　　“哼！”
　　恨色浮现双目，塔尔塔罗斯猛地加大力度。
　　尉岚只觉巨大的力量无法抵御，便紧跟着听到一阵“咔咔咔！”脆响。
　　他神色巨变，当即就要加大能量输出。
　　可……就在要准备动手时，他又停顿一下。
　　自己能量储备比不过塔尔塔罗斯。
　　打赢，那更不用说。
　　一旦把体内储存的能量耗尽……
　　眼神微顿，尉岚立刻醒悟过来自己现在的首要目标是脱离这家伙追逐。
　　他观察现场局势，立即找到办法。
　　“呼！”
　　能量汇集于掌，碎裂的屏障稳定。
　　就在注视着的塔尔塔罗斯认真，准备一招的时候却见尉岚将屏障推出。
　　这个时候他腾出了双手，想也不想，趁着这个间隙直接动用时空之门。
　　“嗯？”
　　屏障失去能量支撑，被光线贯穿。
　　塔尔塔罗斯双手一动的收起攻击，不多言语的又是时空跨越紧跟其上。
　　……
　　一颗地球两倍大小的赤红色行星。
　　突然某一刻，静谧的世界迎来一个金色门扉。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　“……”
　　密切的攻击流转，大地上轰鸣不断。
　　忽然……
　　“咚！”
　　一阵强烈的金色光芒爆发，末日般爆炸冲击骤然在行星表面轰隆扩散。
　　一个金色的巨人捂着胸口站在中心。
　　他手掌一张……
　　……
　　一个镜子组成的星球和国度……
　　“轰隆！”
　　巨大的火光冲天，在无数“人类”惊声尖叫中一个金色巨人飞出星球。
　　其后紧跟着一个长相一模一样的巨人。
　　……
　　一个暗黑世界，灿金色光芒某一瞬照亮宇宙。
　　随后在巨大轰鸣与肆虐宇宙的余波，能量中两个金色身影一先一后……
　　……
　　一个鸟语花香，充满了自然的世界。
　　……
　　一个怪兽横行，负面能量到处都是的星球……
　　……
　　一个黄沙遍布，生命凋零的末日都市……
　　……
　　一个现代城市……
　　……
　　一个……
　　……
　　一个……
　　……
　　一个又一个，尉岚穿越了无数世界。
　　塔尔塔罗斯也跟了无数个世界。
　　在这其中，尉岚甚至还遇到过光暗战争，无数巨人混战的浩大战场……
　　某个世界奥特曼对战最终BOSS。
　　拥有红球，已成末日的怪兽乐园……
　　平静，没有任何光能量的异宇宙。
　　然而，每一次塔尔塔罗斯都能摆脱麻烦的，宛如一个狗皮膏药追上来。
　　这给尉岚整的有些头皮发麻，不胜其烦。
　　体内能量更是见底，直到……
　　……
　　PS：每日一求，求大大们施舍点票票和投资。
