　　与此同时，太平洋深海海底。
　　“嗯？”
　　沐浴于黑暗中接受黑暗力量洗礼的卡尔蜜拉四人某一刻猛地睁开眼睛。
　　“这股气息是……”
　　发话者是希特拉姆，他语言充满了激动。
　　“永恒核心？”
　　海洋是世界上最为神秘与深邃的地方。
　　就连光芒也无法穿透这里的深渊，因此成为了黑暗三巨人的一个据点。
　　而作为永恒核心诞生的生命之一。
　　它们对于永恒核心的气息极为敏感。
　　此刻幽莎蕾刚刚打开通道，四人就齐齐睁开眼睛满是渴望的握紧拳头。
　　“特利迦～”
　　卡尔蜜拉更是不假思索的开口。
　　隐匿于黑暗中的黑暗特利迦略微犹豫了一下，但终究他还是一同站起。
　　……
　　“唰唰～”
　　两道光束降落，踏入门扉的尉岚与幽莎蕾被传送到了一个宛如溶洞，地心空间一般的神秘地方。
　　这个地方布满了古文明的痕迹。
　　但这些却丝毫没有引起尉岚与幽莎蕾注意。
　　他们在降临的第一时间目光就全然被正前方那颗巨大的球体给吸引了。
　　“这是……”
　　喉咙动了一下，尉岚满是震惊。
　　“没错，”幽莎蕾给出答复，“这就是黑暗巨人们觊觎的永恒核心。”
　　“这……”
　　此前，尉岚对永恒核心创造宇宙，实现心目中世界的传说还半信半疑。
　　但现在……他已经彻底相信了。
　　因为那散播出来的气息比王国火花还要强大。
　　不是光芒上的，而是能量上……
　　仿佛，这团核心是更高次元力量。
　　即便站在这里，还没有触碰到，尉岚都能直观感受到那源源不断涌入他身体，提升他生命，力量与精神的丝丝缕缕能量。
　　这要是触碰到，并吸收一些……
　　正畅想着，尉岚突然感觉自己手掌被松开了。
　　他愣了一下，目光下意识转向幽莎蕾。
　　只见幽莎蕾精致的小脸上带着温馨，并且布满了期待的小推了他一下。
　　“去吧，岚大人。”
　　那鼓励，信任眼神，尉岚心生触动。
　　“幽莎蕾，你……”
　　幽莎蕾眨眨眼睛，尽显小女孩模样的，“永恒核心虽然不能随便动用，但也没说不可以使用。”
　　尉岚张张口，虽然幽莎蕾说的好像问题不大。
　　可光站在这里就感受到的那股恐怖能源……
　　“你难道就不怕我并不是光吗？”
　　“我的一切都交给了岚大人，如果说我的选择是错的，那么只能说自己倒霉，在那种绝望、文明毁灭的时候恰巧的遇到了大人，还被大人拯救。”
　　“而且……”
　　幽莎蕾调皮一笑，一副大无所谓模样的说的轻巧，“这段时间相处，我觉得岚大人并非坏人。”
　　闻言，尉岚沉默的一阵无言。
　　如此相信自己……
　　“你不会失望的。”
　　留下一句言语，尉岚头也不回走向永恒核心。
　　“这就是奥特世界光芒强大的原因吗？”
　　他眼眸抖动，心中说不出的感慨。
　　这还是自己首次被他人相信与支持……
　　这种感觉，尉岚都有种体内光辉壮大错觉。
　　他望着前方数百米的永恒核心能量体。
　　随着接近，能量浓郁的程度也在不断增强。
　　当尉岚距离永恒核心不到一步，抬手就可以触摸之时，能量已经形成了实质的焰火，肆意的空中摆动，扭曲出诡异姿态。
　　若是以往，尉岚肯定会迫不及待的伸手。
　　但背负了一個少女的期待与信任……
　　“永恒核心～”
　　深吸一口气，微微调整心态，尉岚抬手。
　　“嗡～”
　　与艾鲁杜拉塔，亦或者等离子火花那样灼热，随便触摸即可被烫伤，细胞无法承载的泯灭不同。
　　永恒核心的力量极度温和。
　　之所以在他人看来狂暴，是因为永恒核心的力量过于庞大，无法控制。
　　因此，这股力量在尉岚触摸的一瞬，就释放出了极为璀璨的强烈光芒。
　　这光芒让远处的幽莎蕾都不得不闭上眼睛，抬手用臂膀遮掩其之闪耀。
　　并且，似乎是感应到了尉岚本质与内心，一部分的金色光流染上黑暗。
　　这画面看的幽莎蕾心头一紧。
　　但好在也只是一部分蜕变为深邃的黑暗，另一部分还是完整的光能量。
　　幽莎蕾彻底松懈下来吐出一口浊气。
　　“岚大人～”
　　她放下手臂，眼中充斥着希望。
　　而在这同时，核心已彻底转变为一半光明，一个黑暗，随后就像是找到了破提入口的洪水，前仆后继的蜂蛹至尉岚身体。
　　其强大，仿若溪流般的能量与尉岚勾连。
　　只是短暂一瞬……
　　“呃啊～”
　　膨胀与细胞涨烈的刺痛感传来。
　　一道道细小的金色与黑暗纹路爬满全身。
　　尉岚猛地睁大眼睛，背后两脊之间“嗤”的冲出一对白黑相间的羽翼。
　　这羽翼与尉岚的形态完全不符。
　　足有上百米之大，附着着永恒核心金色能量。
　　并在张开的一刹那释放出一股强烈冲击，瞬间推平了距离最近的建筑。
　　连幽莎蕾都不禁被冲的连退数步。
　　等稳住身体，抬头观望之时，那双羽翼与尉岚身上的气息已变得无比深邃，仿佛产生质的蜕变。
　　而事实也确实如此。
　　尉岚的生命与细胞都在永恒核心下升华。
　　是与照射王国的艾鲁杜拉塔，吸收迪尔法拉光芒完全不同的一种升华。
　　从物质，朝概念的一种蜕变。
　　这个过程看似不大，实际却是天差地别。
　　力量、潜力也是成倍增长。
　　同时，尉岚也清楚了永恒核心是什么。
　　这是一种远超等离子火花，艾鲁杜拉塔能源，宇宙中任何一切的力量。
　　虽然它以“光”的形式存在。
　　但本质并不是光。
　　也与火花，王国的能源截然不同。
　　王国的能源，火花是物质上的层面，由其衍生也并非纯粹的光之生命。
　　只是极度接近光芒的存在。
　　拥有了光芒形态，却并非光芒概念。
　　而永恒核心……
　　这玩意才是真正意义上概念般的存在。
　　在过去的世界，迪迦奥特曼里出现过它的另外一个形态与强大的力量。
　　而今，这里矗立的则是没有变化的本源。
　　——心灵之力。
