　　一颗常年积雪，环境恶劣的星球。
　　这里是位于光之国主宇宙之外，另一个平行宇宙传说中的O-50行星。
　　也是新生代里鼎鼎大名的战士之巅。
　　据说，战士之巅存在一个巨大的光环。
　　只要攀爬到顶部，就可以获得光环赋予，从而化身为强大的光之巨人。
　　为此，无数宇宙人闻名而来。
　　可惜，这些野心家与心怀仇恨者最终都倒在了战士之巅险峻的山峰下。
　　传说由此也彻底变为了“传说”。
　　可光芒却是一如既往的闪烁。
　　这日，亦是一样。
　　寒风刺骨，鹅毛大的雪花如树叶倾泄。
　　天空密布着一层厚厚乌云将整个世界遮蔽，若隐若现的闪电肆虐其中。
　　突然，两道金色的光团接连划破大气，从一個金色的时空之门中冲出。
　　“砰…砰！”
　　这两者刚一出现就展开犀利对碰。
　　其恐怖的撞击与能量波形直震的四面八方堆积多年不化的雪发生雪崩。
　　在这之间，两道光团穿梭肆意。
　　顿时，静谧的世界都仿佛被唤醒，几座山头与裂谷在追逐战中崩塌，塑造出浩大而又震撼场面。
　　“他妈的，塔尔塔罗斯这个gzz还在追我。”
　　优美华夏话，尉岚沐浴于冰冷的风雪中，瞅了一眼紧追不舍的塔尔塔罗斯忍不住爆出粗口，但动作却是毫不含糊的加速。
　　毕竟漫长的穿梭中已经耗费他绝大部分力量。
　　一旦停下来被找到机会就是寻死。
　　所以他头也不回的一路直冲，同时眼神也关注着四周，寻找有利地形。
　　可……越看，尉岚越觉得这里熟悉。
　　尤其是最前方那道足有上万米，犹如天柱般顶端还散发着光芒的山峰。
　　“这不……嗯？”
　　忽然，尉岚神色一变的急忙扭头。
　　映入眼帘是已经冲上来的塔尔塔罗斯。
　　“这种时候了竟然还敢走神。”
　　说话间，附着光芒的一拳已经砸来。
　　尉岚瞳孔一缩，可也来不及躲避与应对，只能堪堪抬起一双手臂抵挡。
　　“砰～”
　　巨大的碰撞中，距离战场不远的一座山峰上。
　　两个青年在恶劣的环境中奋力攀爬，咬牙向传说寄存着光的山巅前进。
　　疲惫、寒冷、飓风等不断侵蚀身体。
　　红凯吃力的抬手抓住一块冰石，正要借力向上攀爬，走完这最后阶段。
　　却突然，远处传来一阵猛烈的空爆音。
　　“嗯？”
　　紧紧贴在山石上，红凯与伽古拉不由分说的同时扭头向灰蒙蒙的大雪。
　　只见不知何时，原本暗淡的世界上却出现了一道道金色的巨大光波，隐隐能看到是两个全身散发着金色光辉的巨人交战。
　　“光…光之巨人？”
　　红凯难以置信的睁大眼睛。
　　一旁的伽古拉也无法诠释内心之震撼。
　　“砰！”
　　正惊异间，两道金色的身影猛然冲天而起。
　　下一刻，厚重的云层之中“咚”的一声炸开一个巨大的圆环空地，撕裂常年不见的暗淡与冰雪，使得阳光重新降临地面。
　　可红凯与伽古拉却一点开心不起来。
　　他们怔怔的看着那湛蓝色的天空……
　　“怎么会……”
　　两人内心的震撼无以复加。
　　在过去，关于光之巨人的传说也只是传说。
　　可此刻……
　　看着那强大的力量，红凯与伽古拉内心都生出了名为“野望”的东西。
　　只不过，两人的野望可能有些不同。
　　不过，这并不妨碍两人继续攀爬。甚至还激发了他们征服山巅的斗志。
　　“凯～”
　　“伽古拉！”
　　目光相对，两人都从对方眼中看到了坚定。
　　接着，周遭的风雪与寒冷似乎化作了虚无，红凯与伽古拉目光向上，就在他们要伸出手掌之时。
　　“唰～”
　　一股强烈的劲气扑面而来。
　　红凯、伽古拉神色巨变，还没等他们开口就见一道金色身影一闪而过。
　　随后，巨大的冲撞声与攀爬的山峰剧烈抖动。
　　碎石、飘雪，哗啦啦的抖落。
　　“凯！”
　　伽古拉忙收回手掌，紧抓崖壁宛如个壁虎牢牢贴住的看向另一侧红凯。
　　红凯手忙脚乱，被这一下晃动整的大汗淋漓，眼看就要脱手跌落，可最后还是勉强稳住了身躯。
　　这让伽古拉长舒一口气，他压下跳动的心脏，在重新调整一下位置，确定安全之后才低头向下。
　　一个浑身金甲，压迫感十足的暗金色巨人。
　　此刻巨人有些佝偻的抖落覆盖身躯碎石，狼狈的捂着胸口自尘土站起。
　　“可恶！这家伙是属狗的吗？”
　　他望着天空，愤慨的握紧拳头，暗骂一句之后抬起双臂准备时空之门。
　　虽然躲不过，但不跑也没办法啊。
　　他现在就期望着一个“也许”呢？
　　也许下个世界运气能好一点，躲过追逐。
　　也许下个世界会遇到什么强敌将那家伙拖住。
　　也许追一半，王国突然发生什么事，迫不得己的将塔尔塔罗斯拉回去。
　　但……想法与期望虽好，可塔尔塔罗斯压根不给尉岚这个“也许”……
　　“又想跑吗？”
　　就在尉岚准备使用宝石时，打落尉岚的塔尔塔罗斯从天而降，看的山崖上的红凯、伽古拉一愣。
　　“两……两个？”
　　他们还以为是光之巨人产生分歧。
　　“有个是假的吗？”
　　口中呢喃，伽古拉目光注视着战场。
　　只见风雪中的塔尔塔罗斯游刃有余，逼格满满的缓慢朝着另一个靠近。
　　“没有意义的。”
　　他淡淡的说道：“无论你跑到哪儿，只要你使用的是我的能力，我都可以轻而易举的找到你。”
　　这话，尉岚行动的双手一顿。
　　“原来如此吗？”
　　他看着红色宝石，终于明白了塔尔塔罗斯为什么每次都能精准找上来。
　　力量相同，开辟的时空隧道也来源一个道具。
　　这就像踩了荧光的鞋底走在夜晚的街道一样。
　　那要是找不到，可能就是瞎子了。
　　尉岚心中感慨，自己竟然这么长时间都没发现问题，还真是……人类的惯性思维没有转变过来。
　　不过，既然知道了问题所在。
　　那解决就好办了。
　　尉岚看向稳稳拿捏自己，仿佛一切尽在掌握中傲然挺立的塔尔塔罗斯。
