　　这初时尉岚听到的时候分外无语。
　　但想想其实也对。
　　古代更注重传承。
　　尤其是这种信仰光明的部落。
　　对他们来说，光芒就是神明，一个神明一旦消失，就相当于信仰崩塌。
　　他们想要延伸信仰，就必须创造神明。
　　而创造神明，最简单的办法就是得到继承神明之力、基因的“神子”。
　　再者，日本文化里的巫女不就是侍奉神明的？
　　一想到这儿，尉岚顿时释然了，不过他也没有表露出什么，幽莎蕾也没有过来的时候将其提及。
　　就这样，时间来到一周后。
　　黑暗密布，可繁星却夹杂其中闪闪发光，堪称是一副美到极致的画卷。
　　“空气中的黑暗力量格外浓郁。”
　　这天晚上，尉岚躺在人类躲藏避难所不远处的一面山丘上仰望着夜空。
　　“不出意外……”
　　他看了一眼避难所附近那座巨大的锥形建筑。
　　正在这时，草丛里的虫鸣戛然而止，一阵“沙沙”踩踏草地声音响起。
　　尉岚侧目，是一身经典银色巫女服的幽莎蕾。
　　微风浮动，扰乱了她的衣襟与银色发丝，搭配上那圣洁的气息与微笑面容，颇有一副女神味道。
　　“我听村子里的人说你在这儿。”
　　她声音温润，缓缓坐到尉岚旁边。
　　尉岚眼神在她身上停留一会儿，接着收回目光的望着星罗密布的天象。
　　“明天那几个家伙应该就会卷土重来。”
　　“呼呼～”
　　超古代时期的环境还没有现代那么舒适。
　　空气中的微风也仿佛带刺。
　　幽莎蕾坐在旁侧沉默了半晌，“…我知道！”
　　身为被选中的巫女与永恒核心守护者，她本就具备种种不可思议力量。
　　类似感知，预知……都是基础能力。
　　像空气中黑暗力量比往日更强盛，一股莫名阴影笼罩，她会感知不到？
　　幽莎蕾坐在边上，与枕着双手躺在地上的尉岚无忧无虑看着美丽天色。
　　“岚大人不长时间就要离开这个宇宙了吧？”
　　忽然某一刻，幽莎蕾扭转视线。
　　尉岚顿了一下，缓缓点头的应声。
　　“嗯。”
　　两者之间再度陷入良久的沉默，异样的气氛环绕，幽莎蕾抓紧裙摆，碧蓝色的眼睛中尽是纠结。
　　最终，她像是下定了什么决心。
　　“岚大人，我可以请求您一件事儿吗？”
　　族人说的不错。
　　人类需要一個神之子才能延续下去。
　　至于古代流传至今的会有人站出来……
　　反正她是没见到。
　　而那是不是真的，如今也不可考究，有的只是许久以前光芒留下来的戒指与守护永恒核心使命。
　　这个使命让她们与敌人奋战了无数年。
　　前辈们是怎样度过的她不知道。
　　她只知道自己是守护者的这一代人类太惨了。
　　黑暗强大，远不是普通人类能够抵抗。
　　那日，如若没有尉岚突然降临，雷霆之势击退三人，恐怕整个超古代文明要在自己这一代灭亡。
　　也因此，以守护核心和族人为理念的幽莎蕾对尉岚产生了种莫名情绪。
　　又随着族人的游说，她想着如果自己一族一开始就有神之子，尉岚这样的光之生命的话，那么是不是结局就会不太一样？
　　不说黑暗巨人这样的强大存在。
　　光说那些觊觎的普通敌人也能轻松解决。
　　这样一来即便自己有一天死去了，也有新的守护者可以守护人类文明。
　　保证文明不会像自己这一代艰难。
　　更不会面对黑暗巨人那种存在束手无策，只能被动的逃窜和保留戒指。
　　这种舍己为人的大任与本就附加于身的巫女使命，幽莎蕾选择了妥协。
　　纵然尉岚这位神明并非自己族群信仰那个。
　　但光必须要成为一个底牌。
　　嗯，还有一部分原因就是她并不讨厌尉岚。
　　相反这段时间的接触还有点喜欢。
　　再加上未知的明日与尉岚准备离开……
　　幽莎蕾攥住衣袖，像个小女孩一样紧张，眼中充满了忐忑的望着尉岚。
　　尉岚“嗯”了一下，异样的看向少女。
　　“你做出决定了？”
　　“什…”么字还没吐出，少女突然反应过来俏脸猛地一红，一抹无地自容的羞涩一下冲至头脑。
　　她强忍着头顶冒烟，有点想要立马逃离念想，不好意思的推一下尉岚。
　　“岚大人～”
　　“呵呵～”
　　两人玩闹着。
　　过一会儿，现场再次平息，微风与夜晚的冷意肆虐中，幽莎蕾收起种种情绪，严肃的深吸了一口气，“那么，岚大人…”
　　反正自己又不吃亏，尉岚如何会拒绝？
　　何况，幽莎蕾……
　　一阵悉悉索索的声音响起。
　　今晚的风儿，是格外的喧嚣。
　　就连山丘上的草坪都承受了往日不曾的压力。
　　不过好在这压力时间并不久远，只有三四个小时才再次的让它们有了存活下去的喘息时机，勉强呼吸到空气中温馨空气。
　　而尉岚与幽莎蕾之间的关系也有所直观改变。
　　其最大的就是幽莎蕾开始不再像个“女神”。
　　她看着尉岚侧脸，一直因为地位强撑着的不安与恐惧消散，像是做出什么决定，从草地上坐起。
　　这让尉岚有些疑惑，不过幽莎蕾也没解释，只是留下句“跟我来”，就拉着尉岚手臂走向山下。
　　片刻后，他们来到了那座巨大的锥型建筑。
　　“这里……”
　　尉岚似乎猜到什么错愕的看向幽莎蕾，却没有得到应答，只是幽莎蕾自身上前了一步，将带着秘银戒指的那只手臂抬起。
　　“哗！”
　　一缕缕银色的光子从戒指中释放，像是钥匙一样的纷纷飞入黑色锥塔。
　　霎时，整个塔层的页面全部亮起，闪烁出附着着金色能量的璀璨光芒。
　　随后，这些光芒向着中心聚拢，眨眼凝聚为一个塔尔塔罗斯一样门扉。
　　见此，幽莎蕾收手，扭头冲尉岚一个点头，就拉着他的手臂进入其中。
　　……
　　PS：求票票，求大大们打赏和投资啊。免费白嫖点数的机会，这本书肯定写下去的，一万多字就签约了，现在还多写出来十来章存稿，投资和支持等后面分成稳赚不亏的。
