　　众人怔了一下，随即纷纷理解的退后。
　　眼前少年是信仰中的光芒。
　　如果按照族群规矩，他就相当于凌驾一切之上的神明，也是至高血脉。
　　远远不是他们能够触碰的。
　　就连幽莎蕾自己也是铺了一层长袍来隔绝。
　　嗯，他们对眼前画面是这么理解的。
　　在回去的路上，他们更是此前心中涌现的不安与恐惧、绝望都消散了。
　　……
　　另一边，无任何光芒的黑暗界里。
　　“可恶，可恶，该死的家伙。”
　　卡尔蜜拉愤怒的挥舞着手中光鞭，将地面一颗颗凸起的岩石击的粉碎。
　　一旁，希特拉姆静静的依靠在一面墙体上抱着双臂，瞥了几眼卡尔蜜拉双眼呆滞，脸色不是那么好看的不知在想些什么。
　　而达贡……那就更不用说了。
　　他只感觉大姐头有些可怕的待在一边。
　　剩下黑暗特利迦……从回来之后他就蹲在一旁陷入了长时间的沉默，眼神中还时不时露出迷茫。
　　如果仔细看，你就会发现他还隔一会儿看看自己身体，隔一会儿看看。
　　至于卡尔蜜拉……
　　在黑暗特利迦的世界里并不重要。
　　他现在满脑子都是刚才那个人类与温暖的光。
　　由于尉岚临时入场的导致剧情变化，幽莎蕾并没有遇到那个真正的“光明”，从而直接引起了现在的一系列的连锁反应。
　　黑暗特利迦发现另一个自己。
　　只不过是“女版”。
　　没错，就是女版！
　　名为“真中剑……舞？”的自己。
　　她身上承载着截然不同的光明能量。
　　这让黑暗特利迦心中很是好奇，他出于相同的本能，强势吞噬…不，两者本来就是一体，也算不上吞噬，只能是“吸收”和“同化”了真中剑舞。
　　因此，他得到了真中剑舞的力量与记忆，同时还继承了一些“东西”。
　　这些东西正在污染他的本质，扭曲他的形体。
　　对方的确是他。
　　不过来自于三千万年后的未来。
　　而至于为什么会他成为她……
　　黑暗特利迦眼前浮现一副画面：一個长着山羊角，拥有数对羽翼，天使一样的家伙身上黑色与白色的咒印流窜至空中……
　　“特利迦～”
　　正回忆着，突然一道声音。
　　下意识的，黑暗特利迦扭头，只见卡尔蜜拉似乎是打累了，叉腰喘息的冷声望向自己，“下次不准在随意离开战场了。”
　　“……”
　　黑暗特利迦一如既往的沉默片刻点头。
　　卡尔蜜拉没有发现异样，只是自顾自的继续看向黑暗中仿佛回忆起之前屈辱的模样，握紧拳头。
　　“可恶的家伙，等我伤势恢复之后……”
　　这次，黑暗特利迦没在回话了，他脑海中浮现触碰光芒时的温暖与真中剑舞在未来经历的一切。
　　家人、友情、勇气、希望、光芒……
　　这一幕幕不断回放在眼前，黑暗特利迦再度陷入了迷茫——自己，渴望的那个未来真的正确吗？
　　……
　　当光芒降临部落，击退了觊觎永恒核心的黑暗巨人消息传达到幸存者耳中时，整个部落沸腾了。
　　光芒……超古代人类的信仰。
　　当然，这也能从他们文明“棱形”标志看出。
　　还有自许久以前就流传下来的戒指……
　　被历代巫女守护、保存着的古代神光棒。
　　这等等都有一个共同点，特利迦和黑暗特利迦胸口的“能量计时器”。
　　所以不难猜出光并不是只有这一代。
　　并且特利迦与永恒核心，与这个文明、守护的人类还有密不可分关系。
　　不过就是这样也让人类高兴，将尉岚当成了预言中留存下来的“光”。
　　一时之间，激动与兴奋的情绪四溢，都使得遗迹中永恒核心活跃不少。
　　唯有亲眼见证了尉岚到来的幽莎蕾清楚不是。
　　但她会站出来沉落族人的“希望”吗？
　　显然不会。
　　她完全屏蔽了那些想要参拜，一睹光芒圣光的族人，眼神担忧的流转在依旧闭着眼的少年身上。
　　无他，生命体的不同与光之强度让她压根没办法来帮助尉岚缓解伤势。
　　除非解封永恒核心，利用永恒核心的力量。
　　可那玩意是能随便使用的吗？
　　幽莎蕾看着眉头紧皱在一起，额头仿佛做了什么噩梦，渗出滴滴汗水；极为痛苦的睡不安宁的少年不由得咬住了下嘴唇。
　　回来路上还好好的。
　　可一躺下，慢慢的少年神色就不对起来，并且苍白的脸上全是汗，紧闭双眼不断的扭动着身体。
　　这种情况被幽莎蕾误以为是痛苦，于是就自作主张的将尉岚放在了腿上的小心翼翼照看，可压根没有意义，对方不禁没有缓解，反而还有些加剧。
　　她咬着嘴唇，看了看呼吸急促的尉岚，又看了看戴在右手上的秘银戒。
　　最终，她仿佛下定什么决心的举手，准备尝试一下过渡一些生命能量。
　　可……就在她刚刚抬起手臂时。
　　“诺亚～”
　　尉岚猛然睁开眼睛，目光凛冽的看向前方，拳头已经条件反射的握紧。
　　在这目光下，幽莎蕾顿时感觉如被高等捕食生命盯上了一般，脊背一阵发凉，手臂、浑身僵住。
　　不过，这种感觉只是一瞬。
　　仿佛错觉一般。
　　幽莎蕾完全没反应过来就发觉尉岚醒了，急忙轻轻拖住他的脑袋，声音温柔，“做噩梦了吗？”
　　“呃～”
　　尉岚一愣，看着眼前倒过来的面容。
　　好一会儿，他才从背上的柔软与温润察觉到什么情况，猛地一个坐起。
　　本来还说睡一觉，缓解一下这段时间的疺惫。
　　结果没想到沉眠的途中似乎是生命进化到了一定程度，又或者是触动了某些特定的程序，刻录在他基因里的画面出现了。
　　类似于大古与正木敬吾那种基因觉醒。
　　他也看到了侵染自己这道光的些许事宜，看到了它与诺亚之间的对撞。
　　以第一视角的身份。
　　你能想象回回都被暴揍的感觉吗？
　　即便这里面也有好几次黑暗占据上风，一度压着光明打，但最终都会被唯心主义的各种爆种……
　　……
　　PS：求大大们投资，求推荐票，求月票，求打赏……求大佬们的支持！
