　　“还准备挣扎吗？”
　　塔尔塔罗斯忍不住讽笑一声。
　　局势已定，纵然尉岚不信的继续逃跑，也躲不过自己的追捕与目光……
　　当然，这是需要大致范围与痕迹的。
　　如若尉岚未在他的视野里使用通道跑路，他也不知道在哪颗星球跑的，自然无法遵循痕迹追上。
　　可塔尔塔罗斯会将这些告诉尉岚吗？
　　显然……不会！
　　“消耗了太多能量，又无法逃脱。”
　　塔尔塔罗斯缓缓举起一只手掌握紧，“这里就是你彻底终结的墓地。”
　　“……我很奇怪。”
　　尉岚沉默半晌，“我就拟态你的样子吸收了一些你们王国烂大街的艾鲁杜拉塔能量而已，不至于让你这么穷追不舍的追着我穿梭无数个世界吧？”
　　“你是威胁！”
　　塔尔塔罗斯停顿两秒，少有的严肃表情。
　　“以你的成长速度未来必然会成为我们阿布索留特一族的究极大敌。”
　　“甚至，整个大宇宙恐怕也会面临灾祸。”
　　是不错，他们王国正准备夺取光之星。
　　这看起来好像他们不是什么好人。
　　但大家都是光，理念上大致不差的。
　　而之所以能到如今，纯粹只是因为“生存”。
　　塔尔塔罗斯也不希望拿下光之国后又要面对一个无法处理的原初之暗。
　　因此，他握起拳头，“所以我必须消灭伱。”
　　“是吗？”
　　尉岚闻言面色平静。
　　异生兽可不可怕，他这個穿越者最清楚。
　　但要因此放弃自己的生命……
　　尉岚眼神抖动，微绿色的光芒附着，身躯从塔尔塔罗斯变为奈克瑟斯。
　　这画面……塔尔塔罗斯的眼神动了动。
　　“你不会准备用这个形态打败我吧？”
　　他言语发笑，“亦或者……逃跑？”
　　“我似乎记得这个阶段的奈克瑟斯并不具备穿梭时空与世界的力量？”
　　尉岚没有回答，只是轻触手腕上金色匕刃。
　　“呼呼～”
　　天空散开的乌云重新聚拢，世界昏暗一片，暴雪狂风呼啸遮掩住身形。
　　“你既然知道我是威胁，那么你觉得这里会不会也觉得我是威胁呢？”
　　“嗯？”
　　和臆想中截然不同。
　　尉岚的淡定似乎让塔尔塔罗斯察觉不对。
　　他急忙收起傲慢，神色戒备的望向四周。
　　风雪呼啸，清冷的颜色呈入眼中，塔尔塔罗斯终于有空仔细观察世界。
　　而附和存在的，塔尔塔罗斯立即就得出答案。
　　“O-50？”
　　“哼！”
　　尉岚露出笑意，“看来你认出来了。”
　　塔尔塔罗斯听闻不仅没有解惑，反而还更加的茫然，有点摸不着头脑。
　　O-50，这跟你有什么关系？
　　难道指望那些奥特曼帮你？
　　这个时间……那些新生代的恐怕还没诞生吧？
　　塔尔塔罗斯被尉岚这个操作整蒙了。
　　他深思冥想，正在这时，尉岚扭头身后山巅，“送我离开这个世界。顺便阻击追逐的塔尔塔罗斯。”
　　“O-50！”
　　塔尔塔罗斯：“！！！？？？”
　　红凯：“？？？”
　　伽古拉：“？？？”
　　你怕不是有什么大病。
　　塔尔塔罗斯内心吐槽。
　　O-50送你离开？
　　O-50是你爹啊？
　　那么听你的话？
　　就连红凯与伽古拉也一时没反应过来。
　　让O-50送自己离开？
　　那玩意不是一个赐予光辉的装置？
　　正当几人一脸懵逼，内心吐槽之际，尉岚的下一句话出现了。
　　“不然我就炸了战士之巅。”
　　红凯：“！！！”
　　伽古拉：“！！！”
　　塔尔塔罗斯动作一滞的面色巨变向上空。
　　只见战士之巅的圆环之光只是闪烁了几下，就再度的进入了稳定之中。
　　“呼～”
　　两人，一光之生命松了口气。
　　塔尔塔罗斯略带玩味的看向尉岚说道：“看来O-50拒绝了你的请求。”
　　“呵～”
　　这其实也在尉岚的预料之中。
　　炸了战士之巅，在官方小说里也不是没有宇宙人和一些邪恶势力干过。
　　但可惜……它们全都没有成功。
　　更不用说现在塔尔塔罗斯也不会让尉岚这样。
　　拒绝，那是肯定的。
　　尉岚能在这儿当然也不可能只有一个办法。
　　他面对塔尔塔罗斯嘲讽只是呵呵一笑。
　　“战士之巅，你也不想我死在这，给这颗星球带来无法磨灭的梦魇和根本处理不掉的恐怖吧？”
　　“哗！”
　　肉眼可见的，挥发银白色光辉的圆环静止。
　　见此，尉岚知道目的达成了的继续趁热打铁。
　　“亦或者……”
　　“我逃离之前，给这里留下一点遗产呢？”
　　奈克瑟斯里，异生兽始祖The.one死亡后留下的遗产差点灭了全人类。
　　给宇宙都带来了不少灾难。
　　最后还是诺亚一记相位反转才处理，成为了后来《贝利亚银河帝国》里的蕴含巨大能量的矿石。
　　这现在……只要O-50有自我意志，肯定不会让尉岚给它留下一点遗产。
　　不然未来的O-50可就是死星，而不是圣地了。
　　这一点，塔尔塔罗斯也想到了。
　　“你……”
　　他神色一变，可尉岚却压根懒得理会。
　　“O-50，你可要考虑清楚了。”
　　尉岚举起一只手掌，是一点防备都不做，仿佛真的要让塔尔塔罗斯打爆自己，给O-50留点东西。
　　毫无疑问的，这行为最终让圆环妥协。
　　它在红凯与伽古拉两人三观大跌，不可思议的眼神中投出两道光辉……
　　其中一道笼罩了塔尔塔罗斯。
　　另一道则是于上空形成一个星门……
　　到此，尉岚知道自己赢了。
　　他唇角上扬，收起握紧的手掌看了眼另一边。
　　“再见了，塔尔……塔罗斯。”
　　话落，尉岚生怕出现什么变动也不犹豫，直接身化一道蓝光冲向星门。
　　然而，或许是塔尔塔罗斯强大。
　　又或许是O-50的战士之巅故意放水。
　　就在尉岚即将进入星门前一刻，塔尔塔罗斯脱困，一道光线击射而出。
　　星门瞬间碎裂，与狂暴能量混搅在一起形成巨大风暴撕裂空间，塑造出一个恐怖无比空间乱流。
　　一瞬间，战士之巅上空犹如末世降临。
　　山石、雪花、空间碎片全部倒流，纷纷被黑洞一般的时空吸纳一空……
　　连圆环的光芒都不少吞没其中。
　　……
　　PS：求票票，求大大们的支持。
