　　以前看TV没感觉，这现在穿越进来，亲眼见证了诺亚的存在，还成为了那个被暴揍的主角色……
　　什么恐怖片啊。
　　虽然还没出现那种光芒降临的感应机制，但这个梦境也给他提了个醒。
　　提了個“光暗”互相牵挂，互相交错的醒。
　　诺亚奥特曼在奥特宇宙代表时空。
　　自己与塔尔塔罗斯之前穿梭次元，横跨了无数时间与平行宇宙、世界。
　　这其中不知道有多少光与黑暗注意到了自己。
　　也许低一级的可能没有察觉。
　　但具备了时间与空间力量的强者……
　　“看来这个宇宙也不能长时间停留啊。”
　　心中叹息，不过他也没想着留这个世界。
　　毕竟相比单一宇宙，多元可是浩瀚无数。
　　在广袤的大宇宙里明显机会更多，什么旧日支配者、海帕杰顿、叶腐、佐格等等……随便弄到一个都对自己有极大提升。
　　更不用说还有红球之类变态的因果律武器。
　　压下心中涌起的种种渴望，尉岚平复了下心情扭头向一旁坐着的少女。
　　“……你是？”
　　眼里闪过异色，尉岚假装疑惑。
　　他预料到了自己倒下女人肯定不会不管，可能没想到竟然会这么亲密。
　　“幽莎蕾～”女人整理了下衣着，温柔的缓缓站起身，说道：““永恒核心”的守护者，同时也是地球警备队的队长。”
　　“永恒核心？”
　　尉岚有些惊讶，这么简单就问出来了？
　　“嗯。”
　　幽莎蕾没有隐瞒，也没有隐瞒的必要。
　　因为永恒核心的秘密早已广为人所知，即便自己不说，尉岚出去宇宙里随便打听一下也能知晓。
　　所以她组织下语言直接张口，“那是一种宇宙诞生前就存在的力量。”
　　“传说它创造了这个世界，拥有重塑宇宙与实现梦想中世界的力量。”
　　“黑暗巨人入侵这里就是想要利用它来创造出自己一族黑暗的世界。”
　　“……这样吗？”
　　居然和迪迦世界的剧情不太相同。
　　尉岚若有所思。
　　幽莎蕾轻轻点头道：“但是……永恒核心的力量极为狂暴。一旦随意使用导致失控，那么别说是我们人类与整个地球，就是宇宙也会毁灭。一切的生命都将消散。已经和黑暗还是光明没了关系。”
　　“一切的终焉，又是一切的起源。”
　　这个设定还真与“巨人”的概念相似。
　　在迪迦里，巨人就是纯粹的。
　　他们遇到了天性善良的大古，所以成为了光。
　　他们遇到了恐惧，野心勃勃的正木敬吾，所以心智扭曲的成为了暗……
　　其释义就是不要妄图掌握不能理解的力量。
　　不然，自己只会陷入无尽深渊。
　　这里亦是一样。
　　并且还与迪迦存在着某种联系。
　　这算是……巧合吗？
　　尉岚眼眸抖动，陷入沉思。
　　一旁，幽莎蕾望着尉岚的侧颜，过了一会儿，“大人来自其他世界？”
　　她忽然张口的望着尉岚求证。
　　尉岚点头，“嗯。我是另一个宇宙M80星云的光之生命，遗承了一丝大宇宙诞生之初的光明的基因，在与另一个家伙战斗的时候无意卷入了时空乱流，来到了你们世界。”
　　说罢，尉岚又紧接着停顿一秒。
　　“……我名尉岚，你可以称呼我为“岚”。”
　　“岚？”
　　幽莎蕾呢喃，唇角上扬一丝好看的弧度。
　　“我明白了。”
　　她深吸一口气，“大人好好休息吧，我去处理一下族群避难的事情。”
　　拖到这个时间已实属不易。
　　在尉岚点头下，她倒退着走出临时搭建的避难帐篷，与外面族人汇合。
　　隐隐约约的“它醒了吗”之类声音响起。
　　尉岚也没在意，打量一遍四周就将目光对准了这段时间来的身体变化。
　　准备好好消化一下吸收的一切。
　　是不错，异生兽进化速度极快。
　　可……尉岚吃的不是一点两点。
　　他先在奈克瑟斯吞噬了光芒逆转的黑暗，黑暗浮士德；随后又进化，承载了阿布索留特的光芒。
　　这之后又成为了半光与半黑暗的异种。
　　然后又跟塔尔塔罗斯来了一场跨次元的对决。
　　期间，他不知道吃了多少次塔尔塔罗斯的三种模式绝对毁灭与绝对处刑和绝对限制，以及各种拳脚，身体进化了多少次。
　　反正是到最后，硬接一击也就趔趄一下。
　　正因为如此，塔尔塔罗斯才紧追不舍。
　　当时情况紧急，尉岚并没有大幅度的展开应对方案，现在有空歇息……
　　“争取下次吃那家伙的绝对毁灭的时候能跟初代吃美菲拉斯的抓握光线一样直接能拿手扯开。”
　　尉岚下达一个目标就开始“消化”。
　　这一消化就整整持续了接近一周时间。
　　这段时间，幽莎蕾每天都会抽空过来，两人渐渐的也变得熟络了起来。
　　当然，古人灵魂里不可跨越的阶级还是存在。
　　幽莎蕾何时都保持着一段距离，纵然与尉岚跨越“友谊”的亲密接触。
　　比如按下肩膀，揉下太阳穴……
　　那温柔的动作不禁让尉岚心中感慨怪不得迪迦那货会被幽怜给策反了。
　　试问，一个整天都大大咧咧的，只会舞刀弄枪的泼辣女人和一个不善言辞，温柔关心你一切的大姐姐……你会选择哪个？
　　要不是尉岚有高远的志向，怕不是真能沉沦。
　　尤其是体验到超古代人的热情侍奉……
　　连长处黑暗，思维黑暗方向靠拢，刚转换光暗同体还没反应的尉岚都为那种崇敬眼神心生触动。
　　没错，尉岚也出去转了几圈，让幸存者见了一下他这位口中的“光”。
　　不然接近一个星期，天天呆帐篷里岂不憋死？
　　还有就是超古代人的言论……
　　作为宇宙最顶尖生命体的光，尉岚不去仔细听也没有什么能逃过耳朵。
　　所以整个遗迹里的一点动静他都一清二楚。
　　其中就包括超古代人的部分高层以“这是上天赐予”，“人类将再次伟大”，“光芒不知何时离去，我们必须得到光之因子延续文明强大”，“诞下光之子”之类的话语忽悠，撺掇幽莎蕾上自己。
