　　“岚大人～”
　　被判定为有害物质？
　　幽莎蕾这个永恒核心守护者肯定不会。
　　但黑暗三巨人……
　　那还需要判定？
　　那几个家伙为了取悦自身与享受哀嚎，在宇宙中不知道都掀起了多少次的文明灭亡，生命消逝。
　　现在更是准备夺走这个宇宙至关重要的永恒核心来创造一個黑暗世界。
　　一目了然的谁害。
　　幽莎蕾碧蓝色的眼睛中倒影着那道宛如神明般高大的身影不可抑制的产生一些崇拜，眼神温柔。
　　他这是给自己找了个替代品，守护者啊。
　　幽莎蕾心头暖暖的，可随即又想起尉岚将要离开的事儿不免一阵失落。
　　她眼神惆怅，目光流转在尉岚身上。
　　只见尉岚玩味一笑，就缓缓的移开视线，将目光对准了在另一边，与黑暗三巨人对持的鲁格赛特完全相反的黑暗特利迦。
　　显然，他也十分肯定鲁格赛特会判定黑暗巨人为宇宙威胁，有害物质。
　　而事实确实如此。
　　鲁格赛特在降临之后先是看了一眼尉岚，在一番思索与迟疑之后，就直接将视线对准了三巨人。
　　“轰～轰～轰～”
　　连考虑都没有，鲁格赛特张开双臂。
　　“唰唰唰”的尾部一根根蜈蚣般节点亮起，吐出一道道子弹一般的激光密密麻麻冲向卡尔蜜拉。
　　“不好！”
　　三人色变，只是短暂一瞬，整个地面就被火光笼罩，爆炸席卷了一切。
　　其破坏力与升起的浓重烟尘，黑暗特利迦忍不住伸手，一抹担忧的就妄图加入战场去帮助几人。
　　可……你觉得尉岚会给他这个机会？
　　“咚！”
　　一颗光弹打断，尉岚摆出释放技能的动作。
　　“建议你，还是不要乱跑。”
　　“嘁！”
　　黑暗特利迦忌惮的看着记忆中的尉岚，又看了一眼卡尔蜜拉三人方向。
　　此时三人正陷入危机时刻。
　　被强大如斯的鲁格赛特密集炮火轰击。
　　他握紧拳头，目视着尉岚微微一个挣扎，就猛地做出决定，抬起脚步。
　　“砰！”
　　两人一个对撞相扑，一股强大的能量波震荡。
　　尉岚望着黑暗特利迦眼里的坚定。
　　“……看来只能想办法限制住你了。”
　　干掉……
　　倒也不是没想过。
　　但黑暗特利迦这货跟迪迦一样，还是这个宇宙诞生、形成的重点之一。
　　消灭了他，未免不会对未来造成影响。
　　于是尉岚就打消了这个念头。
　　可让他干涉战斗……
　　尉岚一阵思忖，立即做出决定双臂一个用力推进，将黑暗特利迦推开。
　　接着，“砰”的一声砸在他的胸口，将又准备上来的他打的接连倒退。
　　“咚咚咚～”
　　大地震颤，一层层烟尘在脚下升起。
　　特利迦喘息两下，稳住了身体的再度举起拳头准备攻击，可却见尉岚收起动作，轻轻一踩地面。
　　霎时，整个世界仿佛静止的褪色。
　　一股说不上来的压迫笼罩在心弦。
　　这异样的姿态使得黑暗特利迦心中紧张，也不敢动弹的警惕望着尉岚。
　　下一刻……
　　“领域…展开！”
　　压抑的声音，尉岚缓缓抬头。
　　蓦然之间，一抹蓝色幽光从眼中闪出，黑暗与光明分裂的以上与下在尉岚的脚下，以其为中心瞬间扩散，眨眼覆盖自己。
　　“这……”
　　黑暗特利迦下意识的神色一慌，急忙就想要退出范围，可耳边却传来一道淡淡的“无量空域”。
　　“哗！”
　　黑暗特利迦只觉得眼前顿时一黑。
　　等再次恢复视野，放亮光明之时，他已出现在了一个光暗交错的世界。
　　这个世界没有现实的礁石遍布与植物。
　　有的只是光暗交错形成的海洋，仿佛两股能量混杂极致分别般的世界。
　　而此刻，他与尉岚就矗立在这片海洋之上。
　　按理来说，这样的世界作为黑暗，他应该会很舒适，宛如来到了天堂
　　可……特利迦却感受不到一丝温暖。
　　甚至，他还有种自己能量正在被抽取的错觉。
　　这个世界……
　　“异空间吗？”
　　黑暗特利迦想起真中剑舞的记忆。
　　在未来，这个世界也出现过，曾被人类“希卡利”分析出过组成根本。
　　似乎是可以吸收进入者能量来以宿主的身体为基创造出有利战斗空间？
　　“也就是说……”
　　黑暗特利迦触摸存在能量计时器的胸口，一双眸子望向了另一边尉岚。
　　“只要击败这家伙就可以出去？”
　　“咯吱～”
　　想着，他的拳头已慢慢握紧。
　　这动作，尉岚精准的察觉到异样。
　　“哦？”
　　他眉头一挑，诧异的看着黑暗特利迦。
　　“你似乎清楚这个空间的来历？”
　　然而，黑暗特利迦只是手掌紧了紧，并没有回复关于尉岚的问题，依然保持着自己此前的沉默。
　　这给尉岚整的语塞，“算了。”
　　领域的存在也不是什么秘密。
　　奈克瑟斯在客串里用过不少次，被宇宙闻名也不是什么太过奇怪的事。
　　而且奥特宇宙一些强大家伙基本都拥有领域。
　　比如黑暗皇帝的黑暗界领域……
　　比如暗黑超邪的杀手领域。
　　比如塔尔塔罗斯纳拉克领域。
　　知道就知道吧。
　　他看着黑暗特利迦，这家伙体内的光暗混淆，已不如此前的纯粹，力量更没有想象中那般强大。
　　战斗，压根就提不起尉岚的兴趣。
　　可就这么放着，让空间消耗他能量……
　　黑暗特利迦肯定也不是傻子，不会坐以待毙。
　　那么……
　　触摸下巴，尉岚一阵思索。
　　“这样吧！”
　　忽然，他眼睛一亮，举起一只手掌向前，释放出体内海量的暗之粒子。
　　这些粒子没有胡乱飞舞，而是聚于一起的片刻就在黑暗特利迦戒备眼神下凝结出一个巨大身影。
　　身影与尉岚不同，由红银黑金四色组成。
　　并且胸口的能量计时器也是他们一样水滴状。
　　眉心有个小v镶嵌，头顶是三根尖锐触角，释放着无比深邃的黑暗气息。
　　“哼！”
　　见此一幕，尉岚缓缓收起手掌的露出笑意。
　　下一刻，一抹黑光自巨人眼中闪过，她的身体复活，从死寂之中苏醒。
　　“我是浮士德，吞噬光明的无边黑暗。”
