　　位于【雷欧奥特曼】之前的时间线。
　　主世界观宇宙，天龙座D60行星，这颗星球曾与狮子座L77行星缔结了友好契约，是兄弟星球。
　　然而，原本的L77行星早就在马格马星人的进攻下，化作了宇宙尘埃。
　　现在的D60行星也同样面临一艘艘数万米的宇宙战舰悬浮于太空威胁。
　　无数的马格马星人侵入腹地，肆意破坏。
　　将原本的优美环境触的一塌糊涂，使得整个村子都渲染起了犀利战火。
　　即便是躲藏于石窟之中的矮小依附者也无法逃脱，受一系列攻击摧残。
　　好在D60行星还存在着强大的“宇宙幻兽拳宗师”，并未与L77行星一样就此轻易泯灭于历史。
　　但就算如此情况也不容乐观。
　　无数山石塌陷，村子在战舰的火光下化作一团团火焰，一个身着黑暗之铠的壮硕马格马星人从战舰落下，轻易就干翻了一众D60行星顶梁柱斗士。
　　见此一幕，坐镇D60的最强斗士，雷亭大师坐不住了，准备亲自上场。
　　可……就在他准备动身之际。
　　“嗯？”
　　宇宙水牛，强大的危机感知能力让他不禁动作停顿，目光转向了山林。
　　只见一个金色的时空门扉张开。
　　下一刻，一個浑身笼罩着黑暗气息，被密密麻麻荆棘盔甲覆盖，散发着强大气场的黑暗巨人拦腰抱着一个似是晕厥过去的女性巨人从中缓缓走出。
　　那力量……虽然雷亭并非光明、黑暗，也对两者没有太多看法；可还不禁的微微皱了一下眉头。
　　他看了一眼战场，继承宇宙幻兽拳的王啸、楼渊、风不追等人正在交战马格马提督沃鲁冈，勉强还能在撑个一段时晌。
　　于是，雷亭直接身形一闪，化作一道黑色影子的来到了黑暗巨人附近。
　　此时，巨人也察觉到他的到来侧目。
　　两者相视，雷亭“大师”不亢不卑气场拉满，声音沉闷，“阁下应该不是我们光明星云之人？”
　　说这话时，雷亭还是有些防备的。
　　毕竟三万年前光明星云刚遭受了黑暗皇帝，安培拉星人带领的一次黑暗星云入侵；谁知道时间过去这么久，黑暗皇帝是不是又准备来次重蹈覆辙。
　　对于雷亭的戒备，黑暗巨人，不，应该说是尉岚不认识，可深有理解。
　　从特利迦时空离开之后，他就探寻了一番红色宝石，确定塔尔塔罗斯最近使用的时空坐标，这才跟过来，没想到竟然来到了一个从未见过的星球。
　　还遇到了这样一个挺强的家伙。
　　没错，在尉岚看来雷亭确实挺强。
　　至于怀中女人……
　　这是一同跟过来的卡尔蜜拉。
　　他也没想到这女人竟然执念如此深重，在自己拟态黑暗特利迦离开的时候误以为自己是特利迦准备抛弃她的紧追了上来。
　　然后似是因为与鲁格赛特的战斗消耗过大，又或者是被打成了重伤，刚过来就直接晕厥了过去。
　　尉岚能咋？
　　难道把她扔塔尔塔罗斯的纳拉克领域。
　　亦或者隧道里不管？
　　所以就有了现在抱着卡尔蜜拉走出门扉画面。
　　而面对雷亭询问……
　　“我来自其他时间。”尉岚也没怎么隐瞒。
　　“其他时间？”雷亭闻言眉头微微一凑。
　　“嗯～”尉岚点头，怀抱着卡尔蜜拉望着远处的一众人战斗，“强大的阿布索留特一族盯上了这个时间线的这颗星球。”
　　“…什么？”尉岚话还没说完就被雷亭的一句错愕打断，连自身的淡定都维持不住紧跟着问道：“阿布索留特一族？！”
　　“看来你似乎知道他们？”尉岚有些惊讶，没想到竟然有人知道这群从未奥特宇宙露面的家伙。
　　雷亭大师没有回答的陷入一阵沉默。
　　不过，尉岚却知道自己稳了。
　　他呵呵一笑的继续说道：“我与他们一族领导者有仇，是穿梭时间过来扰乱计划，并破坏的。”
　　“轰！”
　　远处，沃鲁冈一记破坏光线打败数个斗士。
　　事已至此，雷亭再不出手恐怕会损失弟子。
　　“原来如此。”
　　他向前两步，走到尉岚前方望着沃鲁冈，一股“大师”风度附着全身。
　　“是奔着宇宙幻兽拳来的吗？”
　　“宇宙幻兽拳？”尉岚眸子一动，抓住主题。
　　“啊！”雷亭牛态沉闷，双手提至胸口摆出动作，“宇宙最强拳法。”
　　“嗡！”
　　话落的一瞬，一抹赤芒自胸口溢出，迅速组建出雷亭头顶的牛状咒印。
　　随即，伴随着雷亭一声“刚力破牛拳！”向前一推，咒印立马活过来一般发出牛“哞”之鸣，冲向远处村落上空的战舰。
　　“不好！”
　　此等巨大动静，一众斗士怎可能注意不到？
　　他们齐齐神色一变，纷纷退至两边，将沃鲁冈都紧张不已的目光注视。
　　倒不是他不躲，而是压根没有机会。
　　只听“咚”的一声碰触，瞬间赤红色的能量席卷战场，马格马提督一个趔趄，再次抬头时，分部上空的战舰已化为碎片。
　　“可恶！”
　　他愤怒的望向攻击袭来方向。
　　一众斗士亦是相同，只不过他们是激动。
　　“雷亭大师～”
　　“雷亭大师～”
　　“雷亭～”
　　“……”
　　“咦，那个是……”
　　这其中，一个与众不同，长相酷似欧布爆炎形态的家伙眼神尖锐的注意到雷亭大师旁边，抱着一个女性黑暗巨人的巨人。
　　作为光芒，他们对黑暗感知的极为敏锐。
　　也因此，巨人的神色发生了变化。
　　因为按理来说，光明星云一般不会出现黑暗向的生命。可这现在，并还是关键时刻出现两个从未见过与听说的黑暗巨人。
　　“难道这个时间还发生过什么我们所不知道的事情？”巨人不由怀疑。
　　这个宇宙并非主宇宙的过去时间。
　　而是主宇宙的平行同位宇宙。
　　在主宇宙里，D60和L77虽然都毁灭了，但灭于谁手尚且不是很清楚。
　　可这里……
　　作为眼前一切的始作俑者，他会明确告诉你，马格马提督是他叫来的。
　　在毁灭了L77，雷欧的故乡之后。
　　……
　　PS：求票票，求投资和打赏。
