　　“我是浮士德，吞噬光明的无边黑暗。”
　　一股压迫散布，黑暗特利迦神色一骤。
　　但在下一秒，气势拉满的黑暗浮士德突然唔的一下捂着额头，声音改变为一个迷茫的柔弱女声。
　　“我这是……”
　　她宛如紧皱眉头的垂下头颅，却注意到自己脚下踩着的海洋一般光暗。
　　瞬间，慌乱浮现在了心弦，吓得自身踉跄。
　　其操作看的对面黑暗特利迦都愣了一下。
　　原本以为被放出来的是什么狠人。
　　结果……
　　无语的看向尉岚。
　　尉岚也被黑暗浮士德这操作整的一阵懵逼。
　　没错，就是此前一直跟他战斗，最终被拿回了记忆吞噬的那个浮士德。
　　这家伙本来已经成为了他身体的一部分。
　　但是，考虑到奥特世界吞人翻车的事儿。
　　如迪迦里立加德隆之类关键时刻被吞噬者意志苏醒干倒和特摄世界一些套路，尉岚并没有完全吞噬浮士德，只是吸收了它心中的黑暗与黑暗力量。
　　众所周知，浮士德与梅菲斯特这类都是宿主内心的黑暗被唤醒，无限放大从而衍生的独立人格。
　　当尉岚吞噬掉浮士德的黑暗时。
　　“黑暗浮士德”就已经宣布了死亡。
　　但是……浮士德的本体斋田莉子还在。
　　他这次正是打算借用死去的斋田莉子肉体准备来重现一次黑暗浮士德。
　　可这……
　　“哦～肉体虽然死去了，但意识却因为黑暗力量附身存活了下来吗？”
　　仔细一想，尉岚立马明白了什么情况的眼神饶有兴趣上下打量浮士德。
　　只是一个保险行为，没想到居然留了個王牌。
　　这下后面回去了对付孤门一辉……
　　“啧啧～”
　　没有回答聆听到声音扭过头来被吓一跳的斋田莉子询问“你是谁”，尉岚笑呵呵的走道前面。
　　“我是谁不重要，重要的是……战斗吧！”
　　“唰～”
　　随着尉岚话音，斋田莉子化身的浮士德一怔，整个身躯都仿佛僵硬了。
　　她愣愣的起身，行如一个死人走向特利迦。
　　脚下，一层层光暗塑造的海洋垫起阵阵波澜。
　　黑暗特利迦虽然接受了未来的另外一个自己记忆，性格也发生了一些转变，可还保持着以往黑暗姿态，丝毫不怂的挺身。
　　一场战斗就此在……嗯，无量空域展开。
　　而结果，毫无疑问必将是黑暗浮士德胜利。
　　虽说这家伙战斗力不如黑暗特利迦，但黑暗特利迦心态出现了问题，已不如之前的纯粹，再加上无量空域的吸收能量……
　　不一会儿，黑暗特利迦胸口的能量计时器就进入闪烁，在一阵对波中身体又似乎出现什么问题。
　　他踉跄一下，噗通的跪倒在地，剧烈喘息。
　　“是那个光吗？”
　　一直充当一个旁观者的尉岚若有所思。
　　而就是这在他琢磨的短暂功夫，黑暗浮士德又仿佛老毛病和本能犯了。
　　她傀儡状态下没有接到尉岚指挥的走上前一把捏住黑暗特利迦的脖子将他从光之海洋拽了起来。
　　并同时右手五指收拢用力的抓住能量计时器。
　　“咕！”
　　黑暗特利迦的能量计时器当即绽放出光芒。
　　“呃啊～”
　　一抹痛色浮现在黑暗特利迦的脸庞，他想要挣扎，可内外皆忧，根本做不到的只能眼睁睁看着体内的力量被浮士德掠夺。
　　等尉岚反应过来的时候，黑暗特利迦的能量计时器已经闪成了晃眼，随后在注视下“哗”的化作光子散开，聚集为一个身着特色服装的女性跌落。
　　尉岚动作一滞，还能怎么办？
　　骂黑暗浮士德一顿？
　　这家伙是本能行动，连意识都短暂被封住了。
　　所以尉岚只能无语的收回想要喝停的手掌。
　　他将黑暗浮士德重新转化为光量子吸入自己的体内，这才打量起少女。
　　“GUTS-SELECT，精英胜利队？”
　　“前几天感应到的那个光是从未来来的吗？”
　　在迪迦里，有个没有被实行的废案就是大古曾穿越到超古代的故事，也因此衍生了卡蜜拉对大古就是迪迦深信不疑的事。
　　没想到这里竟然将这个变成了现实。
　　未来的继承者穿越时间成为了真正的光。
　　这还真是……
　　“有意思！”
　　尉岚看着女人，身躯在一阵蓝色光芒的衬托下迅速蜕变为黑暗特利迦。
　　虽然很想留下来探究一下这个世界。
　　但是最主要的剧情已经被自己解决。
　　还给幽莎蕾留了个帮手，继续存在除了后面的享受温柔乡已没了意义。
　　再者，留在这里还有可能引来灾祸。
　　与其继续收尾的不如踏上新的旅程。
　　反正自己这个宇宙的力量已经收集不少，达到了尉岚十分满意的标准。
　　不过……
　　在这最后，还是要去给塔尔塔罗斯找点麻烦。
　　尉岚看着自己切换了一个新身份的拳头。
　　两侧，随着尉岚的念头，无量空域的空间膜缓缓收起，片刻就又重叠现实，显露出了外界光辉。
　　此刻，卡尔蜜拉等人已经被鲁格赛特打的狼狈不堪，浑身伤势的在暗色创世安魂曲下疯狂逃窜。
　　但当见到特利迦出现时，那就像是看到光，卡尔蜜拉的面上浮现欣喜。
　　“特利迦～”
　　与之不同，幽莎蕾则是心中一颤的满眼泪花。
　　“岚大人～”
　　两人一起进去的，现在只出来一个黑特。
　　这说明了什么，还用猜吗？
　　幽莎蕾满眼泪花，唯有附近一个留下来，自称是保护幽莎蕾的超古代人满眼放光的看着特利迦。
　　可……黑暗特利迦并没有想象中帮助黑暗三巨人解围，干掉鲁格赛特。
　　而是看了一眼三人就无动于衷的走向一早被尉岚打开的那金色时空门。
　　这画面看的所有望向这边的人一愣。
　　“特利迦？”
　　队友是错愕。
　　卡尔蜜拉是愣神，仿佛有点不敢相信特利迦竟然抛下了自己。
　　但……她还是慌忙的聚起自己最后一丝力气，咬着牙齿，在“特利迦，等等我。”中支撑着身体冲向金色光门，在关闭的最后一刻强行挤了进去。
　　当然，这些都与幽莎蕾无关。
　　她甚至连一点情绪波动都没有，只是为尉岚的消失难过，可下一刻，她又似乎感知到什么一怔。
　　在这股力量的指引下扭头，幽莎蕾看到了在地上不知生死的真中剑舞。
　　忽然，她“噗”的一声破涕为笑，笑颜如花的下意识望向金色光门消失方向。
　　“岚大人～”
　　……
　　PS：求投资，求票票和大大们的打赏。
