　　什么？
　　你说马格马提督为什么要听他的？
　　很简单！
　　武力征服。
　　再者，拿下D60也确实很有诱惑。
　　几重利益下，双方还不一拍即合立马制定出入侵这颗星球的一切计划。
　　这不，一切的标准都恰好达到了他的预期。
　　可这突然出现的黑暗巨人……
　　思索之间，雷亭大师已经进入战场，和马格马提督沃鲁冈交战了起来。
　　不得不说，大师就是大师。
　　穿着一身仿制黑暗之铠的沃鲁冈实力强劲，将其他宇宙幻兽拳大师虐的抬不起头，可在雷亭面前连还手的能力都做不到。
　　就是小怪罗芭偷袭也被轻易化解。
　　之后沃鲁冈十分离谱的偷袭剧情杀更是被知晓了阿布索留特人存在的雷亭抱起十分戒备一拳打在胸口，爆出阵阵火花的接连褪去，狼狈暂时离开。
　　“呼～”
　　至此，整个斗士群体都松懈下来。
　　“雷亭大师～”
　　菱兰、雷古洛斯、风不追、王啸等等都开心的走到雷亭旁边打着招呼。
　　一切……似乎发生了不一样的变化。
　　虽然眼前局势没有达到心目中标准，不过当务之急可不是泄露的时候。
　　巨人深吸一口气从地面起身。
　　“迪亚斯～”
　　雷亭望着喘着粗气走过来的巨人眸子微动。
　　被称呼“迪亚斯”的巨人仿佛受了伤似的胸口起伏来到近前躬身行礼。
　　“雷亭大师～”
　　“嗯。”隐匿于牛角之下，雷亭窄小的眼睛一抹蓝光，与往常一样不动声色的应声，就在迪亚斯放松警惕，准备错身站稳之际，雷亭猛地抬手，一个雷霆之势的砸在胸口。
　　“砰！”
　　巨大的动静，能量打的迪亚斯一怔。
　　两侧所有人都被这突然情况震住了。
　　“雷亭大师～”
　　第一时间反应过来的是王啸、风不追。
　　两人神色一变，当即看向雷亭。
　　而菱兰与雷古洛斯则是急忙看向迪亚斯。
　　“迪亚斯～”
　　“大师……”
　　打在胸口，一般人的心脏与能量核心位置；纵然不知道迪亚斯构造是否与他们相同，可这一击也足矣致命。因此菱兰与雷古洛斯慌乱的看向雷亭。
　　三人是最小的，最后加入的。
　　关系也自是最好。
　　这此时雷亭大师突然袭击，直接给两人整蒙，但也及时反应过来慌不择口的想要阻止，问问雷亭大师是不是搞错了什么。
　　可雷亭大师非但没有停手，甚至还加大能量，“沃鲁冈是你召来的？”
　　“雷亭大师～”
　　刚伸手准备说些好话的王啸两人顿时神色一变难以置信的看向迪亚斯。
　　就是菱兰、雷古洛斯听闻也神色变化。
　　但紧接着她们又焦急不堪的看了眼痛苦的迪亚斯，“雷…亭大师，是不是，是不是搞错什么？”
　　然而，雷亭大师压根没有理会他们，只是紧盯着被自己打穿的迪亚斯。
　　迪亚斯一副命不久矣模样，气息微弱的张口，“你是…怎么发现的？”
　　这句话一出，瞬间众人色变。
　　王啸、风不追、楼渊等人纷纷握紧拳头，警惕而又戒备的盯着迪亚斯。
　　菱兰与雷古洛斯直接三观崩坏。
　　“怎么可能？”
　　她们怔怔的看着难受的迪亚斯。
　　就在这时，一道嗤笑声浮现在众人耳畔，紧接着进入眼帘是那个一开始就立于雷亭旁边的巨人。
　　他抱着一個女性“踏踏”的来到近前。
　　目光在打量了一眼迪亚斯之后，忍不住开口，“哼！看来还真知道。”
　　雷亭眼神微沉的没有做出解答。
　　剩下几个幻兽拳斗士也没有说话。
　　唯有愣头青的雷古洛斯一脸懵逼。
　　“什……什么？”
　　尉岚看了眼这个长相雷欧同族的奥特曼，“阿布索留特人的特征是与奥特战士一样为光之生命，但体色却不相同的统一为宇宙十分少见的金色。”
　　“金色？”
　　菱兰等幻兽拳斗士目光全部集中到迪亚斯裸露在铠甲之外的肩、腿部。
　　当初他们只是觉得有些特别，并没有多想。
　　没想到……
　　“哈哈哈，竟然是你这个家伙。”
　　迪亚斯似乎得到答案的有些兴奋，但同时还有些死到临头了歇斯底里。
　　但下一秒……
　　他张开双臂，稍稍活动了一下肩骨。
　　这画面看的雷亭与周遭众人都是一怔。
　　光之生命虽然进化为光了，可也具备弱点，拥有一些“独特”的器官。
　　而迪亚斯，这家伙被一拳打穿了心脏，竟然不死不说还做出了反抗……
　　这……
　　正震惊着，突然他全身泛起金色光芒“砰！”的一把抓住了雷亭手臂。
　　“哈哈哈，我找这个机会许久了。”
　　他满心得意，喘息着的带着自己那青涩声音，“你知道阿布索留特人。”
　　“那么……”
　　在兴奋，璀璨的光辉中迪亚斯显露出自己本来壮硕的身体，自豪说道：“你知道阿布索留特人是究极生命，不死的吗？”
　　璀璨的强光从眼眸之中刺出。
　　“迪亚斯”体内的能量节节攀升，甚至连皮肤表面都出现了金色光影。
　　“不好！”
　　出于战斗本能，王啸与风不追立马就察觉到危险的惊呼一声想要上前。
　　可根本来不及，在话语吐出的那一瞬，迪亚斯的能力就已发动，毁灭般的能量从身体之中迸发。
　　只听“轰”的一声巨响，恐怖能量与毁灭冲击以雷亭为中心袭向四周。
　　只是瞬间就将距离不远的王啸、风不追、楼渊与菱兰等推的倒飞出去。
　　地面更是在爆发下出现一个巨坑。
　　雷亭浑身狼狈，衣着破烂的瘫倒下来。
　　而尉岚……他则是挥挥手，包裹周身的能量屏障散去，两人毫发无伤。
　　他抬目望向此前迪亚斯站立方向。
　　只见那里的半空中正悬浮着一个标志“王国”着卍字图案的金色心脏。
　　此刻，金色心脏释出道道雷霆，不过一两秒功夫又凝聚一个全新巨人。
　　他喘息两下，“这种隐藏的感觉真是不爽。”
　　说着，迪亚斯目光转向雷亭一众人，行如塔尔塔罗斯逼格满满的挺胸。
　　“我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·迪亚波罗！”
　　……
　　PS：求投资，求票票与打赏，嘤嘤嘤！
