　　时间仿佛静止了。
　　在奈克瑟斯与姬矢准对视的那一霎那。
　　他的动作、握紧的拳头一僵。
　　而刚到来的姬矢准则是面色一肃的满脸警惕着掏出上衣口袋里绿色光芒跳动不断的进化信赖者。
　　“哈啊！”
　　他连理会都没理会沟吕木真也，直接一声厉喝的猛地抽出进化信赖者。
　　璀璨的水流般音效与红光绽放。
　　只是一刻，强烈的光子就包裹住姬矢准，凝集出奈克瑟斯银色的身躯。
　　“这……”
　　孤门一辉愣了一下的目瞪口呆。
　　他结结巴巴，“两…两个姬矢先生？”
　　没错，出现在战场中的奈克瑟斯正是两个。
　　尤其是一经出现，为了保险立马就切换了青年形态，戒备的后来者……
　　那红色的肌肤与花纹和前者一模一样。
　　其诡异的场景看的孤门一辉与自认为一切尽在掌握的沟吕木一阵惊悚。
　　即便是黑暗浮士德也眼神错愕。
　　“两个？”
　　从诞生起，她就一直阐述是奈克瑟斯影子。
　　连自己都不知道奈克瑟斯有两個。
　　这……
　　“不对！”
　　适能者可能无数，但光芒必然只有一个。
　　同一时间，黑暗浮士德、沟吕木真也、吉泽良优脑海都冒出这个结论。
　　他们注视画面，神色些许凝重。
　　也就是说……
　　这两个之间必有一个是假的。
　　“有意思！”
　　想至此处，吉泽良优常年不见光的苍白面容上浮现一抹笑容重新坐下。
　　“连来访者都分辨不出真假的家伙。”
　　他眼神好奇，盯着被埋伏的前者。
　　虽然他也看不出两个奈克瑟斯哪个是假的。
　　但按照逻辑思维，一般这种情况下必然是前。
　　沟吕木真也同样考虑到这个可能。
　　但相比起吉泽良优的笑容，他就显得没那么开心的整个脸色都黑下来。
　　因为前者一旦真的是假的，那不是意味着自己的判断出错，被人阴了？
　　“咯吱～”
　　一根根骨指与血管在手背上暴起。
　　沟吕木真也眼神冷冽的望着奈克瑟斯。
　　果不其然，奈克瑟斯在见到另一个自己的出现之后，最开始还是震惊。
　　但时间不长，这震惊就转变为了惶恐。
　　他先是踉跄，不可置信的差点摔倒。
　　接着似是被勾起什么记忆，痛苦的捂住头脑。
　　“呃啊～”
　　一股股热浪与绿色的光芒冒出。
　　“异生兽～”
　　“21世纪……”
　　“WORM……”
　　一个个十分分散的记忆在脑海略过。
　　直接将原本姬矢准的记忆击的支离破碎，使得奈克瑟斯头部痛苦不堪的整个人都陷入混乱之中。
　　“我是谁？”
　　“姬矢准？”
　　“光？”
　　“……不，不对，我不是他们。”
　　“我是……”
　　“我是……”
　　一个又一个身份被否定，奈克瑟斯迷茫不已的在记忆中寻找自己身份。
　　突兀，身躯的热量与扭曲到达一个极点。
　　混乱的记忆某一刻哗然而止，仅保存下来一个单独而又真实、自我的。
　　他头脑晴明的抬头，与面前姬矢准对望。
　　“我是……岚！”
　　话音落下的一瞬，绿色的光芒好像变成了茧一样，包裹住奈克瑟斯的身躯，外层盔甲层层脱落，显露出其中的真正模样。
　　那是一个发色银白，长着山羊角与一对挛缩起来白鹤羽翼的俊美男人。
　　是的，男人。
　　并非想象中的丑陋异生兽，亦或其他。
　　那完美姿态与模样，如不是其数十米的长角与巨大的身躯，不属于人类的羽翼，恐怕任谁一看也只会以为这是一位人类。
　　而实际上，在遥远的过去，他也确实是人类。
　　不过那都是很久以前的事情了。
　　岚依稀记得自己前世的名字叫做尉岚。
　　因在山巅看一场专家预测到的NGC.6093宇宙奇景时被神秘光芒吞噬。
　　等他再次睁眼，已来到一个充满水的世界。
　　那里生存着生命形态神秘的透明水母。
　　透明水母拥有远超人类的科技，以及光量子技术和构建独特，无法被介入，感知的精神交流层。
　　这些发现与认知让尉岚十分奇异，眼界大开。
　　虽然有些莫名熟悉，但他也没有多想。
　　抱着既来之，则安之的念想，尉岚渐渐的抛却曾经，融入了水母群体。
　　结果好景不长，一道神秘的光辉突然闯入了水母世界，将大量水母侵蚀的异化为一只只怪物……
　　到这个时候，并且还得知了界域是M80的尉岚要说没点猜想那还可能？
　　可一联想到记忆中那M80魔蝎星云悲惨的结局与未来，尉岚还是打消了念想，只祈求是巧合……
　　可不久后，一则水母们将这些怪物统称为“异生兽”的消息直接打破了尉岚的一切幻想与侥幸。
　　他终于确定了自己穿越的世界与身份。
　　奈克瑟斯世界，宇宙难民来访者。
　　初时得到这个消息尉岚差点爆炸。
　　因为看过奈克瑟斯的都知道。
　　来访者为了阻止异生兽与自己制造的最终兵器从而炸毁了自己的母星。
　　那是涉及一个星云的巨大危机。
　　尉岚并不认为自己能躲过去。
　　更不认为水母高层在炸星之前会带上自己。
　　所以那一段时间尉岚直接陷入长时间自闭，甚至衍生出许多负面情绪。
　　众所周知，M80魔蝎星云是M78邻居。
　　在其他世界，这两者都是“双子星”。
　　也自然，来访者都是一群光之生命。
　　光之生命衍生负面能量……毫无疑问的，使用精神交流的尉岚被黑暗注意，从而侵蚀，异化为了之前一模一样的异生兽。
　　不，准确来说他还只是未实体化的量子状，称不上“兽”的这个概念。
　　也不知是穿越，还是其他原因。
　　他被侵蚀之后并未像其他水母一样丢弃自我的彻底成为黑暗傀儡，而是具备自我意识独立存在。
　　因此，孰知不久后诺亚将会降临，雷厉风行解决一切的他并没有像那些异生兽一样“进化”，而是保全原体的潜藏起来。
　　这一躲，直接就躲了数十年。
　　直到……人造扎基与诺亚展开超次元对决。
　　……
　　PS：emmmm，小萌新第一次写书，也不知道什么样算成绩好，什么样算不形，大家觉得哪里有问题，可以评论区提一下哈。
