　　“大师～”
　　雷古洛斯、王啸很是担心。
　　对此，雷亭大师只是抬了抬手示意，一番沉吟的点头，“我明白了。”
　　现在不适宜战斗，何况尉岚也没有动手。
　　“菱兰～”
　　雷亭大师一手捂着胸口看向一个豹纹女斗士。
　　女斗士立马领会，一马当先的走在前面，友善的行了个十分恭敬的礼。
　　“请跟我来！”
　　尉岚顿了顿，拦腰挽着卡尔蜜拉跟上脚步。
　　“雷亭大师～”
　　目视远去，雷古洛斯与王啸几人再也忍不住。
　　可回应他们的只是雷亭心情沉重的摇头，“现在不适战斗，何况他也没做一些有害我们的事，只是停留并非什么坏事。”
　　“而且……”
　　说到这儿，雷亭大师又一阵担忧、惆怅。
　　“阿布索留特人可是个大麻烦啊。”
　　宇宙幻兽拳，自诞生以来也遭遇过不少觊觎。
　　没想到这次竟然被阿布索留特人盯上……
　　这就好比阿柏星被光之国盯上一样。
　　雷亭现在已经考虑是不是要遣散门下弟子，让他们全部分部宇宙，为宇宙幻兽拳留下一丝传承。
　　“可是……”
　　雷古洛斯还是有些内心不安。
　　雷亭没有多言，捂着胸口在一阵心情复杂中缓缓的摇了摇头，留下一句“好好修炼吧。”，转身走向D60行星上的宫殿。
　　这個时候的雷古洛斯还是一个早期雷欧都打不过的愣头青，满眼迷茫。
　　“王啸导师……”
　　王啸也不明白雷亭大师的真正意图。
　　但……他们都是传承雷亭大师的衣襟，也同样继承了他的意志，雷亭的话语就是他们奋斗方向，这种情况下或许有可能会疑惑，但绝对不会怀疑。
　　王啸想都没想的保持冷静。
　　“和以前一样。”
　　“每天坚持训练，保持进步。”
　　“尽力……”
　　迟疑一下，王啸又紧跟着补充一句。
　　“变强吧。”
　　即便是他，也能感觉到那股紧张感。
　　而雷古洛斯却一点没有的稚嫩不堪。
　　“我……”
　　不过，众人已没有与他扯一些闲的功夫。
　　D60刚遭受入侵，无数附属文明重创，他们这些幻兽斗士还要去处理，并进行所谓的灾后重建，哪有空跟雷古洛斯扯蛋。
　　就这样，一切似乎又进入以往的“和平”。
　　但只有幻兽斗士才明白他们背负着什么与将要到来的，面对什么压力。
　　正因为如此，他们的训练才比以往刻苦，连雷古洛斯也一改反常安静下来加倍训练，看的王啸这位师傅与菱兰欣慰不已。
　　“如果这样的日子能一直持续下去就好了。”
　　“是啊！”
　　菱兰迎合的点点头，目光条件反射的转向训练场外，一座葱绿的山崖。
　　虽然不是光芒，拥有超人的视野，但她也知道那里正坐着位清秀少年。
　　其正是当日临时进入战场的黑暗巨人。
　　似乎是叫做什么“特利迦”，岚。
　　想起当日自己在迎合大师安排给对方送补给，食物见到他改变黑暗压抑的形态，化作人类时；菱兰至今还是一阵的唏嘘。
　　因为那巨人、人类形态完全是截然不同风格。
　　巨人……
　　压抑，令人惧怕。
　　人类，却充满了神圣的滋味。
　　浑身更是携带一股说不清，道不明的韵味，比雷亭大师还要让人尊敬。
　　正是这两极分化的极致区别才让她产生好奇。
　　嗯，一直昏睡的卡尔蜜拉也有一部分。
　　现在……他应该和往日一样，也在那个山边上眺望着自己等人训练吧？
　　菱兰心不在焉的小脑袋里一堆想法。
　　也确实，尉岚此时正在关注她们训练。
　　不是为了偷师之类，而是……
　　“还真是有意思。”
　　山崖边落，尉岚双肘撑着身子，迎着D60适宜的微风靠在一面巨树上饶有兴趣的打量众人修行。
　　“在奥特世界里见到了纯正的武侠元素。”
　　这几天的停留，尉岚早已经弄清楚了雷亭口中所谓的“宇宙幻兽拳”。
　　即……与一种宇宙幻兽签订契约，从而得到宇宙幻兽力量来进行战斗。
　　本质是与光之国完全不同的风格。
　　尉岚对其有些兴趣，不过也仅止步于兴趣。
　　自己的起点与上限一开始就固定了，只要按部就班的往上进化就行，没必要分出一列的去学习宇宙幻兽拳，锻炼格斗……
　　只要打挨的多，格斗不学自会。
　　而且尉岚也没必要去费心费力的学习，毕竟你当异虫的复制能力玩的？
　　只要他想，雷亭那样战斗力强悍的宇宙水牛都能拟态过来的给整一套。
　　不过……
　　“自己是不是也该开发一个强大攻击能力？”
　　作为光之生命，攻击太过单一。
　　不是这光线就是那光线，看着牛逼，但敌方的应对与碰撞也可以抵消。
　　好比塔尔塔罗斯的绝对毁灭。
　　那玩意一开始自己一顶一个炸。
　　但随着时间推移，不防备的硬吃都没事儿。
　　所以纵然自己进化潜力恐怖，上限因为原初之暗的毫无顶峰，但自己能进化出，别人也能进化。
　　一直依赖光，似乎不是一个办法？
　　尉岚陷入沉思，琢磨着方案，却没注意后方被他放在一颗大树下的卡尔蜜拉不知何时恍惚醒来。
　　“这里是……”
　　卡尔蜜拉茫然的睁开眼睛。
　　进入视野是超古代丝毫不同的优美环境。
　　晴朗的天空，舒适的温度，颜色较为深邃的环境，一座座悬空的岛屿。
　　还有那浮动，刮到身上清爽的微风；种种一切都让卡尔蜜拉迷茫，她只记得特利迦抛下了自己，自己……对，特利迦！！
　　猛然间想起什么，卡尔蜜拉慌乱的坐起，一双眼睛流转在周遭，寻找记忆中“特利迦”的影子。
　　然而，整个世界空旷一片。
　　别说是影子，连气息都丝毫不存。
　　“特利迦～”
　　这般画面，卡尔蜜拉内心颤动，差点泪流满面的悲伤着产生最坏念想。
　　忽然，一道白色的身影映入了眼帘。
　　卡尔蜜拉一怔，只见对方正背对自己，潇洒、肆意的坐在千米之外一个山崖边上，像是欣赏着整个世界美景的吹着微风。
　　那飘逸的银色短发在微风下浮动，与光芒映衬的渲染出一副靓丽景色。
　　一时之间，卡尔蜜拉竟看呆了。
　　……
　　PS：求票票，求大大们的投资和打赏，支持；小作者在这里万分感谢。
