　　“特利迦？”
　　直到一阵异响，卡尔蜜拉才堪堪回神。
　　她轻触太阳穴，眉宇仅是茫然。
　　在记忆里，她并没有见过黑暗特利迦的人体。
　　甚至是自己的原来模样也已无数时间没有动作的连是什么样子都忘却。
　　毕竟进化为光之后，她就与其他生命一样的自认进化，否定了自己人类身份，认为人类不过是一群蝼蚁，渺小的家伙，何需要幻化为人类的样子？
　　所以此时见到那道身影不禁皱眉。
　　对方并未泄露气息，无法从味道上判断身份。
　　但那熟悉、又有些讨厌和不爽的感觉……
　　卡尔蜜拉回想不起这种感觉来自何方，只记得自己是追着黑暗特利迦。
　　而黑暗特利迦此时不见踪影，地面守着自己的却多出一个“认识”的。
　　答案……似乎已经很明显了。
　　不过，卡尔蜜拉总感觉哪里不对。
　　可又说不上是哪里。
　　最终，想不通的她打消了这些念想只以为自己想多了的长长伸个懒腰。
　　“不存在永恒核心的其他宇宙吗？”
　　缓缓伸出手臂，感应着空气中那股暖意。
　　在特利迦宇宙，超古代时期正是黑暗鼎盛的笼罩一切的时间，连巨恒星都被遮掩，呈现昏黄，不可能会这般温暖的光芒。
　　再联想到进入的金色时空之门，加上这截然不同，强烈的光明气息……
　　虽然作为黑暗，卡尔蜜拉有些不适，但一想到有黑暗特利迦陪自己……
　　而且还是没有人打扰的二人世界……
　　立马，卡尔蜜拉的唇角展露了笑容。
　　她收起手臂，准备起身活动一下僵化的身体。
　　可这时，看着自己的身躯她忽然顿了一下，又看了看远处那矮小，但却潇洒至极的身影，一阵迟疑浮现在面容；紧接着，卡尔蜜拉做出决定，身躯当即溃散出海量的黑暗。
　　这些黑暗向着地面聚拢，不过片刻……一个苗条的身姿就出现在树下。
　　她看了看白皙的双手和自己现在模样，稍稍适应了一下就满心开心的迈开脚步走向“特利迦”。
　　而“特利迦”此时还处于烦恼。
　　“开发一個攻击能力和手段……”
　　这玩意说难不难，说简单也不简单。
　　因为简单的可以被轻易破解。
　　难的……
　　例如奥特历史里那些反派为了对付光之国制造出的无数克制光芒装备。
　　什么暗黑之铠……
　　什么不死的军团英普莱扎……
　　虽然不可否认的的确给奥特曼制造了麻烦。
　　就连贝利亚的超时空毁灭炸弹都出了。
　　还有后面的什么黑暗圆环，怪兽胶囊……
　　这等等都不可否认是强大技术，可终究还是毫无作用的被光战胜，诠释了真正“唯心”的强大。
　　剩下……强如黑暗皇帝也是败在了一个人类渺小光辉构建的“希望”。
　　如此种种，概念奥和无限都有不少。
　　所以你无论如何开发出强大的攻击，都绕不开光芒会有唯心，突然爆种超越你之力量这一点……
　　毕竟连托雷基亚那货都凉了。
　　要知道得到了混沌魔神格里姆德力量的他可是不死的，即便被消灭了也会重叠，在平行宇宙另一个自己身上再一次复活。
　　可就是这样的家伙都干不过光芒。
　　还有后面号称“时代混沌”的大魔神……
　　“嗯？”
　　正想着，忽然一阵沙沙的脚步声出现在耳畔。
　　尉岚眉头微骤，下意识的侧目向后。
　　只见一个身着勾勒出腰部线条，胸口鼓鼓的黑色紧身衣女人缓步这边。
　　其五官相当的精致与妖媚。
　　脚下踩着一双黑色小皮鞋。
　　眼角两侧，是两个水晶状的点缀，犹如泪滴一般为她增添了些许神秘。
　　不过尉岚还是一眼认出了身份。
　　卡尔蜜拉……
　　先不说那胸口仿若能量计时器的宝石项链，光说浑身妖媚与那黑暗的气息就不是一般人能伪装。
　　“啧！”
　　一丝赞叹流露眼眶，尉岚仅是看了几眼，就又收回视线的眺望向远处。
　　训练已经来到了最后阶段。
　　菱兰一众人正在日常打拳。
　　这本来正常、平淡的动作此刻落入卡尔蜜拉眼中，让正露出笑容，准备打招呼的她好心情尽失。
　　“咯吱～”
　　风劲吹拂的沉默中，卡尔蜜拉一双白皙的小拳头与脸蛋都鼓起了气来。
　　小胸脯更是一阵接连起伏，似乎下一秒就要暴起抽无视她热情的尉岚。
　　但……卡尔蜜拉真的舍得吗？
　　执着这么久……有句古话叫做你无法叫醒一个装睡的人，也无法让一个自己欺骗自己的人清醒。
　　所以卡尔蜜拉内心疯狂安慰自己尉岚的这一切动作只是高冷，不善进行交际、慢热、并不是针对自己，不懂自己的感情。
　　果不其然，这一番“安慰”和“理解”，卡尔蜜拉的心情立马好多了。
　　她深吸一口气，继续向前的来到尉岚旁侧。
　　也不介意，直接就是在尉岚那错愕的眼神下坐下，并自来熟、习惯性有些置气和抱怨、心存怨念的幽怨道：“特利迦，为什么这次又要丢下我？”
　　特利迦？？？
　　你脑袋被鲁格赛特打傻了？
　　尉岚一脸懵逼的满脑袋问号看着卡尔蜜拉。
　　认错了？
　　那一点都不可能。
　　因为他记得自己好像这个姿态卡尔蜜拉见过。
　　尉岚眼神古怪的看着卡尔蜜拉，卡尔蜜拉丝毫不像是演戏的满脸哀怨。
　　那模样……
　　难道真被打傻了？
　　尉岚心中暗想，随即又点点头。
　　……也是。
　　鲁格赛特虽然被托雷基亚改了基因，导致暴走的看起来有些拉夸，但实力那可是不是吹的强大。
　　什么创世安魂曲、吞噬与光雨……
　　这在罗布里没把罗布兄弟打成傻子。
　　前代罗布兄弟更是直接成粒子了。
　　这边卡尔蜜拉三人先是接了自己一次攻击，随后又面对了鲁格赛特的压制，被创世安魂曲轰击。
　　那玩意是可以使物质原子崩坏的。
　　简单来说就是能把她们直接打解体，甚至是直接从肉体层面上的分解。
　　卡尔蜜拉能抗下来，已经出乎尉岚意料。
　　脑子出点问题似乎也在情理之中？
