　　“老头子……”
　　自我介绍结束，迪亚波罗全然一副这是你荣幸样子，趾高气扬的居高临下，“本大爷看上了你的幻兽拳，宇宙水牛，识相的还是老实交出来吧。”
　　“迪亚斯～”
　　“雷亭大师～”
　　“可恶……”
　　一众幻兽斗士踉跄不已的伤势不轻。
　　雷亭大师本就不如奥特一族体质强大，又具备漫长生命的年龄已长，如何顶会得住这一记炸弹？
　　他胸口起伏，剧烈咳嗽着，“阿布索留特人，你们，背叛了光芒吗？”
　　作为能在安培拉星人入侵光明星云存活下来的强者，没有一个会省油。
　　他雷亭……自然也是一样。
　　因此在尉岚说出阿布索留特人时，他第一时间就判断出了迪亚斯身份。
　　毕竟有些事情可不会那么巧合。
　　再加上往日里一些迪亚斯的反常动作……
　　“嘁！”
　　面对雷亭的询问迪亚波罗满脸不屑。
　　“光芒？”
　　他仿若听到了什么可笑的笑话，“我只知道宇宙是用拳头来说话的。”
　　“你……”
　　雷亭空出来的另一只手收拢，轻微喘息。
　　迪亚波罗不知是没有看见还是对此不屑一顾，压根没有理会的只是轻蔑嘲讽，一切局势似乎都被他掌握手中的高傲自大。
　　同门？
　　自始至终他都没有放在眼里。
　　他来这里的目的只有一个。
　　那就是宇宙水牛。
　　不过这玩意现在已经唾手可得。
　　看着四仰八叉的众多同门与雷亭，迪亚波罗似乎没有感受到威胁的视线转向唯一还立着的尉岚，“只要我解决了这个碍事的家伙，那么幻兽拳宗师的名号就会被我继承。”
　　说话间，他一只大手缓缓握紧，似乎下一秒就要对尉岚这個外人攻击。
　　那膨胀姿态……
　　尉岚一阵无语。
　　都是阿布索留特人，为什么这家伙跟塔尔塔罗斯的性格差距会这么大？
　　摇摇头，尉岚无趣的开口，“你要是有塔尔塔罗斯一半谦虚就好了。”
　　“嗯？”
　　装逼的迪亚波罗蓦然一怔。
　　神色上一时都发生了变化，不再之前那自信，“你认识塔尔塔罗斯？”
　　知道阿布索留特人，这不是惊讶的事。
　　可知道阿布索留特人的塔尔塔罗斯……
　　“不仅认识，”尉岚有些玩味，就在迪亚波罗上下打量之际，他又突然话音一转，猛地一抹光芒自眼中闪过的厉声说道：“我还和他有仇呢。”
　　“呃～”
　　迪亚波罗一愣，满脑子肌肉的他还没理解，就突然感到背后一阵风劲。
　　紧接着，一股刺痛从脊骨传来。
　　迪亚波罗下意识看向胸口，王国标志的两侧出现丝丝穿透的黑暗幽芒。
　　“伱……”
　　迪亚波罗睁大眼睛，一只手指着尉岚。
　　此时他才发现眼前的巨人已经不知何时化作影子正在缓缓消散的虚无。
　　而背后……
　　“哼”的一声冷笑传来，对方一个用力，似乎扭断了什么东西从脊背抽出，使得迪亚波罗脱困。
　　他踉跄一下，捂着胸口转身。
　　只见怀抱女巨人的黑暗巨人手中正散发黑色光芒的抓着一颗金色心脏。
　　“真是个蠢货。”
　　鄙夷的言语吐出，尉岚看了眼心脏。
　　这一幕惊呆了两侧众人与雷亭大师。
　　尤其是雷亭大师，他都做好了动用“刚力破牛拳”找机会的准备，可这突如其来的一击秒杀……
　　“开局就暴露了自己的弱点。”
　　攻守一击易形，尉岚嘲讽的望着迪亚波罗。
　　“塔尔塔罗斯要是有你这种脑子就好了。”
　　还没开打，直接就炸了身体显露出与泰罗类似的奥特炸弹，尉岚就算是傻子也知道这玩意重要。
　　而与其与他费劲力气的战斗，不如直接攻击弱点，拿下他与泰罗一样可以不死，修复自己心脏。
　　毕竟破防……对于别人来说突破迪亚波罗这种防御强悍的战士有点难。
　　但对他来说……
　　要知道就连雷亭也能一拳打穿。
　　这直接给了尉岚处理的绝佳办法。
　　这样一来就算迪亚波罗有一百条命也不够浪。
　　不过，这也不能怪迪亚波罗啊。
　　若非必要，谁会选择自爆？
　　你以为大家都是泰罗那种变态，一言不合就炸自己的跟你玩命？
　　即便他是究极生命，拥有近乎不死的多条命，可也不敢这么玩啊。
　　但奈何被偷袭，身份暴露，还被一群人围着，他要是不想办法的来个范围攻击的扭曲局势，怕不是今天真要交代在这儿。
　　可尼玛……一切都好好的。
　　结果没想到遇到了尉岚这个老六。
　　他压根不按理出牌，不讲武德，不来一场宇宙的真男人战斗，而是采用偷袭、攻击弱点的操作。
　　这一下，整个身体最重要的心脏被掏走……
　　“你……”
　　迪亚波罗满是愤恨、不甘的瞪着尉岚，最终只得“噗通”一声仰倒，溅起地面一层层厚厚尘埃。
　　紧跟着，他的身体缓慢散开，不过几秒功夫就彻底转变为了一团能量。
　　“呵～”
　　轻嗤一声握着心脏，尉岚本欲是捏碎的。
　　但又转念一想，这样只会让塔尔塔罗斯更愤怒的狗急跳墙，痛苦一时。
　　然后就是疯狂报复。
　　可如果利用这玩意来恶心塔尔塔罗斯一手……
　　眸子转动，思索的模样让雷亭心中一颤，恍恍的咳嗽着在才回神过来慌忙的众斗士搀扶下站起。
　　“阁下接下来的打算是什么？”
　　望着尉岚，雷亭大师有些紧张。
　　他的强大在一击突破迪亚波罗肉身时已经见识过了，而自己如今重伤，D60实力又十不存一，如果这家伙有什么歹念……
　　不止是他，就连一众斗士也是十分紧张。
　　其中最为甚之的是最弱的雷古洛斯。
　　自古光暗不容，一个光之生命面对强大的黑暗自然会有一种强大危机。
　　这种危机让雷古洛斯浑身都不舒服。
　　所以他十分担忧。
　　而这种情绪又尽数被原初之暗的尉岚感知。
　　他深深地看了一眼雷古洛斯，收起迪亚波罗的心脏，目光在怀中靠着自己肩膀的卡尔蜜拉停留。
　　“我会暂时在这颗星球停留。等待送迪亚波罗过来这个宇宙时间线的另一个阿布索留特战士。”
