　　“踏踏！”
　　尉岚说完就向前走了两步，挡在幽莎蕾前方。
　　“呼～”
　　风声阵阵，超古代的环境极度恶劣，尤其是在这几个巨人搅动情况下。
　　整个地表面已升起一阵强烈的土沙。
　　尉岚深吸一口气，将双手至于胸前，头部微垂的闭上眼睛的仿若某些修士、天使一般沉浸两秒。
　　此时卡尔蜜拉三人的攻击不到百米。
　　幽莎蕾一双碧蓝色的眸子中倒影着尉岚，白皙的小手掌攥紧在一块儿。
　　八十米……
　　五十米……
　　二十米……
　　十米……
　　双方即将碰触，暗黑的能量甚至已经擦面。
　　但就在这一刻，尉岚猛地睁眼，一双交叠于胸口平放的臂膀张开……
　　霎时，只听“嗤”的一下，一双巨大的羽翼以能量形式的从背后刺出。
　　同时一股磅礴的能量也自尉岚身躯爆发。
　　这能量一瞬间撑开袭来的攻击，将地面的古建筑、山石、尘埃，奔向这边的卡尔蜜拉等都推开。
　　不过相比起之前，这股推力小了很多。
　　对于卡尔蜜拉几人来说也不过是一股强风，很快就稳住身体目光向前。
　　只见……那矮小的身影巨大羽翼一个煽动，悬浮于空中释出强烈光暗。
　　在这光暗之中，他的躯体迅速膨胀。
　　其巨大化释放的能量连周遭环境都为之影响。
　　甚至出现了一半光，一半暗，两界交接，并互相勾连，互相缠绕天色。
　　看的卡尔蜜拉几人神色错愕。
　　在她们认知里，光就是光，暗就是暗。
　　也因此，光、暗永远对立，永远竞争。
　　可这眼前什么鬼？
　　光明和黑暗不仅相互交叠在一起，还没有出现两者互相排斥的情况……
　　“这……”
　　卡尔蜜拉等人有些大脑无法理解。
　　唯有黑暗特利迦则是眸光变动。
　　在他们视线下，尉岚身躯的光辉渐渐散去，随之展露出一個全新姿态。
　　虽然模样还是此前的人类。
　　但头顶却多出一对恶魔般修长的羊角。
　　眉心立着黑、金、银三色的神纹。
　　一股圣洁而又神秘的气息在光暗、两种颜色组成的羽翼的张弛下从整个洁白、壮硕的躯体散出。
　　他的双臂上还有着银黑二色编织的细小条纹。
　　这些条纹贯穿整个手臂，与身后的羽翼相连；最终环绕身躯一周来到胸口在正中形成一个符文。
　　“这就是……那家伙的真正姿态吗？”
　　完美的形象，卡尔蜜拉内心都不禁触动，眼神在对方身上呆滞好一会。
　　但下一秒，她又突然脸庞一红。
　　一阵羞恼。
　　自己是爱着黑暗特利迦的。
　　可现在竟然盯着别的男人这么长时间……
　　小心翼翼的偷看了一眼黑暗特利迦，发现他并没有注意到自己异态，卡尔蜜拉便顿时松懈下来。
　　“可恶，一定是这家伙引诱我！没错，就是这样。”
　　心中暗骂着，将自己盯着尉岚看的一切错误全都怪到尉岚太美了头上。
　　卡尔蜜拉这才负罪感消失一些。
　　不过，这也不能怪她不是？
　　奥特宇宙的光芒可是已知最完美的生命体。
　　尉岚作为光之生命，并且还遗承了诺亚一脉的基因，现在更是得到多种能量进化到究极的地步。
　　以真正光的形式……
　　这为何会不完美？
　　这简直完美到了一种不可思议地步。
　　毕竟要知道尉岚一开始就朝着完美方向进化。
　　但也同时，在享受这种完美的过程，卡尔蜜拉产生了一些邪恶的想法。
　　比如……
　　这样完美的东西要是摔坏了。
　　亦或者恶朵了……
　　作为暗之生命，她不难看出尉岚此时的状态是光的力量过强，压过了暗以光为主导的光明形态。
　　如果暗压过了光，或者是直接蜕变为暗，再将这样的家伙踩在脚下……
　　“哦，竟然没有用你上次的形态吗？”
　　种种畅想与欲望在黑暗力量下放大，卡尔蜜拉精神达到一种绝无仅有兴奋状态，连愤怒都遗忘。
　　她玩味的侧着身子，“别以为你变成这副小白脸模样我就不打你了。”
　　“哼！”
　　正打量着自己新身体的尉岚闻言不禁嗤笑。
　　他也没有理会，只是缓缓扭过头。
　　在目光中，幽莎蕾开心的眺望这边，尉岚回以笑意说道：“光芒是已知宇宙中最为神秘，且超越了形体的强大存在……”
　　“它们不具备任何物质姿态与实体模样。”
　　说话间，尉岚缓缓举起一只手臂。
　　这可不是胡诌。
　　因为奥特宇宙里并非只有奥特曼是光之生命。
　　什么斯菲亚……
　　什么卡欧斯头部……
　　这等等都是光之生命体之一。
　　只不过是光之生命的不同展现形态。
　　“而奥特曼……”
　　尉岚顿了一下，五根指头收拢，他望向正对面分立而站的黑暗三巨人。
　　“那是光芒与人类融合之后诞生的模样。”
　　在话音落下的一瞬，尉岚浑身“哗”的升起一阵光辉，面貌、身躯、羽翼等等一切都开始辗转。
　　首先是头部，融化重铸一般在光华下凝实，显露出奥特曼一样的面孔。
　　神纹也化作一颗棱形的针状宝石。
　　两根羊角向下收缩的转为第二代黑暗路西法那样弯曲，大背头似装饰。
　　接着是身躯、肩膀，蜕变，展现出诺亚系列的铠甲、八块腹肌等等……
　　再然后才是背上黑白两色的天鹅翼。
　　这翼向小融缩，最终蜕变为一个诺亚那般向上延伸，仿若光芒的翅膀。
　　当然，这并不是诺亚那个翅膀。
　　这只是尉岚早期嫁接天鹅基因，现在才慢慢进化出用处，学习塔尔塔罗斯那样储存能量的羽翼。
　　嗯，也是借鉴了诺亚的诺亚之翼设定。
　　至于胸口的符文……
　　那则是转变为一个红蓝二色的能量核心。
　　与诺亚和扎基的有些相似，但又不完全相似。
　　从这就可以看出他是别于那两者之外的存在。
　　但气息……
　　……
　　PS：配的这个图是网上找的。
　　只是有点相似，但还达不到满意。
　　自己找人画，一个又太贵了，起步不是五百就是一两千，虽然作者很想整个，但奈何口袋空虚。
　　大家就凑合着看，将颜色换一下就行。
　　另外……嘿嘿，作者还找了好多好看的图，就等着更新往上“配”了。
