　　真说起来，尉岚也不是纯粹的“光芒”。
　　在奥特宇宙，纯粹的光芒也就那几个。
　　但此刻，在永恒核心的力量之下，尉岚正在朝“光芒”这一概念转变。
　　身上散发的气息也越来越神圣。
　　那即便没有变身，也存在的“巨人矗立”之震撼涌入幽莎蕾内心，让她不由自主的展露出笑容。
　　虽然嘴上说认了，但谁会不在意自己的选择？
　　现在看来……满足浮现心中，幽莎蕾就这样静静看着光暗肆意流转，几乎形成光茧包围的尉岚。
　　突然，她像是察觉什么面色一变。
　　“岚大人～”
　　下一刻，她的话语还没来得及吐出，耳边就响起一阵激动的妩媚之声。
　　“这就是我们苦苦寻找的永恒核心啊。”
　　紧接着，数道光流之中，四个以金、蓝、红、黑为主的身影降临于此。
　　其正是不久前的黑暗三巨人。
　　他们一经到来就满是兴奋的望着永恒核心。
　　虽然已经有人捷走先登了，但这并不妨碍她们震惊于那股力量的强大。
　　“感觉身体充满了用不完的力量。”达贡性格直爽，激昂的握着拳头。
　　希特拉姆则满是沉迷的不自觉伸手向前，“太棒了，实在是太美了。”
　　至于黑暗特利迦？
　　黑暗三巨人里有这么个人？
　　她们同一表情的望着永恒核心，却在下一秒齐齐面色一变的心脏猛骤。
　　原因那股巨大的能量正在肉眼可见缩小。
　　这还能得了？
　　“混蛋！”
　　三人中阴险都隐藏不住的希特拉姆气急败坏。
　　“住手。”
　　他怒斥一声，速度最快的他也是第一個动手，直接就一记蔚蓝色的光刃从手腕上爵士之刃释出。
　　身体也在同时奔向永恒核心妄图阻止。
　　然而，这往日里强大的攻击此时却对沐浴于永恒核心力量中的尉岚起不到一点作用，破防都未。
　　但……
　　“嗯？”
　　外来，与永恒核心精纯完全不同的力量引起尉岚注意，让他不禁侧目。
　　“来了吗？”
　　视线几人身上停顿，尉岚看了眼永恒核心。
　　这玩意已经被他吸收了十分之六。
　　嗯，现场吸收，完全消化当然不可能。
　　他只是吞噬了其中的十分之一一部分，这一部分里还包括了生命进化。
　　剩下一部分则是被他储存在了临时进化出用作于储存“能量”的羽翼。
　　如今面前剩下的还有大约十分之四……
　　十分之四，如果尉岚想完全带走，这几个黑暗巨人是绝对拦不住他的。
　　但……
　　“罢了，这个宇宙因为永恒核心诞生。如果我将能量吸食一空，恐怕这个宇宙也将不复存在。”
　　事到如今，尉岚如何还不知道这个宇宙情况？
　　毕竟遇光则光，遇暗则暗的永恒核心……
　　还巧合的存在类似迪迦巨人。
　　在联想到迪迦结局闪耀形态不可思议的光与其他世界实现一切的心灵。
　　怕不是人类的思念集合为一体，类似的梦比优斯里衍生了引出爱迪奥特曼硫酸怪兽那样诞生了永恒核心，又孵化了与迪迦几乎一样的黑暗特利迦。
　　这种奇迹，再加上幽莎蕾的信任与继续吸收下去也不会在增长一分……
　　尉岚思索中羽翼随意一击抽飞在奔跑中变大的希特拉姆，松开了手掌。
　　他背上双色羽翼随着转身缓缓缩小收拢。
　　而永恒核心此时也从之前的混沌颜色恢复为了最初的纯金色毅然矗立。
　　见此一幕，卡尔蜜拉终于松了口气。
　　连飞出去的希特拉姆都懒得观望。
　　她重新恢复以往那妖媚的身躯迅速变大，“没想到光之战士的体内也有这么浓郁的黑暗力量。”
　　“今天可还真是让我大开眼界。”
　　感慨着，她又戏谑而调侃的看向幽莎蕾，“人类，你似乎被他骗了。”
　　然而，想象中的画面并没有出现。
　　幽莎蕾只是淡淡的说了一句“我相信尉岚”。
　　“你……”
　　这一句直接给卡尔蜜拉整不会了。
　　世界上还有这么傻的女人？
　　被噎了一手，她也懒得在理会这个蠢女人，目光径直转向正对面尉岚。
　　尉岚更不用说的不屑跟她解释自己光暗一体。
　　“哼～”
　　他冷笑着直入主题，“你们还真敢来啊。”
　　“可恶！”
　　这句话当场引起卡尔蜜拉恼怒，让她回想起那日被尉岚一击镇压画面。
　　“你这家伙不要太嚣张了。”
　　言语之间，一道光芒与破空之音袭来。
　　达贡在一旁气势汹汹的举起一个拳头，“我们上次只不过是轻敌，没有做出防备，这次……”
　　“呵～”
　　他话音还未落下，尉岚手臂轻轻一抬的抓住卡尔蜜拉光鞭，紧接着……
　　“是吗？”
　　轻抚的态度中，猛地一道光芒自眼中浮现。
　　霎时，刚刚起身的希特拉姆与矗立的达贡、卡尔蜜拉、黑暗特利迦皆感到一股不可抗拒之力，身体不受控制的朝后砸去。
　　“咚咚咚～”
　　道道巨大的落地与碰撞响彻耳边。
　　幽莎蕾趁此机会来到尉岚身旁。
　　“岚大人～”
　　虽是几天，可两人已达到心有灵犀地步，尉岚直接明白意图一个点头。
　　“嗯！”
　　得到回应，幽莎蕾立即抬起右手。
　　璨色的光芒中，众人被排斥出地心空间，出现在外界阳光初升的大地。
　　而黑暗三巨人则是踉跄着地面起身。
　　她们压根没想到尉岚的攻击连预兆都没有，直接就导致硬吃一记念力。
　　这狼狈模样……
　　本来还说什么报上次之仇之类。
　　“可恶，可恶，可恶！”卡尔蜜拉愤怒锤了下地面，在阳光初升中与其他三人爬起，“讨厌的光。”
　　她怒火中烧的瞪着那道矮小身影，体内力量不可抑制的迸发，却丝毫没注意到旁边黑暗特利迦一僵，不由得回忆起未来卡尔蜜拉一声声“贱人”中手持光鞭抽自己的画面。
　　此时，巨大的动静与地面震动也惊醒了躲藏在古代建筑群中的避难者。
　　他们纷纷慌里慌张的逃窜。
　　望着这一幕，与袭来的卡尔蜜拉等人，尉岚淡淡的扭头，冲着心中似乎有些悲伤的幽莎蕾张口。
　　“那么，作为你相信我的回报，请看着吧！我真正的……姿态。”
　　……
　　PS：跪求大大们的票票，打赏和投资。
