　　“来吧。”
　　就在众人还沉浸在尉岚话语与变化中时。
　　尉岚目光向前，傲然而又冷漠，“让我看看你们这几天有什么长进。”
　　“你……”
　　这蔑视、高高在上般的语气。
　　一直在宇宙里横行霸道，欺负小怪兽和宇宙人惯了，自认为顶尖掠食者的黑暗三巨人哪忍得了？
　　爵士的希特拉姆更是连优雅维持不住。
　　他愤怒的举起匕刃，却无话反驳，因为上次确实被尉岚轻易一挑三了。
　　这种嘲讽，一下子暴躁情绪冲上头脑……
　　“不要太嚣张了。”
　　一道蔚蓝色光线，破防的希特拉姆愤怒的将爵士之刃猛地指向了尉岚。
　　“滋滋滋～”
　　空气被磨擦出一粒粒火花。
　　见此，尉岚不过是面露一抹不屑。
　　他手掌一滑，一个紫色屏障立时形成于身前，轻而易举的就拦住了希特拉姆的希特拉斯特光线。
　　“也不过如此……”
　　淡然的话语从口中发出，希特拉姆一阵激愤的再度加大了暗能量输出。
　　可惜，屏障也只是被击的蹦出缕缕火花，并且往尉岚的方向移了一下。
　　这可怕防御力直看的卡尔蜜拉几人瞳孔一缩。
　　也让卡尔蜜拉瞬间清醒过来。
　　“这怎么可能？”
　　上次的对战被碾压，她们以为尉岚除过速度快之外就没什么其他力量。
　　就像希特拉姆一样。
　　只要想办法克制住他的速度就可以轻易击败。
　　甚至，为此她们都做好了针对方案。
　　可尼玛……
　　“永恒核心？”
　　似乎想到什么，卡尔蜜拉口中惊呼。
　　能在这么短时间里强大到这种地步，除过永恒核心她着实想不到其他。
　　因此，卡尔蜜拉的脸色一阵阴，一阵沉。
　　在无奈尉岚运气好的同时又思索着究竟要不要暂时离开，亦或赌一把。
　　毫无疑问，在不涉及爱恨的头脑冷静下，卡尔蜜拉的思维还是清晰的。
　　深刻明白以她们的力量不可能打败尉岚。
　　但黑暗特利迦……
　　卡尔蜜拉犹豫一下。
　　黑暗特利迦是她们之中最强的。
　　并且，黑暗特利迦也在过去的时间中完全没有展现过自己的全部力量。
　　如果……
　　思维转动，卡尔蜜拉琢磨要不要趁此机会见证一下黑暗特利迦的全力。
　　可……她的想法还没有做出决定。
　　就突然，一道声音浮现在耳边。
　　“没什么不可能。”
　　卡尔蜜拉神色一变，连转身都顾不得。
　　她说时迟，那时快，细条的小腿就化作一道影子踢向侧后，可迎来的却不是碰撞，而是尉岚手臂抵挡，并轻松抵消攻击。
　　借此机会，卡尔蜜拉迅速拉开距离。
　　达贡就不一样了。
　　脑子耿直的他压根不知道什么叫做恐惧。
　　在尉岚脱离原地，瞬移过来与卡尔蜜拉交战时就摆出相扑姿势冲过来。
　　一时之间，大地在他的踩踏下震动。
　　尉岚眼神平静，抬手就是一记“暗黑·处决”。
　　“嘶嘶～”
　　淡蓝色，与阿布索留特粒子极为相似的恐怖雷霆自尉岚掌心肆虐而出。
　　只是瞬间，前进的达贡就被笼罩。
　　“呃啊啊～”
　　猛烈的火花与痛苦自口中发出。
　　达贡被电的身躯不住颤抖中退却。
　　这一切都是发生在短暂的一秒之内，等众人反应时四个已经落败两个。
　　剩下一個希特拉姆见机不对，也是连忙停止输出的化作蓝光拉开距离。
　　只有黑暗特利迦不畏死亡的冲过来。
　　“咚！”
　　一记碰撞。
　　黑色与淡蓝色的光芒双面爆发。
　　黑暗特利迦被震的连连倒退，尉岚则是奇怪的看了一下黑暗特利迦，心说这家伙怎么这么奇怪。
　　明明是三千万年前，还没有和迪迦一样受到感化，却能量里夹杂光芒。
　　这样的家伙是怎么成为黑暗巨人里最强的？
　　要知道平衡不了的掌控的力量，以黑暗的心来发挥光明力量不会太强。
　　同理，以光明的心发挥黑暗力量也弱小不堪。
　　这家伙……
　　“特利迦？”
　　卡尔蜜拉刚得到喘息机会，却又见这样画面，脸上不由出现一丝焦急。
　　达贡捂着胸口，震惊不已。
　　“怎么可能，特利迦也不是对手？”
　　“力量……”
　　希特拉姆蔚蓝色的眼睛中闪现着渴望。
　　尉岚回神，干脆不去想这些烧脑的事情，直接目光转向卡尔蜜拉众人。
　　“如果这就是你们的极限的话。”
　　三番两次提升，如果奥特曼有段位，他尉岚现在的实力差不多已经逼近了顶尖究极，远不是这几个黑暗巨人能够击败的。
　　他也懒得在出手，而是视线转向特利迦。
　　稍稍停顿，手臂上绿色能量附着，眨眼蜕变为一双金色、带宝石的手。
　　“嗤！”
　　伴随着尉岚熟练的一拉，一个金色的时空门立时张开于古代遗迹地面。
　　紧接着，一股彩色的闪电与雾气就像是找到了什么突破点从中流出，迅速填满整个殷红的天空，渲染出一副末日的景象。
　　“这个力量……”
　　感知敏锐的希特拉姆咽了咽口水。
　　不知怎么地，他总有一种强烈不安感。
　　其他三人亦是。
　　在雾气出现的一瞬，他们就有一种头皮发麻，好像被什么盯上的感觉。
　　而尉岚则是呵呵的收起手，留下没说完的“还是和它战斗吧。”，双手重新恢复此前自己模样。
　　霎时，布满雷霆的雾气像是接到什么命令，纷纷聚合的闪烁出七彩的光辉，并凝聚出一只巨龙。
　　“这…这是什么？”
　　那强大的压迫、恐怖的气势、犀利的眼神……
　　卡尔蜜拉三人一瞬间慌了。
　　“呵呵～”
　　尉岚坏笑着，“宇宙彩龙鲁格赛特。”
　　“它是宇宙的白细胞，以消灭和吞噬宇宙一切对宇宙有害的生命、物质为义务的强大怪兽。”
　　“也是……”
　　话音一顿，尉岚视线转向地面，与幽莎蕾对视的声音都变得温柔起来，“我送给你的…礼物。”
　　嗯，从塔尔塔罗斯那儿顺来的礼物。
　　“希望你们不会被它判定为“有害物质”。”
　　……
　　PS：求票票、投资、打赏，各位读者老爷们的支持，小作者万分感谢。
　　跪拜、跪拜（jpg）
