　　“……我说过了！”
　　尉岚没有挣扎，淡淡的侧目向后。
　　卡尔蜜拉闻言一怔，一阵语塞。
　　“你……”
　　确实，之前尉岚说过自己不是特利迦。
　　但当时她只以为尉岚是为了逃避与躲自己，才说了自己不是特利迦……可谁想过这货真不是啊。
　　一想起自己这段时间与他之间的亲密。
　　还有那十分快乐的相处日子。
　　卡尔蜜拉内心就升起一阵强烈的羞愤与背德之感，还有极致的愤怒……
　　尤其是自己竟然与这家伙做了那种事情。
　　还是自己主动……
　　“我要杀了你。”
　　卡尔蜜拉猛地一拽手中光鞭，将尉岚拉的往后闪一下，整个胸口起伏。
　　一切看似危急，但尉岚却一点不怂的淡定。
　　“你如果想杀我就不会这般大动干戈了。”
　　“你……”
　　果不其然，愤怒的卡尔蜜拉神色一滞。
　　在两侧众人视线下，她想努力的做出一副硬气姿态，可手却不听指挥。
　　是不错，她非常憎恨尉岚。
　　但真让她杀了他……
　　卡尔蜜拉又一阵复杂的满心犹豫。
　　“我……”
　　这段时间的经历与相处回荡在脑海，菱兰那有时候羡慕的目光与“姐姐你和岚的关系真好，”，还有诉说自己昏睡被尉岚关心，自己昂首挺胸得意洋洋“那是自然”样子。
　　讲真，相比起黑暗特利迦，尉岚真的强多了。
　　因为黑暗特利迦不像是一个人。
　　只是一块漂泊不定的木头，一个随便受人摆布与掌控的人偶，没有自我思想的只知道听从命令。
　　这也是卡尔蜜拉一开始认为对自己爱搭不理，无视的尉岚就是特利迦原因，并且对这深深坚信。
　　可这现在……
　　有句古话说的好。
　　通往女人内心最近的道路就是……咳咳。
　　总之，卡尔蜜拉难以抉择。
　　一方面她憎恨尉岚，想要将其杀之后快，可又不知何原因的下不去手。
　　另一方面，她又对黑暗特利迦十分愧疚。
　　当然，愧疚的同时也有些哀怨与恨意，如果他一开始就知道自己心意。
　　或许，今天的事情就不会发生。
　　或许……
　　这种种情绪缠绕着卡尔蜜拉，
　　最终，一切都化作一句简短的“送我回去。”
　　尉岚唯此没动，“等我处理了这里的情况，我会给你個答复与解释。”
　　事实证明，女人有时候就是那么倔强。
　　卡尔蜜拉抓紧了手中的银色光鞭，赋予尉岚压力，声音更加的冷冽与阴沉，“我说送我回去。”
　　尉岚一阵无语，看了看前方的塔尔塔罗斯与一群蓄势待发的龙套小兵。
　　自己过来只是为了干扰塔尔塔罗斯行动。
　　D60灭亡必然，与其让她在这儿呆着，不如先送她回自己本来的宇宙。
　　不然一旦被塔尔塔罗斯这家伙盯上……
　　不过片刻，尉岚脑海就经历一阵联想。
　　他顿了顿，余光在卡尔蜜拉停留，紧接着像是做出了什么决定的抬手。
　　“哗～”
　　由上而下，一层绿色的光芒。
　　眨眼间，原本释放黑暗气息的黑暗巨人就发生蜕变，转变为一个全身光之气息浓重的金色身影。
　　其模样、姿态与此前的塔尔塔罗斯一模一样。
　　不论是神态，气息与细节……
　　即便朝夕相处的龙套小兵也认不出来。
　　甚至，这货还手背上红色宝石一亮，张开一个塔尔塔罗斯同款时空门。
　　这下，雷亭终于明白了塔尔塔罗斯为什么会和这家伙有仇，一直追杀。
　　这搁自己……自己也肯定追杀啊。
　　不过，这能力……
　　雷亭大师目光流转在尉岚。
　　尉岚“塔尔塔罗斯”式逼格满满余光向后。
　　“哼！”
　　卡尔蜜拉虽然也被画面震惊，但还是假装不以为然的收起光鞭，冷哼。
　　她看了眼尉岚，留下一句“下次见面，我会杀了伱”，深吸一口气，口中轻呼“特利迦”的看着金色门扉，踏入了其中。
　　整个过程，塔尔塔罗斯没有阻止。
　　一直充当一个旁观角色注视着一切。
　　而尉岚也没有食言，成功将踏入的卡尔蜜拉重新送回自己特利迦世界。
　　昏黄的天空，荒芜的世界。
　　“终于回来了。”
　　卡尔蜜拉疲惫的长长伸展一个懒腰。
　　紧接着，她又五指收拢的眼里浮现一丝恨意。
　　“尉岚～”
　　咬牙切齿，卡尔蜜拉恨不得将那碎尸万段。
　　但当务之急不是想这个的时候，她要找黑暗特利迦和自己的两个小弟。
　　当日，黑暗特利迦站起来了，尉岚没了。
　　她以为是黑暗特利迦赢了，便匆匆跟了上去。
　　结果那个特利迦是尉岚拟态的。
　　那么也就是说自己认识的那个黑暗特利迦极有可能就是当日趴下那个。
　　所以卡尔蜜拉就准备行动。
　　但下一秒，一个渺小的身影忽然跑到卡尔蜜拉脚下，让她动作停滞……
　　她下意识低头，只见自己来到的竟然是一处人类新搭建的村子与居地。
　　而来人是一个身着红白制服的女人。
　　她面色凝重，望着自己举起了一个青铜羽翼。
　　“特利迦～”
　　歇斯底里的呐喊中，一个配色为紫、金、银、红的光之巨人冲天而起。
　　卡尔蜜拉“？？？”的打出一连串问号。
　　自己没在的这段时间里究竟发生了什么？
　　虽然模样不一样了，但卡尔蜜拉一眼认出，那就是自己寻找的特利迦。
　　……
　　“原来，弱点是这家伙的人性吗？”D60行星上，将一切尽数收入眼中的塔尔塔罗斯若有所思。
　　打败，压根没可能。
　　尉岚的细胞具备强大的进化能力。
　　同时，他也是一种信息的载体，毁灭了肉身也不过和第一次一样让他重新消耗能量的凝聚一次。
　　但如果从这家伙的弱点上下手……
　　“看来，得抽时间再去一次那个时空，调查一下关于尉岚的事情了。”
　　心中想着，塔尔塔罗斯目光与尉岚对望。
　　……
　　PS：呜呜呜，求大大们的支持啊，今天周二，周四排推荐看的就是今天的追读和数据，听说第二轮同人要比宣传多一倍。
　　大大们支持一下啊。
　　不然第二轮上不了就要原地上架了……
　　到时候八万字……
