　　人造扎基，虽然多了一个“人造”。
　　但这个扎基的力量远远不能小觑。
　　因为这是来访者以传说中的战士、光之救世主诺亚奥特曼为原型，逆转了光辉从而诞生的存在。
　　从某方面来讲，它就是黑暗面的诺亚。
　　两者在M80激战，一路打到边荒，星河破碎，时间和空间都被磨灭了。
　　强大的异次元乱流笼罩一切。
　　大部分水母与异生兽当场被乱流绞杀。
　　唯有尉岚运气好点，不仅没有被绞杀，反而还在乱流中遭遇其他存在。
　　一只来自假面世界，同样因为某些原因卷入了异次元的“WORM”……
　　尉岚夺取了它的生命形式与基因，然后潜藏在逃离的飞船，随来访者一同于二十年前登临地球。
　　这个时候，地球还没那么繁琐、复杂的局势。
　　可尉岚清楚未来会发生什么。
　　为了生存与强大，于是他借着孰知的剧情，应对两年后降临的扎基与十五年后The.one到来的危机，率先一步开始布局。
　　与黑暗扎基潜藏西条凪的内心和The.one附身石崛光彦不同，他直接来了個近水楼台先得月，谁也想不到的灯下黑效应。
　　即……藏在了自由之堡麾下的记忆警察部门。
　　这个部门不介入夜袭与异生兽战斗，只做善后与清除涉事者记忆工作。
　　看似在剧中是可有可无的角色。
　　但这对于吸食生命内心的黑暗、憎恨与恐惧来进化的异生兽可是一个不可多得，绝佳的去处……
　　因为记忆警察手里的手机就是黑暗提取装置。
　　尉岚待在这儿，就像是呆在了家里，完全不用和其他异生兽一样费尽心思，赌上生命的去捕猎。
　　至于暴露，被来访者和The.one发现……
　　首先，你要知道异生兽并非怪兽。
　　这群家伙是与过去奥特系列的怪兽、超兽、圆盘生物完全不同的生命。
　　它们是宇宙飞来地球的谜之“生物”，极秘的确认具有复数类型存在。
　　拥有恐怖的生命力，通过吸收对手的能力和情报、恐惧进行有效进化。
　　它们之所以被称之为兽，是因为依附在生命体上为了更好的捕猎与制造恐惧，从而实体化出来具备视觉冲击的恐怖模样。
　　它们本质，其实只是一团信息集合体。
　　不属于任何的生态系统，存在的意义便是捕食其他生命，更高的进化。
　　在活动与狩猎状态的时候会发出一种特殊的可以共享情报与分享数据的能源“异生兽振动波”。
　　也可以理解为内置语音与战术通话系统。
　　正是这种系统才可以让自由之堡检测到活动。
　　那么就很简单了。
　　尉岚直接关闭了自己蓝牙。
　　这样一来，虽然无法接收到异生兽的活动信息与进化数据，但他的安全与隐蔽也得到极大保障。
　　不过，尉岚一开始就没考虑过这些。
　　异生兽的分支进化看似很是高明，可在高等生命面前压根抬不上明面。
　　尉岚的目标自始至终都是奈克瑟斯。
　　所以在其与拜格巴尊战斗受伤之时，毫不犹豫的出手了。
　　结果没成想他犯了个和卡欧斯头部一样错误。
　　在复制过程中连Worm的缺点也一并复制过来。
　　然后就导致他拟态奈克瑟斯，连奈克瑟斯变身者姬矢准也一并被拟态。
　　这下就尴尬了。
　　姬矢准的执念和神代剑一样恐怖。
　　他的记忆与光、尉岚的记忆交织，让尉岚对自己身份认知产生了混乱。
　　最终，姬矢准与光的记忆压过了他的记忆，让他以为自己就是姬矢准。
　　并开始了一段替代姬矢准“赎罪”的路途。
　　嗯，你问这个时间的姬矢准呢？
　　……不知道大家有没有了解过Worm拟态宿主之后有杀死宿主的本能？
　　姬矢准重伤，又遭遇拟态，直接进入濒死的下线在石之翼中接受疗伤。
　　正因为如此，两者才没有相见，尉岚也没有察觉自己其实是拟态真相。
　　现在……姬矢准立于身前。
　　尉岚内心有些复杂，但也同时分外感慨，“真是个不可思议的意志。”
　　闻言，姬矢准神色微动，眼神依旧警惕，“你究竟是……什么东西？”
　　这段时间以来，他虽然在石之翼疗伤，可意识却通过光看到现实一切。
　　自然也见到尉岚替代自己。
　　正是这行为，姬矢准才没有一开始就直接攻击尉岚，给予他回忆时间。
　　“我是什么东西？”
　　尉岚重复一遍姬矢准的问题，不禁苦笑一声。
　　筹划多年……
　　看着白皙的双臂与裸露在外的肌肤。
　　与The.one、其他异生兽这种不同，他实体化出来就直接是人类模样。
　　本来他的打算是拟态到奈克瑟斯之后潜藏一段时间来分析奈克瑟斯，以其为基的向上进行进化。
　　可计划赶不上变化，自己这突然翻车……
　　想必现在他已落入了扎基与The.one视野。
　　潜藏身份恐怕也摆在人类官方桌面上了。
　　甚至代号……
　　The.other？
　　The.one是第一个。
　　The.next是下一个。
　　自己不在这两者行列之中，又相互关联，一个“另一个”是少不了了。
　　摇摇头，打消这些混乱想法，尉岚抬起头，虽然内心因为暴露了存在复杂，但还是深吸一口气。
　　“我是……”
　　“Beast！”
　　一道声音，两人一顿的侧目向下，是自始至终就在战场的沟吕木真也。
　　他望着尉岚，不由发出一声冷笑，“想不到那群低等生命中竟然出现了你这样一个奇迹存在。”
　　话落，不给尉岚与姬矢准反应机会，沟吕木真也转向浮士德瞳孔一红。
　　“工具不允许存在自我的意识。”
　　“干掉它。”
　　“呃～”
　　已经到达极限的浮士德顿时一愣，随即像是被抹除了自我意识的站起。
　　“谢！”
　　格斗起手姿势一摆，姬矢准明白现在不是谈话时间，当即冲向袭来的黑暗浮士德与其碰撞一起。
　　一声“咚”的巨响，浮士德被撞的连退数步，大地在其脚下震荡不断。
　　“嗯？”
　　沟吕木真也眉头微微皱起。
　　下一刻就反应过来黑暗浮士德此前已经消耗过大的逼近极限力不从心。
　　“既然如此……”
　　……
　　PS：求票票，求各位读者大大们评论。
