　　咒术，完全掌握的他发现这玩意确实有功效。
　　但不大，容易被唯心破解。
　　光之力量也有一定的抗性。
　　像托雷基亚那样咒术大师，封印了格里姆德的都最终被新生代打趴，显然已经证明了咒术的精通并不能打败唯心力量……
　　什么？
　　你说尉岚为什么非要对抗光。
　　对抗唯心力量？
　　对抗宇宙正确前进的方向？
　　很简单的一个问题。
　　先不说他是原初之暗附身，有可能会面临诺亚追踪；光说奥特宇宙的话语权基本都是力量把控。
　　就像高斯一样，说服不了就力量说服。
　　他可以不和光之国争夺话语权，产生冲突。
　　但必要的力量……
　　更不用说，过去的久远年代里，尉岚曾见过那场涉及次元的强大战役。
　　现如今，他已成长至这般会没一点野心？
　　可光芒……已知宇宙中超越形体最强存在。
　　究极生命体，阿布索留特人还好对付一点。
　　因为这群家伙信仰的是力量，将光芒开发到了最强程度，所以诞生出了不少的究极光之生命体。
　　但光之国……
　　光之国信仰的是唯心方向。
　　他们内部究极奥虽然不多，可一旦唯心的进入纯粹光芒状态，那一个个可都是难以对付的炸弹。
　　甚至丝毫不亚于究极生命体。
　　而这個纯粹状态的提升还是无限的。
　　就好比赛迦……
　　超越了极限还可以在超越极限。
　　无线套娃。
　　光芒不断提升，这根本就是概念级BUG。
　　也是尉岚担心的真正原因，对学习到咒术之后并不是非常满意的根本。
　　光芒只要是纯粹状态就没有任何力量能对抗。
　　即便是无边黑暗。
　　虽然两者都是一个级层上的产物。
　　可……光芒可以无限爆种，黑暗却做不到内心更黑暗，往最深处堕落。
　　这种极致的区别导致黑暗可能起点比光高，但上限绝对没有光芒厉害。
　　所以看到雷古洛斯进步的尉岚还是有些头疼。
　　“光芒啊……”
　　眼神放空，尉岚惆怅的思维混乱。
　　正在这个时候，靠在肩上的卡尔蜜拉忽然一阵感慨的满是羡慕，“她们两个的关系还真好啊。”
　　“呃。”尉岚一愣，迷蒙的回过神，目光转向了卡尔蜜拉望着的方向。
　　下一刻，他的动作猛地一滞。
　　一抹灵光出现在脑海之中。
　　只见格斗场上，菱兰开心的为雷古洛斯恭贺。
　　雷古洛斯也是因为赢了的一脸兴奋。
　　那表情，动作……完全重合了古典小说里老套的主角和小师妹间设定。
　　如不出意外，未来的他们肯定是一对。
　　而一对……
　　众所周知，奥特宇宙里纯粹的光不多。
　　也只有高斯、戴拿和奈克瑟斯这些。
　　不纯粹的，那就数不胜数了。
　　如捷德、泽塔、罗布之类。
　　还有整个光之国……
　　他们一样，都是之前说过的光芒本来没有物质的形体，只是在融合了生命之后诞生的“形态”。
　　也因此才出现了“奥特曼”这种生命。
　　这种家伙虽然是后天诞生，但拥有着唯心，靠向“纯粹光芒”的潜力。
　　那么，自己只要从后天与融合人类……纯粹光芒上下手，是不是就可以解决唯心“无敌”问题？
　　比如……
　　让纯粹的光芒变得不再纯粹？
　　然后对奈克瑟斯这种纯粹的光进行污染，让它从“概念”的层阶跌落。
　　让光之国无欲的生命产生欲望？
　　做到这一切的办法此前尉岚还真没有想到。
　　但当他看到菱兰与雷古洛斯……
　　瞬间，一个办法出现在了脑海。
　　尉岚抓住机会，思维当即运作的联想出个个可行，做到的办法与方案。
　　这模样落入收回视线的卡尔蜜拉眼中却成为了视觉冲击的呆滞，渴望？
　　她好看的眸子眨动，看了看那边，又看了看尉岚那英俊、圣洁的面容。
　　一抹迷恋与幻想在脑海肆意。
　　但下一秒，这迷恋又转变为了失落。
　　特利迦是一点都不懂自己的心。
　　也不像人家那样。
　　整个过程都是自己一个人热情，他冷冰冰的好像压根对自己没有兴趣。
　　“真是羡慕那两个家伙啊。”
　　卡尔蜜拉消沉的满是羡慕看着菱兰两人。
　　突然，她像是想到什么神色变动，不敢直视的余光偷偷望着尉岚脸庞。
　　越看，越是喜欢。
　　再加上作为黑暗增生的欲望……
　　“呐，特利迦～”
　　终于，卡尔蜜拉按耐不住的绯红爬上脖颈。
　　她感觉浑身都不舒服的挣脱尉岚怀抱，在他那疑惑的眼神下，仿佛羞耻心作祟的不敢抬头去看尉岚，而是双眼飘忽的一双红唇缓缓张开吐出香气。
　　“我们来玩个好玩的游戏吧？”
　　“？？？”
　　尉岚打出一串问号。
　　下一瞬，卡尔蜜拉的动作让他瞳孔猛地放大。
　　“！！！”
　　同时，他也想出了克制光芒的最佳方案。
　　……
　　已知，光芒是宇宙中超越了形体的强大存在。
　　甚至某一方面它们可以被称之为“神”。
　　这是因为他们是最完美的生命。
　　也因为完美，所以光芒、奥特曼都是迎承了光芒的“无性”，他们并不具备所谓的性别与男女。
　　类似奥特之母，尤丽安之类只不过是遗承了远古时“女性”的基因，具备了女性的样貌与形体。
　　实际并非是真正意义上的“女性”。
　　就好似杰斯提斯……
　　他选择女性是说他不代表任何特定的性别，并不是自己真的成了女性。
　　这也是网上“光之国基佬多”的缘由。
　　他们延续并非传统的相融，而是各取自己身上的一部分光来进行培育。
　　由此，光之国的战士越来越强。
　　光之国也存在了二十七万年之久。
　　他们的正义，那更是与光芒，无性有关。
　　毕竟光芒本就代表着温热和希望，再加上无性就意味着基因改变，其中最大延续的欲望被消除。
　　失去了这种贯穿生命最原始的欲望与愉悦。
　　剩下的压根不是光芒的对手。
　　不正义才怪。
　　就好似你进入了贤者时刻一样。
　　……
　　PS：每日一求，求月票和推荐，投资，打赏。
　　小作者在这里万分感谢各位大大们的支持了。
