　　想至此处，尉岚张了张口的准备解释。
　　然而，尉岚的话语还没出口，良久不见他说话的卡尔蜜拉就彻底迎合了那个“不善交际”的哀叹一声双手温柔的抱住他脸颊，一双遍布倒影的眸子温柔的直视着他的眼睛。
　　“特利迦，答应我，下次不要在抛下我了。”
　　“可以吗？”
　　话到最后，尉岚甚至都从中听出了哀求。
　　那种卑微……
　　尉岚到口的话语全部吞回，无声的沉默半晌没去直视她眼睛轻微颔首。
　　虽然没有达到预期，可尉岚的点头还是让卡尔蜜拉欣喜，她悲伤化为喜悦的差点眼泪流出，整个人都拥入了尉岚的怀中。
　　整个过程，尉岚一动不动。
　　他感受着怀中温馨，不由回想起她的真面目，霸道的女巨人卡尔蜜拉。
　　与其相比，现在的她是何等的柔弱。
　　简直……
　　“和另一個世界的卡蜜拉一模一样。”
　　那女人也是迷恋迪迦到一种痴狂地步，憎恨迪迦也同样到达一种地步。
　　当然，她的憎恨并非憎恨迪迦背叛了黑暗。
　　而是憎恨迪迦堕入光明之时未带上她。
　　这种憎恨随着被封印在露露耶，持续了整整三千万年，在岁月的蜕变下更是成之为了一种执念。
　　最后，这种执念迫使她使用咒术……
　　“等等……”
　　忽的，目光停驻在远处修炼的众人尉岚一怔。
　　“咒术？”
　　他像是抓住了什么十分重要的东西。
　　在观望中微微眯起一双眼睛。
　　“没记错……咒术似乎是整个奥特世界里一种最为神秘的强大力量？”
　　这玩意最初出现在泰罗奥特曼里。
　　那时还是人类与神明掌握的技能。
　　但随着时间推移，到迪迦里，卡蜜拉掌握的咒术让自己成为了大魔神。
　　后面的托雷基亚更是研究古语言，解析了宇宙遗迹博尔赫斯的墓场上封印，挖掘墓地放出了混沌魔神格里姆德，并且利用古宇宙的咒术将格里姆德封印在了自己的身体里。
　　嗯，值得一提的是托雷基亚发现的这种古语言是与泰罗冒险时，从名为迪迦·德祐行星上发现的。
　　从这就已经能够看出咒术多牛逼。
　　连新生代头疼，费尽心思封印的格里姆德都可以轻易封印到如今混沌分开，光暗隔离的现代……
　　并还被托雷基亚利用的锁在了自己体内。
　　其次，托雷基亚这货在TV里展现的除光线外绝大一部分能力就是咒术。
　　这些咒术不同，作用广泛，为托雷基亚的行动可是提供了不少的助力。
　　某一程度上甚至比光还好用。
　　那么，自己之前考虑的新技能与对抗之法是不是可以从咒术上面下手？
　　至于学习与研究……
　　作为另一个卡蜜拉，她应该不会不会吧？
　　尉岚看向怀中的卡尔蜜拉。
　　卡尔蜜拉似乎感应到什么支起脑袋。
　　“特利迦？”
　　她打出一个问号，依依不舍的松开尉岚。
　　以往身边有达贡和希特拉姆两个小弟，她要维持大姐大姿态，也不好跟特利迦亲密，接触一下。
　　而且特利迦那货完全就是冰棒，一副冷冰冰、呆滞的模样根本不鸟她。
　　现在好不容易两人有了单独世界，抛开小弟与一切，说实话……那温热的胸膛还是她首次体验。
　　不过，感官……格外的不错呢。
　　唇角微微上扬，卡尔蜜拉的眸子有些宠溺，轻轻的抚摸着尉岚脑袋；全然在养什么宠物的样子。
　　尉岚：“……”
　　算了，为了咒术，我忍了。
　　他松开拳头，“你可以教我咒术吗？”
　　嗯，其实尉岚还有一个更简单的办法。
　　——拟态卡尔蜜拉。
　　这样一来不用学就可以得到一切咒术知识。
　　但……先不说尉岚已经不在做复制记忆这种事儿，光说谁能接受女装，还变成一个女的这种事？
　　所以他只能虚心向卡尔蜜拉请教。
　　而卡尔蜜拉也毫不吝啬，“咒术？”
　　“你想学咒术？”
　　她饶有兴趣，尉岚轻轻点头。
　　顿时，卡尔蜜拉露出了笑容，她重回之前那般女王的带着一丝邪恶，直看的尉岚有些头皮发麻。
　　只听：“那你可得听我话。”
　　……
　　阿布索留特大本营。
　　金碧辉煌的王国首都宫殿中。
　　“还没找到吗？”
　　塔尔塔罗斯心情有些压抑的站在一队龙套战士的身后，望着他们不断操控仪器，检测各种数据。
　　一旁，提坦脸色不太好看的提着长剑。
　　作为王国数一数二的大将，他可是立志要为王国斩尽一切阻碍之敌人。
　　结果尼玛没想到还没为王国效力，自己就被人阴了一手，不仅没有守住王国，丢了大本营，还被人送到奥特大战争时期。
　　要不是塔尔塔罗斯到来及时。
　　恐怕他都被围攻，战死那儿了。
　　毕竟“塔尔塔罗斯”可是说自己遭遇了麻烦，他是清除麻烦的，恰好遇到了奥特之父和安培拉。
　　那毫无疑问的两者就被提坦判定为“麻烦”。
　　而两者也确实展现出了麻烦的实力。
　　尤其是在他膨胀一挑二的情况下。
　　现在想起来提坦也是心有余悸。
　　真之力的奥特之父，全盛时期的安培拉……
　　但更让他愤怒的是那个家伙。
　　竟然冒充成塔尔塔罗斯的样子骗自己。
　　“可恶～”
　　隐匿于盔甲之下的双目中闪过愤怒，提坦抓紧了手上锋利的金色长剑。
　　这些都尽数被塔尔塔罗斯收入眼中。
　　不过他没有说什么，只是目光望向前方。
　　两个龙套肃然回答，“启禀塔尔塔罗斯大人，时空混乱影响的是多个宇宙，想要探查出目标被卷往的方向需要点时间。”
　　时间？
　　以那家伙自己见识到的进化速度……
　　如果给他找到一个合适宇宙，怕不是要不了多久就能进化到恐怖地步。
　　即时……
　　塔尔塔罗斯听闻情绪有些压抑。
　　另一个自然看出来塔尔塔罗斯的不对，连忙接着又补充了一句，“尤其是在对方不暴露出阿布索留特之力的情况下，这个泛次元检测将会更难。”
　　……
　　PS：求投资，求月票和打赏，大大们的支持，小作者在这里万分感谢。
