　　整个大殿静谧，有的只是引擎发动之音。
　　不过，塔尔塔罗斯也明白难处。
　　他叹息一声，望着荧幕，“算了，那家伙被我追杀了数十个宇宙，这次恐怕会更加谨慎隐藏。”
　　“想要找到不是一件易事儿。”
　　毕竟……盗取自己权限，联通了自己的纳拉克空间，随意可以穿梭次元与时间，谁知道那家伙跑到哪个世界、时间去了。
　　而且……
　　继续追下去只会浪费时间和暴露出自身，让光之国那边提前做到防备。
　　与其将目光全然盯在这家伙身上，不如双线作战，同时展开夺取计划。
　　当然，这也是无可奈何的事情。
　　尉岚的出现极大改变了多元宇宙局势，他必须要尽快拿下光之国来稳住王国，然后专心对付……
　　不然，一旦那家伙进化一种极点，没有火花的王国与还被蒙在鼓里的光之国将会遭遇最大危机。
　　一個能够随意穿梭时间线的恐怖……敌人！
　　自己到时也将会成为一个“王国罪人”。
　　“尉岚～”
　　塔尔塔罗斯乳白色的眸子深沉，一双金色的手掌已经握出来咯嘣之声。
　　但作为领导者，他的情绪把控还是极为流畅。
　　片刻，塔尔塔罗斯就恢复了以往稳重。
　　“接下来你们的任务是盯着“光之国”！”
　　“是！”
　　两个小兵严肃行礼。
　　目视这一幕，一直沉默的提坦忽然抬头，心中一阵不衬，有些憋屈的开口，“塔尔塔罗斯，难道就这样放过那家伙吗？”
　　说着，提坦就不由得抓紧了金剑。
　　想自己堂堂一个王国高层，阿布索留特之刃，竟然被玩弄鼓掌之中……
　　塔尔塔罗斯的眼眸微微抖动，瞥了一眼愤慨的提坦后转身，深长的轻轻拍了拍他的肩膀，也没解释与多说什么，毕竟难道让他告诉提坦实际上这一切的造成都是自己导致？
　　所以他只是安慰，留下一句鼓励与坚定的“你的任务是守住王国。”。
　　不得不说，塔尔塔罗斯对自己人是真的好。
　　光这一下，提坦心中纵然还有憋屈与愤慨，可表情已彻底平静了下来。
　　他手掌微微松懈，垂头沉默。
　　塔尔塔罗斯一副大哥模样轻轻点头，在与提坦真男人“友情”交涉后。
　　“现在，是时候让迪亚波罗那家伙回来了！”
　　局势改变，如今要准备开始夺取光之国。
　　 对于高端战力缺乏，还要随时注意尉岚动向的他们绝对一族来说，依靠他自己与提坦压根不够。
　　所以，塔尔塔罗斯一挥手掌。
　　 “宇宙幻兽拳？”
　　“希望迪亚波罗能给我一个好消息！”
　　……
　　天龙座D60行星，随着卡尔蜜拉的苏醒，尉岚的日子稍微多了点乐趣。
　　这一部分是卡尔蜜拉带来。
　　虽然不可否认，卡尔蜜拉性格泼辣了一点，也霸道了一点，更是把自己当成了黑暗特利迦那个不善言辞的来养儿子式对待之外，还是挺讨人喜的。
　　毕竟知心姐姐是每个少年的梦想。
　　那难道霸道女总裁就不是了？
　　虽然尉岚有些抵抗，不过这并不妨碍卡尔蜜拉“自我认为”的强势……
　　而另一部分则是咒术的修行。
　　很奇妙。
　　经过卡尔蜜拉的讲述与施展。
　　尉岚竟然神奇的发现到这玩意和黑暗力量、光明力量都是息息相关的。
　　一些光、暗无法做到的事情。
　　咒术却可以做到。
　　甚至，咒术还可以曲解一个人的理念，内心的光辉与善念，扭曲形体。
　　强大而不可思议的种种能力让尉岚好奇。
　　他也终于确定了自己开发的方向。
　　在好奇与这个的驱使之下，很快他就学习到卡尔蜜拉手中的不少咒术。
　　嗯……这个过程没少被提一些过分要求。
　　尉岚也说了自己不是特利迦，可卡尔蜜拉压根不信。
　　为了未来，就这样，尉岚只能咬咬牙了。
　　这个画面，曾一度引起过按照雷亭大师吩咐照顾尉岚的菱兰一阵好奇。
　　与人类不同，受到二十七万年前光辉照射，全宇宙生命进化之后生命与形态就发生了不同改观。
　　从某方面来讲，她们也是缺失一部分本能的。
　　而这部分本能就成为了生命的“缺点”。
　　自然菱兰很是好奇。
　　可惜，卡尔蜜拉看的太紧了。
　　每次都是一副护犊子模样警惕任何女性和别人靠近自己的“特利迦”。
　　要不是“特利迦”没有表示，再加上能和特利迦一起，她就很开心了。
　　不然眼前的世界和那些练一些乱七八糟拳法的斗士早就被她给毁灭了。
　　就这样，折磨的日子终于在尉岚学完最后一个咒术，吃透咒印中结束。
　　但……卡尔蜜拉还是一如既往的粘人。
　　尉岚无奈的看了一眼紧紧贴着自己，脑袋靠在自己肩膀上的妖媚女人。
　　“真是……”
　　摇摇头，不再多想的尉岚一如往常一样，继续看向了前方的斗士训练。
　　这次和前几次扎马步与锻炼拳法略微不同，几人正在一个平台上交手。
　　尉岚对这些都没有兴趣，他的主要目光都集中在了那位疑似雷欧同族。
　　从菱兰那儿他已经了解到了，这家伙是一个突然坠落D60的失忆少年。
　　因为无家可归和光的潜能被雷亭大师看中，从而留在D60，接受训练的有朝一日成为幻兽斗士。
　　而这段时间里，在尉岚学习咒术的过程，这家伙的进步也是以肉眼可见的壮大，动作更加犀利。
　　全然一副……
　　“武侠小说里奇遇的套路吗？”
　　看着一击将风不追打倒的雷古洛斯，尉岚目光眨动，不过……他对这个奇遇并没有太大的兴趣。
　　肉体的拳法与格斗一看就知道是谁开小灶。
　　纵然有幻兽拳，亦或其他力量。那也不过是力量，背负了海量永恒核心能量的尉岚并不缺这个。
　　所以他现在考虑的还是最初那个问题。
　　光芒强大，要怎么才能够战胜？
　　……
　　PS：emmmmm，大大们，哪里写的有问题可以说啊，作者可以调整一下……或者之后，明天上第一轮推荐了，结果追读停了，不涨了（尴尬）。
