　　所以，想要让光之国的奥特曼不再纯粹，纯粹的光芒也不再神秘，只需勾起他们最原始的基因。
　　以及……让它们层阶降格。
　　如此一来，那可操作性就十分之多了。
　　要知道在过去，黑暗势力和光之国的奥特曼可没少玩弄基因这种技术。
　　如基因产物的捷德。
　　如被托雷基亚修改基因暴走的鲁格赛特。
　　如泽塔……
　　这些等等，都是一种方案。
　　但这种方案存在着致命缺陷，即……你可以修改，别人也能够改回来。
　　并且，最重要的一点是尉岚没有这方面知识。
　　如果从零开始，研究基因与创新恐怕需要个不少时间，所以尉岚直接打消了这科技方面的手段。
　　不是他不信自己，纯粹是希卡利太变态了。
　　尉岚不认为三天就能制造出宇宙恶魔戈迪斯抗体的希卡利会弄不出专门针对，扭曲基因的抗体。
　　可这样一来，实行的方案就更少了。
　　直到……思索中的他遭遇卡尔蜜拉主动。
　　霎时，尉岚的脑海中出现了一部泰罗漫画。
　　叫“超什么退化”！
　　说是宇宙沙虫入侵一颗星球，泰罗接到命令前去支援，结果虽然消灭了所有沙虫，但却不小心中了沙虫毒素，最终导致整个身体异变，生命退化。
　　这个题材直接给了尉岚灵感。
　　自己完全可以开发一個打不出伤害，但却能够恶心人，毁灭光之国的奥特曼喜欢挡招优美传统。
　　而毒素……
　　宇宙沙虫。
　　宇宙幻兽拳……
　　二话不说，尉岚直接去问了雷亭大师。
　　然而可惜，宇宙沙虫兴许是因为宇宙浩瀚，在其他平行多元之中存在。
　　但并非幻兽，无法寄宿人体。
　　雷亭更是连听都没听过这种生物。
　　不过，在听闻了尉岚准备开发一套类似于宇宙幻兽拳的攻击时，出于对强者的尊敬与回报尉岚帮助他们D60行星，雷亭大师立马提出了辅佐开发。
　　他不仅将自己的宇宙水牛放出来供尉岚研究、参考，还叫来一众弟子轮番给尉岚演示了一下不同的宇宙拳法与宇宙幻兽。
　　这些幻兽与常规怪兽不同。
　　幻兽是类似于精神概念的物质，属于精灵、意念化身，并不具备形体。
　　但它们却可以给予寄宿者强大力量。
　　在这众多，形态各不相同的幻兽研究下，尉岚也终于整出了一些成果。
　　他将开篇的宇宙沙虫毒素念想更换，改为了咒术方案模拟出幻兽效果。
　　这一切都十分顺利。
　　可……最后一步上却出现了问题。
　　宇宙幻兽拳是幻兽的力量打出攻击。
　　如雷亭大师的至高拳法刚力破牛拳。
　　王啸操控雷电的电击白虎拳。
　　这些的特殊能量都来源于“幻兽”。
　　尉岚只是模拟出了拳法的形体，却没有“宇宙幻兽”这个类似的概念。
　　当然，他也试过另一侧光为阳，暗为阴，阴阳互既，利用阴阳的想法。
　　可不知是特摄世界的缘故，还是他的理解有问题，想法压根无法达成。
　　就这样，日子眨眼过去两三天，尉岚依旧没有在“幻兽”上想出所以。
　　而卡尔蜜拉则是和往常一样喜欢靠在他肩头。
　　但却与以往不同的安静了不少，即便尉岚一改常态，对她主动与关心，好了不少；可卡尔蜜拉依旧时常走神的眼神空洞。
　　若是其他时间，尉岚可能会立即洞悉。
　　但当人认真，处于一种集中思维之时……
　　在状态持续下，一切来到了这日。
　　逃走的马格马提督沃鲁冈带着一眼望不到尽头的宇宙战舰，卷土重来。
　　“轰！”
　　“咚！”
　　“砰～”
　　“……”
　　巨大的爆炸与火光响彻了世界。
　　无数马格马星人肆虐星球，为生存于这颗星球上的无数存者带来灭亡。
　　其领头者是上次见过的一男一女兄妹。
　　两者直入幻兽斗士训练场地，与雷古洛斯等一众幻兽斗士展开了交战。
　　剩下的沃鲁冈则是直接传送到大殿，准备去处理D60的“雷亭大师”。
　　总之，总攻片刻之间展开。
　　尉岚与卡尔蜜拉站在那座山崖之上。
　　虽然很是不爽，但长久的相处也算是让卡尔蜜拉对菱兰产生一些感情。
　　她望着那激烈的战场假装出冷漠。
　　“不上吗？”
　　她看了一眼尉岚，征求他的意见。
　　尉岚轻轻摇头，“现在还不是时候。”
　　卡尔蜜拉皱眉，不过也没说什么的冷漠。
　　在注视下，沃鲁冈与雷亭的战斗终于展开。
　　沃鲁冈……身着盗版暗黑之铠的他看起来好像很牛逼，一方大佬模样。
　　但那家伙绝不是雷亭大师对手。
　　别看他老的不像样，可根据尉岚上次探查，那家伙至少对标奥特之父。
　　也就是说，这场战斗不出意外会以胜利告终。
　　但显然，主宇宙灭亡的D60已经说明了这场战斗之中肯定会出些意外。
　　虽然可能会与那边的不太一样。
　　但盯上的阿布索留特人与塔尔塔罗斯……
　　“……那家伙应该很快就要到了吧？”
　　尉岚眯了眯眼睛的握紧拳头。
　　追了自己无数宇宙。
　　一言不合就用绝对毁灭炸自己。
　　这次，他有备而来，还吸收了永恒核心，想必就算力量上打不过塔尔塔罗斯，恐怕也因异生兽独特的进化能力相差不远。
　　即时……
　　等等……
　　正思索着。
　　突然，尉岚的神色像是抓住什么一怔。
　　他眼神转动，皱起眉头的沉思。
　　下一刻……
　　“永恒核心？”
　　他猛地抬头，眼中闪过一丝精光。
　　紧接着，他不顾一旁卡尔蜜拉异样眼神，一屁股坐在地上，无视整颗星球上巨大轰鸣与爆炸的闭上眼睛，进入冥想状态。
　　这本来还没什么。
　　可见了的卡尔蜜拉却顿时身躯一僵。
　　因为丝丝缕缕的金色条纹从尉岚白皙的肌肤中显露，勾勒出一副图案。
　　同时，他的背后也延伸出一双黑白羽翼。
　　这熟悉画面……一抹痛感出现在卡尔蜜拉的脑海，仿若触动了什么关键词的让她不由轻触额头。
　　随即，一幅幅画面犹如幻灯片呈现眼前。
　　……
　　PS：求票票，求打赏和大大们投资。
