　　个子矮了，体型虽然看起来很是丰满，但相比起之前瘦弱不少，力气肯定也不如之前那般强大。
　　这种情况下的塔尔塔罗斯……
　　啧啧啧……
　　极为不礼貌的眼神望着对方，让娘化了的塔尔塔罗斯一阵小胸脯起伏。
　　“你……”
　　她伸出一只手指，脸上写满了愤怒。
　　那表情……
　　那模样……
　　认真的一众幻兽拳宗师脸上写满了无语。
　　他们还以为尉岚开发出了什么样的幻兽拳。
　　结果就这……
　　没有任何伤害，却能扭曲一个人形体。
　　连菱兰都暗啐一声尉岚真是不正经，但那小眼神却是流转在塔尔塔罗斯的某些凸显地方与自己。
　　唯有雷亭，他看出了什么门道的一脸凝重。
　　“真是个想象力丰富的幻兽拳啊。”
　　口中感慨，内心则是暗叹未来的光之一族恐怕要有麻烦了，深深惆怅。
　　他注视着塔尔塔罗斯与尉岚之间对持。
　　随着尉岚开口，此前一切推测已经打翻。
　　塔尔塔罗斯本欲询问尉岚究竟是谁，但聆听到那声音不同却熟悉的声调与知晓自己真实名号和被放出来的黑暗浮士德……
　　“……是你！”
　　种种破绽，塔尔塔罗斯不是傻子。
　　她声调提高，眸子都冷冽，拳头攥紧几分。
　　“哼哼呵呵哈哈～”
　　事到如今，尉岚已经没有了隐瞒的必要。
　　毕竟他过来的目的就是为了报复和阴塔尔塔罗斯一手，现在一切达成，那还有掩饰身份必要吗？
　　尉岚活动着手腕，一副得意模样的露出笑容，“你终于发现了啊。”
　　“咯吱～”
　　肉眼可见的，塔尔塔罗斯浑身气势酝酿。
　　整個战场都被一股无形压力笼罩，使得一众重伤的幻兽斗士喘息不过。
　　他们内心忐忑，紧张的望着塔尔塔罗斯。
　　生怕这家伙下一秒就突然暴起毁灭一切。
　　但显然……
　　他们只是想多了。
　　作为一国领导，一个战士，塔尔塔罗斯需要的是绝对理智，不能被自身的愤怒与憎恨冲昏头脑。
　　不然这样就会落入他人下怀。
　　尤其是尉岚这种吸收负面能量进化……
　　塔尔塔罗斯压下内心的种种情绪，让自己看起来稳重一点的举起拳头。
　　“你这家伙，究竟做了什么？”
　　到现在，她的内心还平静不下来。
　　这是自进化为究极生命体之后首次遇到处理不了和束手无策的事情……
　　而尉岚对此则是呵呵一笑的反问。
　　“做了什么，你难道感觉不到吗？”
　　塔尔塔罗斯一怔，一时还真不知道怎么回答，但两侧奉之为神的小兵。
　　“不许对塔尔塔罗斯大人无理。”
　　他们从震惊与错愕中回神，各个严肃、忠心耿耿的冲着尉岚大声喝到。
　　“呵！”
　　尉岚看了他们一眼，满脸不屑。
　　“什么时候虫子也敢插话了？”
　　“你……”
　　一众龙套气急，手指尉岚就要动手。
　　站在前方的黑暗浮士德当即摆出格斗姿势。
　　气场压抑，但就在他们要行动时。
　　“嗯？”
　　塔尔塔罗斯抬头，一个眼神。
　　瞬间，小兵纷纷害怕的低头。
　　如此，塔尔塔罗斯才重新收回目光，将与此前不同的视线转向了尉岚。
　　此刻，她是真后悔。
　　当初自己要多等一点时间，不蔑视的给尉岚考虑会不会有不一样变化？
　　会不会为王国增添一员大将？
　　就一念之差……
　　内心叹息，塔尔塔罗斯开口道：“变回来，我可以既往不咎，并且抹除我们之间的一切恩怨。”
　　“包括……”
　　顿了顿，她还生怕这个条件不够，又紧跟着补充一句，“伱盗取我们阿布索留特之力的事儿。”
　　不得不说，这的确是一个不错的条件。
　　若是以前，尉岚可能会同意。
　　但现在……
　　拳法大成，又进化为究极，得到了可以实现一切的“永恒核心”力量。
　　主动权已经转移到了尉岚手中。
　　他饶有兴趣的望着塔尔塔罗斯。
　　“你觉得现在说这些还有意义吗？”
　　“那么……”
　　沉默半晌，双方对视的静默中，塔尔塔罗斯忽然抬手，握紧一只拳头。
　　“就请准备好迎接阿布索留特人的愤怒吧。”
　　“哗！”
　　他猛地抬头，一抹金色光芒自眼中闪过。
　　下一瞬，众人只见一道影子，娘化后的塔尔塔罗斯速度直接提升数倍的冲至尉岚身前就是攻击。
　　其夸张的反应，饶是尉岚也是一惊。
　　不过，他并没有全力应对，而是敷衍着接了几手塔尔塔罗斯的手刀、冲拳，然后拉开距离拍拍胸口，一副嬉笑着的模样。
　　“相比起以前，你现在的拳头可真是柔软。”
　　“你……”
　　这话，心理强大的塔尔塔罗斯差点破防。
　　她沉着脸，攻击犀利几分的追上尉岚，一场更加猛烈的战斗预兆开始。
　　尉岚呵呵一笑，恶心她的目的达到，也动手的准备陪塔尔塔罗斯玩玩。
　　可这时，就在两者即将碰撞之时，忽然一道长鞭的破空之声浮现耳畔。
　　“嗯？”
　　尉岚与塔尔塔罗斯眸子同时一动。
　　紧跟着眼中一抹白光闪过，等反应时，尉岚已感觉自己脖子上缠绕了一圈东西，紧紧束缚住了。
　　这攻击方式……
　　“卡尔蜜拉～”
　　尉岚眸子唇齿轻启，微微向后。
　　塔尔塔罗斯也一同看了过来。
　　只见一个长相与卡蜜拉极为相似的黑暗巨人正手持一根光鞭勒着尉岚。
　　“诶…诶？”
　　这突如其来的画面，菱兰打出一个问号。
　　不止是她，身边的师兄师妹也是一样。
　　因为尉岚与卡尔蜜拉的关系他们看在眼里。
　　整日贴在一起都不分开的那种。
　　尤其是刚来，尉岚对付迪亚波罗都舍不得把卡尔蜜拉放下给别人照顾。
　　这现在腻在一起的两人突然反目……
　　塔尔塔罗斯看看卡尔蜜拉，又看看尉岚。
　　没记错，这家伙似乎和其他异生兽不同，是人类的模样；并且具备极高智慧，还突破了只执着于黑暗力量的限制…进化。
　　那么，是不是他也具备着人类的本性？
　　塔尔塔罗斯眸子抖动的若有所思。
　　在众人错愕、蒙圈的眼神下。
　　卡尔蜜拉咬牙切齿，“你…不是特利迦～”
