　　“咳…咳咳，迪亚斯同族吗？”
　　王啸等人皆是狼狈不堪的半跪地面，神色紧张望着对面那道金色身影。
　　即便体质远超他们的雷古洛斯也喘息不已。
　　这是生命与力量上的差距。
　　这股差距压的一群斗士呼吸不过。
　　而来人则“哼哼”一阵嗤笑，面对众人的目光张口就是王国统一姿态。
　　“我乃究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔罗斯。”
　　他摆出一个逼格满满的姿态，仿佛一点没把众人放在眼里的游刃有余。
　　“没想到你们居然撑到现在还没死。”
　　“甚至还干掉了我们阿布索留特人的一个究极生命体，迪亚波罗……”
　　“看来……”
　　他冷色的眸子辗转，用最轻巧的姿态，说出了最让人冰冷的话语，“得让你们全部消失才行。”
　　话落，吸取上一次的教训，塔尔塔罗斯接手就是一团刺目的金色雷霆。
　　“绝对·毁灭！”
　　恐怖的破坏粒子与雷霆伸展。
　　对这方面极为敏感的王啸面色一变。
　　“不好！”
　　“危险！”
　　弟弟辰番也感知到了那股强大的热量。
　　两者不顾身体疲惫，第一时间挺身而出，冲向前方的挡住了所有人。
　　霎时，金色的毁灭雷霆冲来，直接撞在了张开双臂的辰番与王啸胸口。
　　“呃啊～”
　　两人身体一沉，比之前更加凄惨数倍的惨叫与痛苦席卷整个身躯，让他们禁受不住的发出声音。
　　“王啸～”
　　“辰番～”
　　“导师～”
　　雷亭几人忍不住张口呼唤。
　　极致的光芒中，雷古洛斯几近目呲欲裂。
　　因为生命体的不同，他们抗伤丝毫不如雷古洛斯这种强大的光之生命。
　　在碰触的0.1秒，体内细胞就大幅度崩坏。
　　其死亡，似乎已经成为了定局。
　　众人与他们本人也意识到这一点，悲伤与痛苦的情绪一瞬间吞没灵魂。
　　雷亭大师更是悲愤的握紧拳头。
　　自己徒弟死在自己面前这种事……
　　然而，就在他准备起身宣泄怒火之际，忽然一股黑暗的气息爆发，紧接着一道黑色的影子垂落。
　　下一刻，“咚”的一声巨响。
　　大地震颤，刺眼的金色雷霆被黑暗遮蔽，直接切断了王啸、辰番勾连。
　　两人趔趄一下，摇晃着瘫倒。
　　“…王啸导师，辰番导师～”
　　见此，雷古洛斯心中的悲伤消散，急忙上前。
　　而雷亭大师也不由得松一口气。
　　他放下了拳头，目光移开两人，望向前方，只见一個背生双棘的黑暗巨人拦在了他们的正前方。
　　那家伙连防御都没张开，凭一己之力强行顶住了击射过来的绝对毁灭。
　　甚至，为了溢散出去的能量不伤到他们，还主动吸收的将雷霆容纳，以至于浑身纹路闪过丝丝缕缕的金色电芒与光能量。
　　这画面……雷亭大师内心一阵触动。
　　虽然他们并非光之战士，但因为与光之战士缔结了和平契约，所以本质上也是倾向光之战士的。
　　当然，这里面也有黑暗星云，黑暗势力里大多数都是邪恶之人的原因。
　　可这现在……信任的光成为了自己的敌人。
　　而厌烦的黑暗却成为了守护自己的守护者。
　　虽然对方是因为与塔尔塔罗斯有仇。
　　但眼前这种形式他完全可以不用出面。
　　可即便如此，他还是挺身而出……
　　这种行为……
　　“嗯？”
　　塔尔塔罗斯也被这突如其来的动作整的一惊。
　　“什么人？”
　　他收起双手，视线望向对面。
　　映入眼帘是一个撑着双臂，似若有些难受，浑身盔甲，长相有点……
　　“迪迦？”
　　塔尔塔罗斯疑惑的下意识吐出一个名字。
　　但随即他又察觉到什么面色警惕。
　　“不对，你是谁？”
　　迪迦是特殊世界中的超古代战士，不属于光之国宇宙与世界观的存在。
　　所以不可能出现在光之国宇宙。
　　要么是别人假冒。
　　要么……有人召唤。
　　塔尔塔罗斯神色戒备的望着周遭。
　　就在这时，被塔尔塔罗斯误认为“迪迦”的黑暗巨人缓缓抬起了脑袋。
　　“哼～”
　　他轻嗤一声，对于塔尔塔罗斯问话也不回答。
　　只是抬起双臂，组合出L字状。
　　“？没有智慧吗？”
　　塔尔塔罗斯喃喃自语的打出一个问号。
　　他眼眸微垂，不等思索的又猛地抬头，只见那家伙双臂向前一推，前戏都没有的直接一道光线。
　　说时迟，那时快，在光线到来的前一刻，塔尔塔罗斯侧身一个翻越，抬手就是小型绝对毁灭……
　　这……对于别人来说可能是意想不到操作。
　　但对黑暗特利迦……
　　他乳白色的眼睛中倒影出塔尔塔罗斯，心中不禁发出一声得意的嗤笑。
　　“塔尔塔罗斯，好好享受这个礼物吧。”
　　在过去，近上百次的交锋中早就让他猜测到了塔尔塔罗斯的格斗风格。
　　此次光线也不过明面上的“佯攻”，在塔尔塔罗斯躲开的一瞬，他就立刻收容能量，双臂一挥。
　　嗯，塔尔塔罗斯若是知道，肯定不会上当。
　　但奈何……这就是隐匿身份的好处。
　　“咯吱～”
　　刚刚得到的符文显露于表面。
　　这些符文受到能量崔动的散出光芒，一个个从身体脱离，悬浮于空中。
　　此时，塔尔塔罗斯的攻击刚刚到来。
　　尉岚看都不看，直接硬吃这一击的使得身躯微微停顿一下，向前一推。
　　“强制欲堕拳！”
　　银色与暗色的能量互相交织。
　　半蹲地面的塔尔塔罗斯神色发生变化。
　　虽然不知道这是什么玩意，但那第六直觉给自己不适和危机的感觉……
　　躲，来不及了。
　　塔尔塔罗斯不亏为阿布索留特人最强战士。
　　即便被尉岚安排，阴了一手，可也在短时间之内做出应对，双手立马一聚，撑开一个金色屏障。
　　“哗！”
　　几乎是瞬间的，两者相撞。
　　塔尔塔罗斯想象中的巨大力量与恐怖破坏之类都没有发生，反而是接住了一道普通攻击类感觉。
　　这感觉让塔尔塔罗斯疑惑。
　　这般大动干戈，气势就只有这样一点伤害？
　　会不会……
　　“嗯？”
　　……
　　PS：今天更新晚了，不好意思。
