　　一股异样的气氛流转在周遭。
　　阿布索留特小兵目光在两人间来回辗转。
　　一个身材苗条的女版塔尔塔罗斯，一个之前未改变的男版塔尔塔罗斯。
　　说实话，若非亲眼见证了一切的发生，他们还真分不清哪个才是真的。
　　而当前这情况，塔尔塔罗斯被娘化，尉岚又是原本造型，一旦这家伙冒用塔尔塔罗斯的身份……
　　强烈危机感与担忧充斥整個心弦，气息稍强一些的阿布索留特龙套神色紧张，急忙开口，“塔尔塔罗斯大人，千万不能放任这家伙随意离开，不然整个王国都会有危险。”
　　这……塔尔塔罗斯又何尝不知？
　　毕竟之前这家伙就冒充自己回到王国，吸收了艾鲁杜拉塔的光芒进化。
　　这现在自己形体受到改变，而他又是原版，从某方面来讲他就是真的。
　　如果这家伙跑了，然后来个信息差……
　　塔尔塔罗斯心情沉重的狭小眼眸抖动，一双手掌也抬了起来互相摩擦。
　　局势甚危，双方之间剑拔弩张。
　　“哼！”
　　见此一幕，尉岚“塔尔塔罗斯”附身的轻嗤。
　　“我可没空跟你们在这里浪费时间。”
　　目的已经达成，以自己的力量最多恶心下塔尔塔罗斯，打败还没可能。
　　再者这货有随意拉取战士能力。
　　一旦他叫过来提坦，自己可就麻烦了。
　　所以尉岚直接一只手掌向后，在所有人目光下取出一个巴掌大的物件。
　　“这是……”
　　注视着的众人，塔尔塔罗斯立时目光一动。
　　尉岚闻言呵呵笑着，“看来你认出来了？”
　　“究极生命体，阿布索留特·迪亚波罗。”
　　说着，尉岚的目光转移到手中把玩着的金色心脏上，“这家伙应该足够你们应付一段时间了。”
　　“你……”
　　似乎联想到什么，塔尔塔罗斯顿时面色一变。
　　但已经来不及了，只见尉岚瞬间进入状态，将心脏放置空中注入能量。
　　霎时，受到阿布索留特因子灌入，心脏就宛如是被启动了一般延伸出一根根金色的触手，在光芒中凝聚出一个庞大身躯。
　　其正是……消失了很久的迪亚波罗。
　　“呃啊～”
　　这家伙一经出现就身躯起伏，气喘吁吁，一副消耗过大体质虚脱模样。
　　那画面，雷古洛斯差点惊呼出声。
　　还好导师王啸先一步抓住了他的手臂，给予他一个眼神，示意安静……
　　在这种状况下，尉岚稳重的上前，轻轻拍了拍迪亚波罗肩膀，关心道：“我们阿布索留特人虽然自称究极一族，但并非永恒不灭。一旦你的心脏被毁就再也无法复活了。”
　　那语调，那神色，塔尔塔罗斯，一众阿布索留特小兵纷纷打出感叹号。
　　果不其然，喘息着的迪亚波罗丝毫没有发现异样，极为不爽的一把打开尉岚安慰着自己的手臂。
　　“我知道。不用你提醒我。”
　　这次的翻车虽然让他明白了自己弱点。
　　但也使得迪亚波罗一阵不爽。
　　自己一个强大的究极生命体竟然败在了一个小角色，宇宙里从未有过声音和存在感的巨人手中。
　　“那家伙呢？”他满是不忿，视线在尉岚背后一众狼狈不堪的同门身上停留，有些疑惑的询问。
　　“嗯？”尉岚“一脸异样”，“那家伙？”
　　“没错，就是……”
　　迪亚波罗点头，正准备阐述一下自称和塔尔塔罗斯有仇的尉岚长相，可后方突然传来一道呼声。
　　“迪亚波罗大人～”
　　迪亚波罗一愣，下意识的转身。
　　然后……
　　“嗯？”
　　他固化的面容上浮现一个大大问号与懵逼，目光流转在塔尔塔罗斯与尉岚，脑袋一时转不过来。
　　“伱妹？”
　　那真诚、询问的目光与模样。
　　别说是塔尔塔罗斯，就是尉岚都愣了一下，被迪亚波罗脑回路整的一阵无言，不知道怎么解释。
　　不过想想也是，尉岚拟态了塔尔塔罗斯。
　　而塔尔塔罗斯则是被尉岚打的从没有性别，无性生命变为了有性生命。
　　可两人的模样几乎是一个模子里刻出来的。
　　只不过一个是男的，一个是女的。
　　这对塔尔塔罗斯不了解的人在见到的第一反应肯定是塔尔塔罗斯妹妹。
　　但迪亚波罗……
　　话刚出口，没等尉岚想办法辩解，他又自言自语嘀咕着进行否定，“也不对啊，我记得塔尔塔罗斯妹妹不长这个样啊。”
　　塔尔塔罗斯的妹妹是提坦那样造型，短发……带了个冰斧一样的装饰。
　　这货……
　　目光存疑，迪亚波罗上下打量着塔尔塔罗斯。
　　塔尔塔罗斯一时不知怎么解释，只得张口呼唤一句“迪亚波罗……”
　　可……你觉得尉岚会给机会？
　　“你说的没错。”
　　“这家伙并非我们王国的战士。”
　　尉岚整个人都代入塔尔塔罗斯。
　　“她带着一队人马偷偷潜入我们王国，盗取了艾鲁杜拉塔的光辉……”
　　“为了消灭他们，我在多元中追逐了她无数个世界，没想到她竟然跑来了这里。”
　　说着，尉岚又看了一眼迪亚波罗，“嗯，你的心脏也是我从她手中拿到的。”
　　“？？？”
　　塔尔塔罗斯张着的嘴巴还没合隆。
　　一众小兵：“！！！”
　　她们整个人都傻了。
　　但最重要的是，迪亚波罗这货还信了。
　　“……原来如此。”
　　他稍稍沉思，便一副恍然大悟的点头。
　　怪不得那家伙会说自己和阿布索留特人有仇，还知道塔尔塔罗斯名字。
　　一切都对上了。
　　迪亚波罗摩拳擦掌，“之前被你这家伙偷袭，这次我不会在大意了。”
　　说话间，他已猛地冲了上去。
　　自己虽然虚弱，力量大不如从前，但身旁有塔尔塔罗斯这个大哥存在。
　　巨大的动静与尘土在地面震荡。
　　小兵和塔尔塔罗斯急忙呼唤。
　　“迪亚波罗……”
　　“迪亚波罗大人～”
　　“哼！”唇角流露出一抹笑容，将一切收入眼中的尉岚缓缓转身，看向另一侧的一群幻兽斗士。
　　双方对视，被人搀扶贫雷亭叹息一声，终是失落与惆怅，不忍的开口。
　　“带他们离开吧。”
