　　突然，塔尔塔罗斯神色巨变。
　　原因就在他出神的这短暂一秒，身前与屏障碰撞的攻击忽然像是水流一般向两侧分流，绕过了屏障的直接侵袭在他身躯。
　　一股不好的感觉瞬间传至塔尔塔罗斯头脑。
　　虽然这玩意没有一点伤害。
　　但塔尔塔罗斯还是第一时间动用体内阿布索留特粒子来阻止咒印侵入。
　　可……第一次，尉岚可是加足了量的。
　　再加上这玩意主要就是针对光芒开发。
　　塔尔塔罗斯的阻止压根没有意义，只是让其侵袭缓慢了一点，压根无法妨碍咒印病毒般的侵入。
　　眨眼，这些暗色咒印就附满塔尔塔罗斯全身。
　　身体也开始一种他无法理解变化，丝丝痒痒，仿佛有虫子侵入的感觉。
　　这感觉让塔尔塔罗斯迷茫不已。
　　并且，迷茫的同时还夹带着恐惧。
　　因为未知……
　　他张开双臂，条件反射的缓缓站起，看着被暗色能量包裹的身躯，目光不由自主转向始作俑者。
　　“你这家伙，究竟做了什么？”
　　此刻的他，连伸出手指都较为艰难。
　　这画面……尉岚呵呵一笑。
　　后方，雷亭大师注视着这一幕。
　　“成功了吗？”
　　前段时间尉岚曾请教他，而现在这熟悉的攻击方式与独特的展现过程。
　　“不寄宿宇宙幻兽的宇宙幻兽拳……”
　　雷亭大师产生了极大的好奇心。
　　在他目光下，附着塔尔塔罗斯周身的咒印已缓慢融入塔尔塔罗斯身体，最终停留在他的腰腹部。
　　至此，侵蚀已经来到了一种极点。
　　这还是塔尔塔罗斯力量强大，是究极生命。
　　若是正常奥，恐怕三四秒都顶不住。
　　不过就算如此，塔尔塔罗斯也紧张不已。
　　虽然力量还在，可从未经受这些的塔尔塔罗斯神色上少有的出现慌乱。
　　“还真是狼狈啊。”
　　见此景象，尉岚啧啧的露出玩味打量着塔尔塔罗斯，忍不住发出感慨。
　　这话就像是触动了塔尔塔罗斯某些脆弱神经。
　　“可恶！”
　　他怒斥一声，双臂猛地拉开。
　　霎时间“哗”的一个次元之门形成。
　　数十个长相一样，没有面容，身穿着金色盔甲的阿布索留特龙套冲出。
　　“哼～”
　　与身后紧张的众幻兽斗士不同，尉岚只是发出一声嗤笑，将手掌向前。
　　“哗哗哗～”
　　海量的黑暗粒子肆意而出。
　　与上次一样，迅速凝聚出一个巨大身影。
　　只不过……
　　“嗯？”
　　看着眼前与上次完全不一样了，留着长发，身躯凹凸有致的黑暗巨人，尉岚整個人都懵了一下。
　　“怎么回事儿？”
　　他没记错，自己之前收的是黑暗浮士德。
　　虽然这货长相比较中性一点。
　　可这尼玛……
　　难道是咒印？
　　“我没用啊。”
　　尉岚一脸困惑，但眼前局势容不得不多想。
　　他当即在黑暗浮士德苏醒的一瞬，暂时屏蔽了她自我意识，将其转化为本能的拦截住一众龙套。
　　一时之间，一场激烈的战斗展开。
　　黑暗浮士德虽然形体发生了变化，但那战力却是丝毫不弱，甚至因为吸收了黑暗特利迦的黑暗，力量更曾一分的打一群。
　　那画面……
　　“奇怪。”
　　看着神似一个清纯小女孩的黑暗浮士德，望着的尉岚眼里充满了不解。
　　他记得自己没有对浮士德使用咒印啊。
　　难道这玩意也会影响本体？
　　尉岚心中有些发慌的连忙检查一番身体。
　　可得到的却是正常。
　　这更让尉岚疑惑了。
　　黑暗浮士德与斋田莉子一直在自己身体里。
　　她……
　　“等等……”
　　突然，尉岚像是回忆起什么。
　　“浮士德吸收了黑暗特利迦的光？”
　　在此之前，黑暗浮士德都没变化。
　　是自那之后……
　　一个个联想与当时见到的女性“大古”，瞬间尉岚宛如明白了什么。
　　“原来如此。”
　　他意味深长的看一眼黑暗浮士德。
　　接着将视线扭向塔尔塔罗斯。
　　只见塔尔塔罗斯气喘吁吁，一只手捂着胸口的望着小兵与浮士德战斗。
　　突然，他浑身的侵蚀到达一种极限，一抹银色的光晕环绕在整个身躯。
　　“呃～”
　　塔尔塔罗斯难受的趔趄一下。
　　这情景立马引起不畏死亡，与浮士德战斗的阿布索留特士兵瞩目，他们慌乱，充满担心的转身，“塔尔塔罗斯大人～～”
　　然而，还没等他们来得及做出反应。
　　就见塔尔塔罗斯全身光芒闪烁，紧接着身躯就像是受到某种力量变形。
　　首先是个子收缩，强壮的手臂聚拢，布满腹肌的腰腹向着中间回缩，隐匿盔甲之下的胸口鼓起。
　　再然后是大腿，小腿与面容。
　　不过片刻功夫，塔尔塔罗斯就从一个明显男性巨人转变为矮小的女性。
　　甚至，为了符合身上的特征，脑后还伸出金色的长发，披散于肩部，一路落于小腿附近才停止。
　　这画面……一众阿布索留特小兵当场看呆。
　　当然，也不仅仅是因为震惊。
　　还有美……
　　究极生命，宇宙中最强大的存在，也同样是最完美的生命体，是一切基因与形体所追求的方向。
　　塔尔塔罗斯之前就是一国领导者。
　　如今蜕变，一切发生了变化，但那高冷，高高在上的气息与女王模样。
　　“塔…塔尔……塔罗斯大人～”
　　有士兵不敢相信的看着塔尔塔罗斯。
　　而塔尔塔罗斯此刻也随着变化结束回过神来。
　　“我这是……”
　　他……哦，不对，应该是她。
　　她抬起双臂，看着自己布满肌肉，但却瘦弱不堪的手臂与遮挡视线的胸口，以及那不一样感觉。
　　这一切都让她迷茫，一时没清醒过来的整个人充满了错愕、困惑开口。
　　可这一开口，塔尔塔罗斯神色顿时一愣。
　　“我的声音……”
　　与此前雄浑不同，是女性的浑重。
　　这一切变化，塔尔塔罗斯茫然无措，正在这时突然一道笑声传入耳中。
　　塔尔塔罗斯抬头，是一切的始作俑者。
　　他一脸戏谑，玩味的打量着自己，“塔尔塔罗斯，这个感觉不错吧？”
　　……
　　PS：求票票，求打赏和投资，各位大大们的鼎力支持，小作者磕头了。
