　　永恒核心，号称可以实现一切的力量。
　　同时也是构造奥特世界的本源，心灵之力。
　　可以说，这股力量是凌驾于一切之上的。
　　那么尉岚完全可以利用这股力量来实现自己想法，构造一个“幻兽”，创造自己的宇宙幻兽拳。
　　并且，这还因为是心灵之力难以处理。
　　如果再搭配咒术……
　　一双黑白分明的羽翼释放金光，种种天马行空的想法伴随着尉岚思维形成一个个特殊的符文、咒印，从尉岚两翼释出，缓缓移至身躯、爬上胸口。
　　最终，这些符文停留在尉岚两肩，勾连整個双臂环绕一周后停留在腰腹的仿佛一种特殊刺青……
　　其模样，神似雷亭大师那些人的宇宙幻兽。
　　不过，尉岚的多了些光暗韵味，将符文化为了左光右暗两部分，散发着两种不同光辉较为神秘。
　　而力量……
　　“左边是逆转为阳，右边是逆转为阴。”
　　尉岚睁开眼睛，看着自己身上的符文，感应着那股力量不由得感慨“永恒核心”这玩意的强大。
　　但也同时，更加庆幸了自己当初的决定。
　　“幽莎蕾～”
　　发自内心的宠溺，尉岚缓缓抬起手掌，开始思索起自己这个拳法名字。
　　“既然一拳打中就会逆转的无法阻止。”
　　“那么就叫强制。”
　　接着，他抬头望了眼已经进入最终的战场，将视线留落在收拢的拳头。
　　“而这股力量又可以降维，勾起基因中的最原始欲望，使人堕落……”
　　“强制…欲堕拳？”
　　“咯吱”的拳头发出脆响。
　　在这一刻，全身符文散出一抹光辉的仿佛在为这个名字的诞生而庆祝。
　　尉岚露出笑容，收敛浑身一切异象的松开手掌接着起身地面看向远处。
　　“塔尔塔罗斯～”
　　……
　　“嘶～”
　　金色时空通道，赶往过去平行时间的塔尔塔罗斯忽然感到脊背一凉，一股恶寒传遍了整个身躯。
　　“怎么回事儿？”
　　他停下脚步，一阵疑惑的望向周遭。
　　然而映入眼帘的只有无尽金色与时空能量。
　　这画面让塔尔塔罗斯有些奇怪。
　　“是错觉吗？”
　　口中呢喃，塔尔塔罗斯疑神疑鬼的又打量了几眼，在确定没什么问题之后，这才再度动身前往。
　　不长时间，D60就已出现眼前。
　　与往常环境优美，气候适宜的状态不同。
　　此刻整颗星球上都弥漫了战火，无数的马格马星人正在肆意破坏一切。
　　而正面战场，沃鲁冈带来的士兵差不多被幻兽斗士王啸与亲弟弟辰番清除殆尽，连总督自己也被雷亭大师打的找不到北。
　　不过，这也在塔尔塔罗斯的意料之中。
　　毕竟刚力破牛拳可是宇宙至高拳法。
　　怎可能被区区一个马格马星人击败？
　　即便那老家伙已经老的不成样子了。
　　但……塔尔塔罗斯关注的不是这个。
　　他关注的是，“迪亚波罗去哪儿了？”
　　目光辗转，扫遍了整个战场也未见到迪亚波罗影子，塔尔塔罗斯疑惑。
　　“被抓起来了？”
　　抱着双臂，他一只手触摸下巴，眉头不禁皱起的产生了这么一丝猜测。
　　因为整颗星球别说是踪迹，连气息都消散了。
　　这样的情况只有一个可能……
　　【被干掉了！】
　　想至此处，塔尔塔罗斯不禁气恼。
　　“真是成事不足败事有余的家伙。”
　　家里刚出事，一个被忽悠的差点战死，另一个则是直接连躯体都没了。
　　这种自己超神，队友全是猪的感觉……
　　塔尔塔罗斯心累，可又无可奈何的不能不管。
　　于是他将目光转向了雷亭大师……
　　阿布索留特人之所以被称之为阿布索留特人，是因为他们力量强大，同时也是强大的究极生命。
　　而究极生命基本都有同一个特征。
　　那就是不死……
　　迪亚波罗可能是暴露被干掉了。
　　但使他复活，储存一切的心脏应该还在。
　　这个东西极有可能在雷亭身上。
　　“没一个省心的。”
　　望着摁着沃鲁冈打的的雷亭，塔尔塔罗斯漫步上前，一双手摩拳擦掌。
　　此刻，沃鲁冈身上的暗黑之铠已经破碎，狼狈不堪的召唤出了从亚波人那儿得来的超兽巴拉巴。
　　但毫无意义，在场皆是幻兽拳宗师。
　　尤其是辰番与王啸这俩大爹还在，压根不需要雷亭出手的就可以解决。
　　也导致整个局势开始一面倒。
　　沃鲁冈半跪在地上气喘吁吁。
　　“可恶的老头子。”
　　“你们应该已经做好觉悟了吧？”
　　雷亭神色稳重的宗师风范于双臂胸前聚拢，海量幻兽之力迅速凝聚，形成一个赤色的牛型咒印。
　　伴随着猛地一推，在一声“刚力破牛拳”中轰的砸在了沃鲁冈的身躯。
　　只听一声歇斯底里的惨叫，附着的铠甲都没有挡住攻击直接烟消云散。
　　“呼！”
　　雷亭缓缓吐出一口浊气收起双臂。
　　他望向另一边，王啸与辰番此时也干掉了沃鲁冈放出来的超兽巴拉巴。
　　一个全新，与另一个结局不同的结局诞生。
　　“大师～”
　　“大师～”
　　王啸、辰番、雷古洛斯与菱兰等人都有些兴奋的来到雷亭大师的身旁。
　　“嗯！”
　　雷亭大师欣慰的看着一众弟子缓缓点头。
　　一场危机似乎就此结束，D60也避免了与雷欧故乡L77行星一样结局。
　　但雷亭大师的心情却不那么好。
　　因为这场争斗背后有着阿布索留特人的影子。
　　阿布索留特人……
　　正忧愁着，突然，刚松懈下来的雷亭大师像是感知什么面色顿时一变。
　　但已经来不及了，只听一道嘹亮的“阿布索留特Dest.lesion”，犀利的金色雷霆就已闪现过来。
　　恐怖能量与火光一瞬间将众人吞噬。
　　“呃啊～”
　　与宇宙幻兽拳截然不同的能量与破坏力。
　　当场，辰番、王啸众人被打的倒下，口中不禁发出难以忍受痛苦声音。
　　就是雷亭大师都抵挡不住。
　　他胸口起伏，血液从口中流出，气息萎靡的望着突如其来攻击的方向。
　　“阿……阿布索留特之人。”
　　……
　　PS：每日一求，求各位大大们的月票和小说投资，打赏，万分感谢了。
