　　“哗！”
　　此话一出，立时人群出现一片惊悚与哗然。
　　板桥光雄要的就是这个氛围。
　　他摊开双臂，昂首挺胸的向人们展示自己道：“看到了吗？我早在两年前死去，可是如今却完好无损的矗立你们身前。”
　　如今这个时代了，世界不再封建。
　　大家也都不是蠢货。
　　肯定不会想不到这可能是假的，宇宙人欺骗。
　　但……人类这种生命是最会欺骗自己的。
　　再加上跟风，从众心理之类……
　　他们纵然怀疑可也会为了心中的寄托与不安寻求一个可以依靠的支撑。
　　因此，板桥光雄的话语瞬间贴合，给予了无助者安慰的信念与热情……信仰也自然来到高朝……
　　“哼！”
　　见此一幕，板桥光雄轻笑一声眼眸抖动。
　　终于，塑造这一切的最终目的展现了。
　　“可是，在天使降临之前需要先消灭恶魔。只有消灭了恶魔，人间的苦难才会停止，让人们进入的天堂之门才会打开！”
　　板桥光雄高声宣言，一众信徒仔细聆听。
　　这一消息迅速笼罩了整個霓虹，无数人蜂拥而至的想要亲眼见证天使。
　　而就在隔天的正午，天使如期而至。
　　虽然和之前一样依旧是没有停留多长时间，可却让很多人相信了存在。
　　人们欢呼雀跃，祈祷着天使的降临，带给他们无尽的幸福与美好……
　　事件也愈演愈烈，无数人都充满憧憬的讨论着天使，一时间“天使”的话题超过了迪迦和怪兽，成为人们最热门的话题。
　　就连电视台也开始采访有关天使事宜。
　　被采访者，每一个都信誓旦旦的说自己看到了天使，尽管他们看到的地点、时间和天使的样貌都不相同，可是他们依旧信誓旦旦的说自己看到的才是真真正正的“天使”！
　　这一事件很快就被异常调查队的胜利队接手。
　　而由于之前打过交道与荧幕上出现熟悉身影。
　　胜利队立刻就确定了这次事件是一直潜伏地球上的基里艾洛德人策划。
　　这群家伙拥有强大的精神能力。
　　利用精神虚构一个天使的幻觉并非什么难题。
　　可……
　　知晓归知晓，胜利队却做不出任何行为。
　　因为TPC以和平、守护秩序为主。
　　手下并没有太多的警卫部队。
　　一旦真相曝光，那么必然会引起巨大动荡，整个社会恐怕都会陷入混乱与之后一段时间的惶恐。
　　毕竟如此长时间的宇宙人潜伏……
　　当然，这还是人类相信的情况下。
　　如果不相信……
　　为此，整个TPC都没有做出行动，只是暗地里抓捕这些基里艾洛德人。
　　可是……你觉得会有结果吗？
　　精神生命，基里艾洛德人可以随意更换身体。
　　再者，这群家伙与黑暗巨人一样，也只是将人类当成低等生命，压根没有放在眼里，根本不在乎他们看法与抉择，光明正大的执行着自己的计划。
　　而裹挟群众，TPC也没有办法，只能暗中准备的等待最终到来，好一击粉碎基里艾洛德人阴谋。
　　在此对持之下，时间来到最后一天。
　　荧幕上，板桥光雄竖起一只手掌。
　　“最终审判的这一天到来了。”
　　“天使将会再次降临于人间，将在人间作恶的恶魔打倒，将人类从毁灭的命运之中拯救出来。”
　　“天使……天使……天使……”
　　广场上的人们纷纷顺着板桥光雄，每个人的脸上都充满了狂热的神色。
　　各种魅惑的话语从基里艾洛德人口中吐出，被转播到世界各地，无数人观望，脑海不由自主出现了基里艾洛德人宣扬出的“迪迦是恶魔，给人类带来灾难、怪兽，然后伪装为英雄和救世主，是导致一切发生的恶魔”教义。
　　这明眼人一看都知道具备误导性。
　　虽然的确是迪迦出现之后地球上才有的怪兽。
　　但人与人不同。
　　如在灾难和怪兽事件中失去亲人的市民……
　　在他们的坚信下，黑暗力量滋生，逐渐在晴朗的天空中形成一层乌云。
　　整个世界逐渐压抑，黑乎乎的云团下压。
　　磁场形成，板桥光雄眼见时机已到，当即无比洪亮的声音响彻了世界。
　　“恶魔的名字就是迪迦奥特曼……”
　　“迪迦…奥特曼？”
　　还有些不是信徒的人产生迟疑。
　　板桥光雄微微颔首，“没错，就是迪迦奥特曼将怪兽和灾难带来，然后又伪装成英雄降临……”
　　“这……”
　　众人你看看我，我看看你。
　　板桥光雄毫不在意，只是继续道：“只有消灭了恶魔，消灭了奥特曼，人类才能从苦难解脱！”
　　这下，似乎有人动摇了，又或者本来就是坚信者，基里艾洛德人替身。
　　“消灭…恶魔！”
　　一个呼声在寂静的广场上响起。
　　而有一就有二，有二就有三。
　　当一个声音出现时，现场就仿佛被点燃了，从众心理下“消灭恶魔”之音笼罩市区，四处皆是。
　　同时，暗淡的天空更加阴暗，紫色的闪电愈加频繁的肆虐在乌云之中。
　　这一画面不禁让板桥光雄嘴角上扬。
　　他更加卖力，引导出人类的黑暗遮蔽光芒，并用这股力量打开维度层，准备接引自己一族到来。
　　终于，空中形成的乌云更加黑暗，高度已经降临到了城市的上空，几乎挨到了一些大厦的楼顶。
　　一个巨大，雕刻着恶魔图像的门扉出现。
　　胜利队全员出动，连地方武装也已准备就绪。
　　对此，板桥光雄很是不屑。
　　他连鸟都没鸟的站在直播台前。
　　“天使来了。”
　　他手舞足蹈，声音变得高昂，就在准备好的下一句话，“天堂的大门就要打开了！”吐出之时。
　　突然，黑暗的上空哗的涌现一抹璀璨光芒。
　　紧接着一道震撼心灵的乐章浮现耳畔。
　　板桥光雄一愣，张开的手掌都忘记收拢。
　　胜利队一愣。
　　TPC通过卫星观看的管理层一愣。
　　所有人都错愕的看向了门扉上空。
　　只见，一个光暗相交的漩涡浮现于上空，发出的光芒将整座城市照亮。
　　……
　　PS：昨晚凌晨两三点老妈阑尾炎，今天更新有点晚了，不好意思啊。
