　　“有意思，这就是你们自信能将人类从无尽的黑暗带出来的本钱吗？”
　　同化，变成基里艾洛德人的一部分。
　　啧啧～
　　尉岚似有兴趣，而大沼庆子却是一言不发。
　　带出黑暗……那不过只是迷惑外人罢了。
　　身为基里艾洛德人在人类中的代表与女巫，她深刻知道一旦所谓的“基里艾洛之神”降临，将会在地球上发生什么事情。
　　也清楚知晓“天堂”是什么天堂。
　　但这话能说？
　　尉岚明显是更倾向于人类的。
　　要说一些没有意义的话语恐怕会适得其反，增加他对自己等人的杀意。
　　所以，大沼庆子直接选择了沉默。
　　那低着脑袋的样子，顿时尉岚兴趣尽消。
　　“……无趣！”
　　本来还说这群家伙会反驳一下之类。
　　结果……
　　森冷、仿佛是疑惑得到消除的尉岚整个精神都散发出能刺伤人的锋芒。
　　在这一瞬，死亡的威胁瞬间附着身躯。
　　一众基里艾洛德人想要逃跑，但精神的压制让他们动弹一下都做不到。
　　更不用说主要被针对的大沼庆子。
　　恐惧与死亡的威胁几乎吞没了整个神志，使得大沼庆子身躯轻微颤抖。
　　作为人类的渺小感再一次冲上身躯。
　　“还…还请等等，这位天使大人！”
　　抵御着强大压力，大沼庆子一时说话都不顺畅的妄图说服尉岚，“大家来到地球都是为了放牧，没有必要闹得这么僵。”
　　“而且……”
　　不受控制的，大沼庆子被求生意志操控。
　　“我们面前还有着一个共同敌人，只要大人放了我们，我神定会……”
　　“定会怎么？”
　　她结结巴巴，尉岚看了却只是露出一声嗤笑。
　　“放屁？”
　　大沼庆子语塞，张着的嘴巴说不出一句话。
　　“呵～”见此画面，尉岚不禁目露嘲讽，“你们基里艾洛德人在地球上潜伏了整整三千万年。”
　　“三千万年，你们天天把你神的怒火挂在嘴边和当成自身意志，可却丝毫没有见过它露头……”
　　“甚至了解，也只不过是通过你们嘴炮。”
　　“如果你神真那么强大，为什么不直接出来干掉迪迦彰显自己力量？”
　　“这样岂不更能证明自己值得被信仰？”
　　要知道奥特世界可是和玄幻世界一样，奉行着“强者为尊”这個真理。
　　即便贝利亚那样恶劣的家伙也一堆人纵然是献上自己的生命也要追随。
　　更不用说当初的黑暗大皇帝。
　　那黑暗宇宙的各族恨不得跪舔。
　　只要基里艾洛之神出面展示一下自己力量，恐怕百分之八十的人叛变。
　　可这家伙却从头到尾没有丝毫露面。
　　有的只是迪迦开局到最后一集，基里艾洛德人自己对自己神明的吹捧。
　　什么基里艾洛之神已经放弃这个世界了。
　　什么愚蠢的人类不值得被拯救……
　　简直像极了某个“不讲武德”的大师。
　　尉岚虽然好奇这个神的身份，毕竟舞台剧里基里艾洛德人还跨越次元将迪迦与特利迦，黑暗三巨人的灵魂拉入过地狱里。
　　但对这货的逼格……他是真的不屑。
　　此时，面对大沼庆子的话语。
　　“另外……”
　　尉岚顿了顿，嘴角展露讥讽。
　　“有件事儿我觉得有必要应该强调一下。”
　　他举起手掌，一字一句，“伱们没有神了。”
　　“因为……”
　　“哗”的一股幽蓝色能量爆发。
　　“你们已经被基里艾洛德人，抛弃了。”
　　“砰～”
　　“砰～”
　　“砰～”
　　接连几下，悬浮于半空中，并没有肉身的精神状态基里艾洛德人泯灭。
　　大沼庆子瞳孔收缩，眨眼功夫存活的基里艾洛德人就剩自己一个，在这强大压力到来的一瞬……
　　……
　　太平洋海底，破败的露露耶遗迹上。
　　虽然对方的气息已经在地球上消失了。
　　但身为旧日，加坦杰厄可是最能苟的。
　　不然超古代那种科技发达，光暗巨人成堆的文明怎可能让它笑到最后？
　　而这次……那个突然降临的陌生家伙释放出来的力量与气息即便是它也有种强烈的不安与恐惧。
　　这治住了它被惊醒的起床气。
　　毕竟它是谁？
　　它是旧日，黑暗的支配者。
　　连它都不安……
　　这货绝对是更加恐怖的宇宙生命。
　　甚至在宇宙诞生之前就存在的可怕存在。
　　于是加坦杰厄就收敛了力量没有轻举妄动。
　　纵然气息逝去，它也没有第一时间露头，而是睁着一双猩红色眼睛，谨慎的操纵黑暗侵蚀海洋之中一些现代生物，利用它们来探查新地球上情况。
　　以及……试试那位的力量。
　　不过，这好像有点不够啊。
　　加坦杰厄打量着一堆身上长满了窟窿的小怪。
　　当然，它也还有更好的选择。
　　黑暗先锋，佐迦。
　　但这玩意一放，就意味着发起挑战。
　　如若对方……
　　“等等，这里不是还有群现成的吗？”
　　趴在充满黑暗，令人舒适的岛屿上。
　　当初它就是因为这一点才跑过来睡觉的加坦杰厄望着地面上的石像忽然想起什么望向对面山岩。
　　随着尉岚的力量与气息爆发。
　　不止是它被惊醒了，当年遗留下来的三个黑暗巨人封印也被震碎一点。
　　一丝丝黑暗力量渗透其中。
　　只要再等一两个月，她们就能破封而出，再度以“黑暗”的姿态降临。
　　那么，自己为什么不加快这个进度，让她们先出去探探那家伙力量呢？
　　思索着，加坦杰厄立时有了决定。
　　它目光对望，暗紫色能量凝聚头部，打出一道强大破坏光线直入山体。
　　“轰！”
　　巨大的震荡，岩山层层崩裂。
　　一丝银白色的光能量防护罩出现，但顶了不到一秒就彻底崩坏的消失。
　　紧接着，没两秒时间加坦杰厄就见脚下四面八方黑暗向着山体中汇聚。
　　三个邪恶的思想与憎恨复苏。
　　加坦杰厄猩红色的眼睛对望。
　　只见缕缕幽蓝色的光从塌陷的山体裂缝之中隐隐透出，随即一声巨响。
　　“咚！”
　　……
　　PS：每日一求，求票票和大大们投资，打赏。
　　感谢各位大大们的支持了。
　　（跪拜ipg/跪拜jpg）
