　　“大师……”
　　“雷亭大师……”
　　菱兰、雷古洛斯等等神色变化。
　　就连王啸与辰番也猛地看向了雷亭。
　　雷亭又何尝不舍？
　　这颗星球自己诞生的故乡，也是道场，还有自己苦心多年培养的徒弟。
　　就这么分离，让他们成为了一群宇宙难民……
　　“唉！”雷亭不忍的叹息一声，“D60灭亡已成定局。阿布索留特人是不会放过这颗星球的。”
　　“可是……”
　　雷古洛斯张口，正准备说些什么。
　　可迎来的却是雷亭摇头，“他们的目标是寄宿在我身上的宇宙水牛。”
　　“如果我跑了，那么他们不会罢休。”
　　“但如果我不跑，你们或许还有一线生机。”
　　说这话时，雷亭的目光是停留在尉岚的。
　　因为他不确定尉岚的真实身份与目的。
　　他在赌……
　　但……不赌也不行。
　　阿布索留特人的强大自己知道。
　　一旦他们动真格的，别说是自己的D60，就是如今的光之国都很危险。
　　这是二选一的现实，也是唯一的前路。
　　雷亭做出决定，纵然如何诉说也不动摇，也劝阻着他们一同送死念想。
　　可惜，雷古洛斯这时候还是一个什么都没有经历过的青涩少年，只懂得感情用事与被情绪左右。
　　无论雷亭大师如何诉说也不起作用。
　　最终，雷亭大师只得长叹一声，真诚的望向尉岚，“他们拜托你了。”
　　尉岚没有接话，只是双臂抬起，在一道红光之中一个金色时空门张开。
　　雷亭目向两侧，示意菱兰等人。
　　然而，他们却没有一人行动，全然一副愿意与D60和雷亭共生死模样。
　　这说实话，看的雷亭大师很是感动。
　　但……
　　“王啸，辰番！”
　　雷亭大师还是语重心长的说教两个首徒。
　　两個首徒张了张口，最后还是王啸扭头，“风不追、楼渊、菱兰…还有雷古洛斯，你们走吧。”
　　“我不走！”雷古洛斯第一个反对。
　　这看的尉岚甚是一阵无语。
　　明明灭门已成定局，却还是看不清形势，看不清自己，非要拉着长辈一起，给长辈“拖后腿”。
　　这还真是充满了浓浓的武侠风格啊……
　　摇摇头，尉岚视线转向另一边。
　　黑暗浮士德，他本欲将这家伙收入体内，但转念一想这货之前吃了黑暗特利迦的能量导致自己身体变样，要是吸收到自己体内，自己也跟着变……
　　一瞬间，尉岚打消了这个念想，意识操控着黑暗浮士德走向金色门扉。
　　另一边，雷亭大师的首徒王啸也以“至少要为D60和宇宙幻兽拳留下传承。”为由，说的楼渊与菱兰、风不追三人妥协。
　　至于雷古洛斯，这货不听话，那还有啥办法？
　　而尉岚也不想带着这种“主角”亡命天涯。
　　所以直接扭头，给迪亚波罗留下一句“我先带着这几个家伙回去”，就踏入了金色的时空之门。
　　“啊？”
　　正抓着塔尔塔罗斯双臂的迪亚波罗一愣。
　　不是来救自己，顺便帮自己拿下幻兽的吗？
　　怎么自己先走了？
　　那懵逼，呆愣的傻牛模样塔尔塔罗斯气的胸口都疼，“蠢货，还看不出来，你被那家伙骗了，我才是真的塔尔塔罗斯。”
　　然而，迪亚波罗压根不信，一副看傻子目光。
　　“哼，你以为我是笨蛋嘛？”
　　“还塔尔塔罗斯？”
　　“我看你是塔尔塔萝丝才对。”
　　“伱……”
　　塔尔塔罗斯被自己人破防的气急败坏。
　　可迪亚波罗还没有丝毫察觉，并且还以为自己赢了的加大了手中力气。
　　“喝啊～”
　　若是以前，塔尔塔罗斯肯定不怂。
　　但现在……
　　生命维度跌落，她一个矮小女人跟迪亚波罗这莽夫一样的壮汉比力气？
　　当场，塔尔塔罗斯被推的趔趄，差点摔倒。
　　“可恶！”
　　她眸中闪过一道冷光，知晓不动点真格的，迪亚波罗这货不会好好听话。
　　于是……
　　“滋！”
　　双臂一拉，红色的光芒中金色雷霆闪现。
　　这熟悉画面，迪亚波罗身躯一震，果不其然下一秒那个名字浮现耳畔。
　　“绝对·毁灭！”
　　……
　　金色的纳拉克中转站中，菱兰面色哀愁，忧心忡忡的望了眼周遭，悲伤的看向“塔尔塔罗斯”。
　　“我们要去哪儿？”
　　其他两人在此时也一并看了过来。
　　他们情绪皆是一样的有些低落。
　　不过也正常，作为宇宙幻兽拳宗师的门徒，自加入就一直奉行着正义，守护着自己生存的星球。
　　结果这次却不能与星球一起共死……
　　其实他们都明白，之所以王啸让他们离开，纯粹是因为他们太弱，即便留下也不会帮不上什么。
　　这也是三人自进来后就一直低落原因。
　　此时，面对他们的询问，站在前面的尉岚微微回目，顿了片刻之后……
　　“其他次元。”
　　卡尔蜜拉那个宇宙暂时不能去了。
　　他和塔尔塔罗斯的宝石渠道用的一个，去就会被洞悉线路，从而顺着之前的痕迹找到那个宇宙。
　　他现在要做的就是扰乱线路，让塔尔塔罗斯无法分辨出那个宇宙痕迹。
　　在这样漫无目的的周转中。
　　兴许是巧合，又兴许是尉岚身上的永恒核心的力量引导，他们几人来到了一个十分奇特的世界。
　　这个世界光暗混沌，但却存在一个欣欣向荣，充满生气与朝气的星球。
　　此刻，这颗星球的天空中正悬浮着一个附着光晕，犹如天使背生两对天鹅羽翼的巨大白色身影。
　　在其之下，一个中年男人悄然到来，他联通了全世界网络的面容肃然。
　　“最终审判的这一天到来了。”
　　“天使将会再次降临于人间，将在人间作恶的恶魔打倒，将人类从毁灭的命运之中拯救出来。”
　　“天使……”
　　沉闷，经由扩音器放大的声音响彻世界。
　　无数人类癫狂，纷纷高呼天使之名。
　　而时空旅行，隐匿于空间之中的尉岚则是注视着这一幕神色微微变化。
　　“哦～原来是这个世界吗？”
　　他轻触下巴，望着眼前世界陷入沉思。
　　……
　　PS：每日一求，求大大们的投资和支持，小作者在这里万分感谢了。
