　　众所周知，胜利队的全名为GUTS，【Global.Unlimited.Task. Squad】，全球无限任务班。
　　是过去泽井总监背离了地球防卫队概念的提出组建的一个非武装小队。
　　目的是为了调查地球上的“超自然现象”。
　　因此队中有各种精通语言学、物理学、电脑技术等跨技术领域的人才。
　　后来，2007年，随着怪兽的出现，胜利队被解除了武装禁令，并配备武器装备以提供攻击怪兽及进行各种的任务为目标。
　　这个小队并不像警务组织。
　　他们只有七人。
　　其中，宗方诚一坐镇总部。
　　野瑞管理通讯与战术分析，不可能突然出现在战场上变身迪迦的战斗。
　　掘井性格该夸，每次见证迪迦都在。
　　新城虽然老坠机，可也不像迪迦那样身份。
　　居间惠不用说，剩下就只有……
　　紧张，颤颤巍巍的掰过身形，当对方擦伤的脸颊进入视野那一刹，丽娜与居间惠同时愣了一下。
　　“这……”
　　居间惠唇齿轻启，仿若有些迷茫。
　　因为进入眼帘的并不是什么熟悉面容，而是一个一头乌黑长发的女人。
　　女人……
　　等等，这個面容。
　　居间惠柳眉轻皱的仔细打量丽娜怀中女人。
　　突然，某个身影仿佛与其重叠了。
　　居间惠瞳孔猛震，身躯一颤。
　　丽娜也发现这一点，她声音轻轻颤抖。
　　“队长，我们胜利队还有其他成员的。”
　　“对吧？”
　　她的眼里充满了祈求的看向站着的居间惠。
　　居间惠一脸复杂的看着丽娜叹息一声摇头，转身接通胜利队内置频道。
　　没多久，一辆急救车疾驰过来。
　　……
　　另一边，一条昏暗的隧道里。
　　“可恶，那家伙究竟是什么来头？”
　　一男一女，两个身着兜帽的身影停留这儿，气喘吁吁的扶着墙壁吐槽。
　　其中，一个男的至今还心有余悸。
　　“那股力量……”
　　他言语充斥着恐惧，到现在还无法接受自己连反抗都做不到的被捏爆。
　　另一个更不用说。
　　她们一直认为自己信仰的基里艾洛德人十分伟大，赐予的力量也远超光芒，是凌驾于之上力量。
　　可这一个照面就被人灭了……
　　板桥光雄内心不忿，目光转向大沼庆子，“旧神已经复苏，我们的计划失败。后面要怎么办？”
　　虽然他们嘴上说不怕加坦杰厄。
　　可不怕……他们也不会蛰伏到今天了。
　　一个个基里艾洛德人精神体汇聚。
　　“后面？”
　　明显身份更高一点的女人，也就是大沼庆子咳嗽两声，强忍着身躯痛处望向黑暗，沉着的说道：“先想办法离开这儿。”
　　那位的力量已经超越了想象，远不是他们这些小喽啰能够对抗的存在。
　　一众基里艾洛德人也明白这一点，自是毫无反对的准备先暂时性离开。
　　可就在她们准备动身之际。
　　“离开这儿？”
　　一道强大的气息与精神锁定了她们。
　　那熟悉的声音……大沼庆子与板桥光雄身躯不受控制的一颤，整个心脏几乎在霎那间停止跳动。
　　恐惧爬满了整个面容的迫使两人扭头向隧道。
　　只见，黑暗中，一道身影缓步这边。
　　“你们这群老鼠的命还真是大啊。”
　　简化版的“天使”以人类的姿态出现，言语蔑视的释放出恐怖精神力。
　　大沼庆子与板桥光雄只觉被死亡的威胁笼罩。
　　这次，是真真正正的死亡。
　　“你……你究竟想怎么样？”
　　“夺取了我们基里艾洛德人的果子还不够，难道还想要赶尽杀绝吗？”
　　板桥光雄恐惧与愤怒并合。
　　尉岚风轻云淡，神色略微嘲讽的都没正眼。
　　这……板桥光雄直接气炸，“你就真的不怕基里艾洛之神的怒火吗？”
　　“怒火？”
　　尉岚仿佛听到笑话，假装疑惑的扭头。
　　“你们原来还有一个神啊？”
　　“你……”
　　“哼～”
　　一抹嗤笑，尉岚懒得搭理这个迪迦里从头到尾的基神脑残粉，眼里霎时闪过一道幽蓝色的光芒。
　　下一刻，强大的精神笼罩板桥光雄。
　　“这么信任伱神，那就让你神来救你好了。”
　　“你不能……”
　　板桥光雄似乎知道自己要面临什么，他神色一慌的急忙看向尉岚开口。
　　可惜，只是一瞬。
　　他的后续还没来得及吐出，就仿若受到强大压迫面容扭曲，惨叫着，随后“砰”的炸做粒子……
　　见此，两侧悬浮于半空中，没有形体的基里艾洛德人纷纷慌忙躲开，生怕尉岚的攻击波及它们。
　　这一幕，被尉岚收入眼中的不禁嗤笑。
　　果然这世界上没有不怕死的生命。
　　“我很好奇，你们究竟是什么东西？”
　　干掉一个蚊子，耳边消停不少的尉岚这才看向自始至终，虽然内心恐惧不减，但安静的另一个。
　　大沼庆子，她浑身压力倍增。
　　“我们……”
　　若是以前，别人询问的话她肯定会义不容辞的告诉他是基里艾洛德人。
　　但现在……
　　面对尉岚的恐怖力量与强大精神，大沼庆子找回了自己曾经的渺小与恐惧，选择了诚实的卑微。
　　“我们是人！”
　　“人？”
　　尉岚有些诧异，上下打量一眼大沼庆子。
　　大沼庆子摘下兜帽，露出那张成熟的脸蛋。
　　“现实的黑暗让我们渴望美好的世界，于是基里艾洛之神借助这个诱惑我们，让我们信仰于它，并赐下力量，将我们变成了基里艾洛德人样子。获得永恒的生命与力量，但实际我们并非是它们。”
　　“不然，我们变身也不需要集合为一体。”
　　“这也是刚才的战斗中我们没有死亡原因。”
　　消灭的，不过是基里艾洛德人的力量，她们只是承载这股力量的载体。
　　而且尉岚也只是肉体层面干掉。
　　就像她揍大古一样，我的身体早就死了，就算你开枪打我又有什么用？
　　PS：G，三月份真是神仙打架啊。
　　呜呜呜……
　　一堆大佬开书，小萌新直接被捶死了。
　　往月乱杀的成绩结果连第二轮推荐都没上去，只能裸奔……写到十万看看智能推，如果还够不上推荐，恐怖就真的GG了。
　　呜呜呜……真的惨。
　　求大大们给点票票和投资，打赏啥的啊。
