　　当然，他现在是做不到的。
　　毕竟他只是个刚入不久的究极奥，和诺亚那种“传说”级还有点差距。
　　但……别忘了他身上是储存着永恒核心的。
　　这玩意连宇宙都可以轻易扭曲，何况区区一个将尉岚的气息无限放大。
　　一瞬间，光、暗混搅的能量仿佛超恒星爆炸般以地球为中心横扫四周。
　　星系、河系，无数文明发出警报。
　　一股强大的压迫与恐怖笼罩心头。
　　就是号称宇宙吞噬者的斯菲亚都死寂片刻，被莫大的恐惧、不安笼罩。
　　不过，这也正常。
　　混沌，一切的起源与终点。
　　沾染一个“混沌”，那都是了不得的存在。
　　比如泰迦里出现的混沌魔神格里姆德。
　　那家伙是奥特史上唯一一個在宇宙诞生之前就存在的怪兽，拥有着凌驾于光明之力和黑暗之力之上的混沌之力，同时混沌也是光明和黑暗的来源。
　　在《泰迦奥特曼超全集》小说中描述到，格里姆德这货是宇宙光与暗还没有分明时的混沌魔神。
　　拥有无穷无尽的混沌之力，是所有宇宙次元恐惧的对象；可惜，时代的混沌随着光暗分明后不断被减弱，最终被封印在宇宙禁地中。被托雷基亚发掘时，已经弱到了极点。
　　可就是这样依旧轻易干掉了全新生代究极奥。
　　由此可见“混沌”究竟是多么的强大，受后来诞生的宇宙生命恐惧……
　　尉岚……他现在当然还没有达到那种程度。
　　毕竟奥特世界里光暗一体的可有不少。
　　什么欧布暗耀形态、捷德诞生就是容纳黑暗与光明、罗布暗元素水晶。
　　这等等都是光明与黑暗力量结合，你总不能也说他们全部都是混沌吧？
　　所以尉岚只是朝这个方向返祖的进化。
　　并在两股强大力量的均衡与永恒核心协助下，产生了一些微妙的成果。
　　可即便如此那对宇宙生命也是晴天霹雳。
　　莫大的恐惧笼罩在一扫而过无数文明心头，一些沉睡的远古存在苏醒。
　　还好这个时代除过王国之外，光之国还没有新生代那么离谱的科技，探查不到其他次元的情况。
　　不然这一下肯定少不了光之国过来打团。
　　但……就是这样也引起不少家伙关注。
　　比如王国，大殿里气氛肃然一片。
　　刚接受了治疗的迪亚波罗一句话也不敢说的偷偷描着神色难看，浑身压抑的塔尔塔…嗯，萝丝。
　　提坦亦是一样的低着脑袋。
　　也没办法，刚才回来的他又因为塔尔塔罗斯娘化跟塔尔塔罗斯干了架。
　　直到这会儿才晓得塔尔塔罗斯被人阴了，形体受到改变扭曲为这样子。
　　这接连两次的失误，提坦哪还有脸？
　　所以他和迪亚波罗一样的气氛都有些尴尬，不敢去接塔尔塔罗斯目光。
　　尤其是在这种塔尔塔罗斯心情不好的情况下。
　　两人低着脑袋，却殊不知塔尔塔罗斯此时的心情不好并非是他们原因。
　　而是观测到尉岚，感知到那股力量……
　　“这家伙，已经进化到这种地步了吗？”
　　塔尔塔萝丝内心一阵强烈的危机感。
　　她眸子抖动，思索着对策终是叹息一声，看了眼两个队友进入时空门。
　　如此类似，在浩瀚的大宇宙还是十分稀少。
　　毕竟这个阶段，跨越宇宙可不是什么简单事。
　　再加上涉及范围并不广阔，一些强大存在也只是感知到些许异样，就如同等离子火花蒙上阴影。
　　但覆盖范围内……
　　太平洋海底，某个沉睡了三千万年之久的旧日被这同等阶，可能量层次却更高的气息……惊醒。
　　遗迹之下，超古代都市中，死去的无数光芒与黑暗浮上了一层阴影……
　　某个山体中，被填补的隧道。
　　时隔三千万年依旧存在的墙壁与屏障在能量下“咔咔咔”的裂开纹路。
　　其中，屹立于祭坛上的三位黑暗巨人石像仿佛露出了不安、恐惧表情。
　　但空气中，一缕缕的黑暗气息却是流窜。
　　还有现实的无数……
　　总之，混沌的气息带来了无穷压力。
　　眼看尉岚圣洁，好像没什么压迫，准备干掉这个想要摘桃子、其他文明的搅局者的两个基里艾洛德人在融合，变身之后整个人都被这冲击震傻了。
　　虽然只是被冲的连连退却了数十步，但那铺天盖地而来的恐怖压力……
　　“只因～这家伙是怎么回事儿？”
　　独特的吼叫，基里艾洛德人惊疑不定的摆出格斗起手姿势，看着眼前这个长相英俊，静静的站在那里注视自己，浑身携带着莫大气势的恐怖敌人。
　　它们不是光，也不是黑暗。
　　是火焰。
　　地狱使者的化身。
　　自然感知不到那种灵魂上的压迫。
　　但不安与生命层次上的压力还是十分清晰。
　　基里艾洛德人被一时整的不敢妄动，连内心被替代角色的愤怒都遗忘。
　　“你是谁？”
　　他们对持着尉岚，戒备的利用精神沟通。
　　“为什么要插手我们基里艾洛德人的事情？”
　　然而，尉岚整个一副不通话语的漠然状态，也仿佛懒得回答他的问题。
　　那高高在上，蔑视他们的姿态……
　　“你……”
　　基里艾洛德人心中分外愤怒。
　　本来眼看消灭迪迦，然后带来大军的计划就要成功了，可这突然冒出来一个似乎是真正的天使。
　　嗯，基里艾洛德人还是有点眼劲的。
　　他们可以确定眼前这不是什么幻象和拟态，而是真正正正的“生物”。
　　当然也有可能有宇宙人就长这样。
　　不过事到如今，他们还能退却吗？
　　基里艾洛德人很快就平复心胸，隐藏起被蔑视的愤怒与那股不安，假装出深沉的开口，“阁下可以看不起我，蔑视我们，但…难道就不怕我们伟大的基里艾洛德之神吗？”
　　说这话时，他抬起双臂宛如一个狂信徒，对自己信仰的神明十分自信。
　　那模样，尉岚似乎产生了一丝兴趣。
　　“哦？基里艾洛德…之神？”
　　……
　　PS：每日一求，求大大们的支持和投资，作者在这里万分感谢大大了。
　　【跪谢jpg/跪谢jpg】
