　　地球历，人类文明，21世纪初期。
　　人与人的仇恨和争端逐渐减少，最终，厌倦争斗的全球力量联合在一起诞生了大时代背景下的必然产物——地球和平联合terrestrialpeaceableconsortiu，简称TPC的组织。
　　在TPC的各方面引导与用力改造下，大自然正慢慢恢复它美丽的面貌。
　　这个星球上所有生物的愿望——和平，也因此似乎终于要彻底降临了。
　　可惜，他们不知道的是大变动开始了……
　　一颗来自外太空的陨石降临地球，宣扬了地球进入怪兽活跃期的伊始。
　　自此之后，凶恶的超古代怪兽自沉眠苏醒。
　　来自宇宙的野心家心机勃勃。
　　人类将要面临一场关于生存的全新挑战，
　　好在，这关键时刻人类阵营也出现了与邪恶对抗的强大战士……迪迦。
　　然而，迪迦的“未知性”与“强大”，“智慧生命”却因接触时间短暂给社会掀起了一场风暴。
　　人类不可避免的在天性下产生了恐惧。
　　纵然光明具备神性，可“未知”总是惊悚。
　　一时之间，社会上的声音对迪迦褒贬不一。
　　并在有心人的故意引导下偏离正轨。
　　毕竟，人类总是恐惧未知的存在。
　　尤其是怪兽出现之后更是人心惶惶，大家都害怕那种不存在于认知之中与违反进化论的生命某一天突然出现在自己身旁。
　　即便有TPC不断的宣传胜利队和奥特曼的作用依旧无法消除这股恐惧。
　　也自然，各种各样的宗教应运而生。
　　这其中或许有部分心怀鬼胎者。
　　也或许有想要利用宗教达成某些目的者。
　　不过，这些宗教教义与宗旨基本都只有一个。
　　那就是将怪兽美化，宣称怪兽是被神明派来惩罚人类的，只有信奉他们的神才能得到解脱……
　　不得不说，这种宗教的市场十分广阔。
　　人们虽然知道这可能不太现实；但出于自我安慰心理，还是会欺骗自己的选择相信，以求依托。
　　也正因为如此，主要视线在宇宙的TPC没有注意到，一个隐藏于人类之中的疥癣之疾迅速崛起。
　　并在贴近人心的需要教义之下很快蔓延。
　　不长时间，整個霓虹都出现了“传说”，连带高小学生都加入了话题。
　　比如这日，一个人们必经的广场上……
　　“知道吗？天使就要降临了，等到天使降临的时候，那些在灾难之中死去的人们就能够复活。”
　　一群身着靓丽的小女生有说有笑，其中一个略显活跃的少女神秘兮兮。
　　闻言，另一个水手服小女孩娇笑着连连摇头。
　　“怎么可能，天使只是神话中虚构的生物。”
　　“可是……”
　　少女不服气的辩解，时不时引起几人一阵悦耳轰笑，彰显着青春气息。
　　显然，她们并不相信天使的存在。
　　突然，走着的几人停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　最开始否定天使的那个少女有些疑惑，不解的下意识扭头向旁边女孩。
　　女孩呆呆地看着湛蓝色天空。
　　“嗯？”
　　这画面引得少女一阵疑惑，她也抬头。
　　下一刻，女孩的目光顿时呆住了。
　　半空中一个身穿白色长袍，背后长着两对雪白羽翼的人漂浮在那里，落下一头银色的长发……
　　“天...天使？”
　　几人不可置信，尤其是最初那个少女。
　　她名“绿川麻衣”，此刻……三观彻底颠覆。
　　随着她们的驻足，越来越多的人注意到漂浮在空中的“天使”，全都震惊不已的发出阵阵呼声。
　　甚至，有些人拿出了手机和相机。
　　可拍到的画面却只有湛蓝色的天空，并无视野中“美丽天使”的存在。
　　这般画面虽然掀起不小的波澜，但很快就被人类的“自我脑补”盖过。
　　他们兴奋的看着天空中身影。
　　而“天使”也极为配合的展开双臂仿佛要拥抱众人一般散出洁白光芒。
　　“天使！”
　　霎时间，整个广场上响起了沸腾的高呼。
　　这一情况很快引起当地注意，并派遣了大量警力前来维护秩序与调查。
　　可惜，在他们即将到达的前不久，“天使”散做光子消失的无影无踪。
　　但即便如此人们的热情也丝毫没有退散。
　　广场上聚集的人群越来越多，每个人都纵情忘我的呼唤着天使名字，仿佛忘记了工作、上学……
　　这一切很快就被赶到的警察阻止。
　　可就是如此，人群依旧恋恋不舍的频频回目，想要再度看到“天使”。
　　这……一切都被广场边缘，一个身着西装工作服，显得干练的从开始就在的漂亮女人看在眼里。
　　她嘴角留露出一丝嘲讽的笑容。
　　“人类这种生物还真是愚昧不堪。”
　　眼中一抹鄙夷，女人也不多说，嗤笑着转身踏入了来来往往的人海中。
　　自此之后，接连几日天使都会出现上空。
　　关于“天使”传说也到达一个空前绝后地步。
　　更不用说这一切的始作俑者。
　　无数信徒与普通人加入其中。
　　随着事件的发酵与人们狂热，隐匿幕后的主导者再也忍不住站到台前。
　　“天使已经现身了，他看到了人类的苦难将要拯救人们于危难之中。”
　　这是一个身穿土黄色衣服的男人。
　　如果TPC部下胜利队的队长居间惠在的话，一定会认出来这人正是一年前已经消灭的板桥光雄。
　　此刻他正立于所有人前方，带着魅惑的语气，“天堂的大门即将开启，人类到时候全部都可以进入天堂之中享受自由。”
　　“那里没有恐惧，没有黑暗，没有死亡。”
　　“甚至，就连死去的人们也会重回人间。”
　　“这……”
　　下面的人们闻声就像是被降智了一样不由纷纷发出惊呼，似乎已经在脑海里联想到了那种美好。
　　他们喉咙鼓动，一个老太太更是浑身颤抖。
　　“这是真的吗？”
　　“逝去的人真的可以重新回到人间吗？”
　　“当然！”板桥光雄扭头看向异常激动的老太太，嘴角扬起一个弧度，“因为我就是复活的。”
　　……
　　PS：每日一求，求票票和支持，投资。
　　小作者在这里万分感谢各位大大们了。
