　　“啪！”
　　一个响指敲出。
　　霎时，数道雷霆撕裂空间，迅速接连沟吕木真也黑暗领域与现实维度。
　　“昂！”
　　“吼！”
　　在咆哮、嘶吼中，两只异生兽张牙舞爪具现。
　　它们一只长相酷似老鼠，拥有巨大獠牙；另一只三个脑袋，凶狠、恶毒的神似传说中地狱猎犬。
　　这两只家伙一经出现就立刻包围住尉岚。
　　尉岚表情淡然，一点都不害怕的眼神打量。
　　“哦？诺斯菲尔与伽鲁贝洛斯吗？”
　　他眼神辗转，接着转向沟吕木真也。
　　“不知道该说你蠢，还是说你蠢呢？”
　　“竟然利用异生兽来对付他们的祖宗。”
　　嗤笑与嘲讽不加掩饰的透漏，尉岚与异生兽风格完全不同，似若天使一般的眼中闪过一抹蓝光。
　　顿时，恶狠狠的伽鲁贝洛斯与诺菲斯尔一怔。
　　两者快速扭头，对准沟吕木真也呲牙咧嘴。
　　“什么情况？”
　　沟吕木真也被眼前情况整懵了。
　　“哼！”
　　一丝讥笑，既然已经暴露了，那也没什么好隐瞒的，尉岚恶趣味拉满。
　　“你以为世界真的是你见到的那个样子吗？”
　　“你…什么意思？”
　　尉岚的存在本就出乎意料，此时此话一出，沟吕木真也不禁眉目一动。
　　“什么意思？”尉岚嘴角上扬的玩味一笑，身上布缕“反重力”的随其转动，“当然是……”
　　“吼！”
　　口中泛着粘液，一看就很是凶恶的伽鲁贝洛斯这时突然转过身来，猛地一口就朝尉岚手臂撕咬。
　　“嗯？”
　　说时迟，那时快，尉岚当即一個侧身，在伽鲁贝洛斯咬空的一瞬又紧跟着抬脚，狠狠地踢出……
　　“咚！”
　　巨大的力量传导，肉体与肉体碰撞。
　　“昂～”
　　伽鲁贝洛斯痛苦的哀嚎着倒飞而出，接连砸塌了一片葱绿丛林与土丘。
　　尉岚未停下步伐，转身就一记猛刺。
　　只听“嗤”的一声覆盖淡蓝色光辉的手掌就从诺斯菲尔胸膛一穿而过。
　　诺斯菲尔扬起的利爪僵住，巨嘴张开。
　　这一幕当场看呆了所有关注着这里的众人。
　　即便是沟吕木真也也没想到竟然这么轻松……
　　“呵～”
　　尉岚冷笑，缓缓的抽出手臂。
　　伽鲁贝洛斯都摆脱了他的掌控，诺斯菲尔自然也不可能还保留着控制。
　　“昂！”
　　片刻后，诺斯菲尔发出一阵嘶鸣，身躯不受控制“噗通”的摔倒地面。
　　“不让我说吗？”
　　尉岚扫了眼躺尸的诺斯菲尔与远处哀嚎着土丘上爬起来的伽鲁贝洛斯。
　　能夺过他掌控的也就那两个。
　　The.one，扎基！
　　扎基需要复活，不可能让他干扰计划。
　　The.one虽然与他同源的都是暗扭曲而来，但两者基本是不同的个体。
　　这从他的“羊角”与Ton.one双棘就能看出。
　　试问，一山能容下两只老虎吗？
　　刚才的那，恐怕阻止的同时也是试探。
　　“……必须要尽快提升实力了。”
　　尉岚心中暗暗想着。
　　倒不是他怕了扎基与The.one。
　　自己这一暴露，面临的不单单是它们，而是整个世界与一个个布局者。
　　一旦力量不够，纵然有和The.one对拼能力。
　　长久、人海战术下来也得凉凉。
　　尤其是瘦死的骆驼比马大。
　　扎基那家伙就算被诺亚打的形体都散了，只保存下来信息，可还是创造出了浮士德与梅菲斯特。
　　等等……
　　浮士德？
　　没记错，奈克瑟斯废案里的The.one正是趁诺亚、扎基打生打死，偷了家，吞了浮士德与梅菲斯特，以及落败的扎基，才进化到黑暗路西法阶段。
　　那么，自己为什么不能截胡呢？
　　尉岚目光转向与姬矢准战斗的浮士德。
　　那家伙因连续两次重创与长时间战斗，维持形体都十分困难，自然无法抵御满状态的奈克瑟斯。
　　想要动手，现在是最佳时间。
　　就是……
　　“罢了，就让我来为你解脱吧。”
　　深叹一声，尉岚巨大的身躯一个闪现，瞬间肉眼无法扑捉的失去踪迹。
　　其超快的速度就是卫星画面也没捕捉。
　　这神奇的事情一下子让吉泽良优脸色精彩。
　　因为人类现役的科技与技术全是来访者提供。
　　来访者的东西都无法拍摄……
　　“超快的速度、强大的肉体……”
　　“能量反应比奈克瑟斯还要高。”
　　快速敲击键盘，看着上面分析出来的数据。
　　“不同于The.one系列的异生兽。”
　　他口中呢喃，目光在画面的同时转向资料。
　　尉岚，二十岁，前硫磺岛SPCT研究社成员，在研究社被【----】破坏，【----】事件结束后受忘川清除记忆，被分配至自由之堡记忆警察部门……
　　搭眼一看，资料似乎没什么问题。
　　但要联想到尉岚的姿态与“二十”这个数字。
　　“这家伙果然是另一个比The.one智慧高，更早来到地球的个体吗？”
　　“呦呦～”
　　两侧水箱里浮动的水母散发出悲伤情绪。
　　整个黑暗的小房间里似乎都变得压抑起来。
　　……
　　现场，沟吕木真也这位黑暗适能者也都只看到一个转瞬即逝的影子……
　　他神色一惊，条件反射的扭转视线。
　　下一瞬，他震惊的发现那道身影不知何时出现在浮士德身前，一只手掐住她的脖子，提了起来。
　　“这……”
　　沟吕木真也到现在已不是惊悚，而是恐惧了。
　　自得到梅菲斯特的力量之后，他已认为自己是凌驾于这个世界上的神。
　　可眼前这个突然出现的家伙……
　　先不说他力量，光说这速度……
　　扪心自问，他是真的做不到。而与这家伙战斗的话，他跟的上速度吗？
　　沟吕木真也沉思，面容阴沉。
　　另一边与浮士德战斗的奈克瑟斯被吓一跳。
　　但当看到是尉岚时，他缓缓的松了口气，眼神疑惑的望着尉岚的动作。
　　倒不是他内心对尉岚深深信任。
　　而是“光”压根没有对尉岚产生敌意。
　　这还是姬矢准首次遇到，加之之前看到的，他放下了摆出防备的手势。
　　……
　　PS：已经兑换了插图功能，但是这个功能得签约之后才能使用和激活。
　　等签约了，我会试着看能不能把插图补上。
　　另外，新书启航，求各位大大们的支持啊！
