　　坍塌的山体与岩凸四散而开。
　　海道震荡，一颗颗气泡向上溢出，震的TPC地质局与海洋观测局警报。
　　加坦杰厄脚下的岛屿也在震荡。
　　不过，加坦杰厄丝毫没有注意。
　　它的目光全然被正对面吸引。
　　只见黑暗的深邃海洋中，一女两男，肆释着恶意的三个巨人毅然站立。
　　两侧，超古代时期被一同封印的幼体佐迦，密密麻麻的如同蝇蚁四散。
　　此刻，随着加坦杰厄视线，这三个家伙也同样谨慎与戒备的望了过来。
　　“大姐～”
　　在相互对视中，希特拉上前一步。
　　达拉姆抓着拳头，警惕的注视着加坦杰厄，防备随时可能到来的攻击。
　　而卡蜜拉……
　　她目光辗转，在扫视一遍周遭，与加坦杰厄一阵无声的简单对望之后。
　　“走吧！”
　　封印撕裂，她的意识已清醒一点，自然知道放自己出来的是加坦杰厄。
　　而这家伙不可能无缘无故释放自己。
　　但追究……现在怕不是时间。
　　与这家伙战斗也没有意义。
　　她们现在首要去找的是……迪迦！
　　“背叛！”
　　卡蜜拉愤怒的缓缓攥紧一个拳头。
　　三千万年的怨恨与愤怒，她已经迫不及待的想要去找到迪迦进行质问。
　　因此，大海螺这边压根没空理会。
　　更何况她也打不过大海螺。
　　所以她与明白的希特拉三人直接化作一道光芒消失在深邃的海洋之中。
　　……
　　另一边，一個神似教堂的古堡，大沼庆子站在门口擦了擦脸上的汗迹。
　　“大人，《天使迎新会》就是这儿了……”
　　她声音轻柔，恭敬的冲着身后的尉岚行礼。
　　“嗯！”尉岚抬目扫了眼这个教堂，微微颔首的率先走上门口，两个身着兜帽的女人拉开大门。
　　大沼庆子低着脑袋，一副随从模样跟上。
　　直到现在，她还没有从刚才回过神来。
　　就差一点。
　　差一点她就要去见基里艾洛…哦不，大人了。
　　那种死亡的威胁与到来的恐怖，饶是现在的她也缓不过来的双腿发软。
　　好在，现在的一切终于结束了。
　　甚至……如果做的好的话，指不定还有可能在之前的地位上更进一步。
　　大沼庆子恐惧的内心转变为兴奋，匆匆的跟上尉岚的脚步进入了古堡。
　　没错，她成为了尉岚的信徒。
　　也同时体验了人类拥有无尽的潜力这句名言。
　　在面对死亡，尉岚攻击即将到来的前一秒，她发挥出了前所未有潜力。
　　力量……
　　权利……
　　财富……
　　美色……
　　无数自己不死，说服尉岚的理由出现脑海。
　　但这些也只是一个眨眼就被淘汰。
　　因为拥有强大力量的尉岚压根不需要。
　　最终，想不出任何办法的她憎恨起了抛弃自己等人的基里艾洛之神……
　　怨恨它辜负自己奉献一切的信仰。
　　而就是这一憎恨与怨恨，突然让大沼庆子想到了一个可能不死的办法。
　　那就是利用“信仰”与自己身份。
　　众所周知，尉岚是在她们造势之后以“天使”的身份降临于这个世界。
　　那么由此反推，他如果不为了地球，就肯定是与光芒一样的需要信仰。
　　信仰……自己恰好就是天使迎新会的创始人。
　　只要自己将之前坑迪迦和利用人类的黑暗一面打开大门的谎言来个假戏真做，将尉岚“天使”身份石锤，那么就可以极大帮其尽快掌控“教会”。
　　之后也可以因为是自己创立，很好管理。
　　这是一份不可多得的机会。
　　是聪明人，肯定都不会选择拒绝。
　　当时大沼庆子虽然不确定尉岚是前者、还是后者，但为了自己小命她义无反顾的选择了赌一把。
　　事实证明，她确实赌对了。
　　尉岚化身天使降临不仅仅是为了摘它们基里艾洛德人果子，也同样是为了它们经营的“教会”。
　　得知这一层，大沼庆子立马展示自己重要性。
　　甚至……为了博得尉岚信任，她当场跪下，以一个经典土下座，恭敬的向尉岚宣誓了自己效忠。
　　那短短的几秒，大沼庆子不知过去多久。
　　她内心压抑，连呼吸都不禁屏住。
　　好在一切都在朝好的一面发展，尉岚过来这个世界也确实缺少人辅佐。
　　大沼庆子就成为了这第一个投诚者。
　　她活下来了。
　　也得到了尉岚更强力量的赐予。
　　如此，才有了现在的画面。
　　她内心的不安与恐惧尽消，取而代之的是思索如何将“影响”更大化。
　　不过，眼前情况大沼庆子可还没忘记。
　　深吸一口气，她故作神秘的隐匿于兜帽下余光向室内，只见整齐的人头排列在两边的长椅之上。
　　在大门“吱呀”一声时所有视线全部转来。
　　随后，兴奋、狂热、激动的情绪爆发。
　　大沼庆子松了口气的露出笑容。
　　“果然来了。”
　　《天使迎新会》，过去的大沼庆子为了迎接基里艾洛德人创造的议会。
　　后来这个议会转变为了教会。
　　毕竟日本，“宗教”并不犯法。
　　有教堂，做一些事儿也方便。
　　本来在这次计划之后教堂就废了，没想到现在派上了用场，还有一群人在迎接完天使后跑来这里蹲守，等待天使的出现。
　　“大人～”
　　大沼庆子小声示意。
　　尉岚神色不变，一个扫视就昂首向前。
　　“天使～”
　　“真的是天使～”
　　“和之前市区中出现的那个一模一样。”
　　“这……”
　　种种声音与目光，尉岚对此视若不见。
　　就在他要与大沼庆子走上神台之际，一个突兀的呼喊出现在尉岚耳畔。
　　“撒斯姆大人，我可以进入您的世界吗？”
　　声音清脆而紧张。
　　尉岚一滞，目光移向来源方向。
　　是一个长相甜美，身穿水手服的少女。
　　此刻她正眼巴巴的攥着水嫩拳头，心中充满了忐忑与不安的望着自己。
　　那模样……
　　整个古堡都彻底静谧了下来。
　　在场无论男女，老少全部停止交谈，目光齐聚在停下脚步的尉岚身上。
　　尉岚打出一个问号，“撒斯姆？”
　　……
　　PS：每日一求，求大大们的支持和投资。
　　小作者在这里跪求各位爸爸们给点了。
