　　这玩意在迪迦里一直备受争议。
　　有人说是加坦杰厄同等级邪神，也有人说是与光芒相似的概念般存在。
　　一种象征性的隐喻。
　　毕竟设定上是迪迦的宿敌。
　　也因此，必然是拥有迪迦完全相反的概念。
　　这种概念并没有过多展示，但基里艾洛德人却在迪迦世界观根深地厚。
　　尉岚对这个“神”很是感兴趣。
　　他的目光转向了那扇巨大的门扉。
　　“没错，”一说到自己之神，立马基里艾洛德人就自豪的昂首，“我们基里艾洛德之神是……”
　　“咯吱～”
　　他赞扬，崇拜的话语还未完全说完，一道突兀的摩擦忽然浮现在耳畔。
　　基里艾洛德人一怔，条件反射的扭头。
　　然后……他就看到了已经张开一道门缝，泄露出其中缕缕气息，仿若地狱之门的大门仿佛被什么东西拉扯，正重新合隆。
　　就连那些溢散出来的雾气都宛如感知到了什么大恐怖的争先锋勇回笼。
　　不过片刻，门扉与云团就彻底消散。
　　这画面，板桥光雄与大沼庆子融合出来的基里艾洛德人直接傻在当场。
　　“怎么回事儿？”
　　他们一脸懵逼，计划马上就要成功了，怎么大本营那边却关上了门扉？
　　“是…等等……”
　　突然，比板桥光雄更高一个等级的女巫，大沼庆子感知什么猛地抬头。
　　只见因为尉岚的力量天空虽然变为了白日，但她还是精准看到一些星球已在短时间内到达了未来不久后才能到达的位置。
　　这个星象……
　　“怎么可能，那家伙怎么会在这個时间……”
　　大沼庆子色变，言语都带上了些许慌乱。
　　怪不得门扉突然在关键时刻关闭，原来不止是感知到眼前这家伙，还有那个沉睡的黑暗旧日……
　　可……那家伙不是还要一段时间才苏醒？
　　为什么……
　　“是你！”
　　恍惚中，基里艾洛德人如同想到什么，当即看向对面那道圣洁的天使。
　　一抹忌惮与忧愁浮现在面容。
　　仅是依靠气息和力量就惊醒了加坦杰厄。
　　这家伙……
　　“你知道你唤醒了什么样的存在吗？”
　　基里艾洛德人望了眼太平洋方向，那里……一股恐怖与黑暗正在酝酿。
　　但不知什么原因没有爆发。
　　可即便如此也让基里艾洛德人气愤不已。
　　而面对这种气愤，尉岚只是轻嗤一声。
　　“唤醒了什么就不劳你这种虫子费心了。”
　　“你还是关心……”
　　尉岚话语一顿，一抹能量凝聚在手中。
　　“被你崇拜的神抛弃了的伱自己吧。”
　　“呃？”
　　基里艾洛德人一愣，没等他反应，只见尉岚抬手一握，瞬间一股巨力隔空笼罩在了他的身体上。
　　“一群隐藏起来见不得光的老鼠……”
　　“咯咯～”
　　双臂与腰腹的骨头受到压力脆响传出。
　　基里艾洛德人眼中呈现莫大恐怖。
　　然而，她还没来得及说些什么，就见尉岚一声冷笑的一个握紧，巨大力量直接传导到庞大身躯。
　　下一刻，万众瞩目之下，基里艾洛德人化作一团烟火，“轰”的炸开。
　　那画面，地面不知所以的人群发出欢呼。
　　胜利队则是心脏骤停的差点呼吸不过来。
　　与基里艾洛德人作战过，他们才深刻明白这些家伙力量究竟有多恐怖。
　　可这现在……新来的这家伙直接凭借肉体力量捏爆了此前迪迦都需要许久才能打败的强大敌人。
　　“天使～”
　　居间惠喃喃自语的看着那道身影出神。
　　TPC总部那就更不用说了。
　　整个会议室与总监全部陷入了寂静。
　　凭借肉体力量就击败了他们破防都做不到的强大敌人，还有那现身一瞬间释放出来的恐怖能量。
　　作为世界级组织，他们瞬间意识到这恐怕是人类面对以来最强存在，一个至少灭世级的生命体。
　　因为他们TPC都受到影响，磁场干涉的整个基地都停止了运行数十秒。
　　而这仅仅只是因为对方一个爆发的气势。
　　随后就是接踵而来世界各地异常现象动荡。
　　什么外星飞船连夜逃离地球。
　　什么本土山体塌陷，一只受惊的怪兽跑出……
　　什么狮子林出现彩虹幻境……
　　什么太平洋海底强大磁场与异样隆起。
　　等等等等，一切都是在基里艾洛德人的“天使降临”之后，展开的那一波气势与气息从而引发。
　　那强大力量，连一向主张人类需要自己力量来守护自己的吉刚都闭上了嘴巴，沉重的望着荧幕。
　　毕竟基里艾洛德人还算是老对手。
　　可这个天使……
　　“是敌，是友呢？”
　　泽井聪一郎心事重重的望着尉岚。
　　至于异常现象……
　　TPC压根抽不出手来处理，他们的目光全部集中到了这个天使的身上。
　　此时，画面中的天使在干掉基里艾洛德人后并没有离开，而是扭转视线看向了灯火通明的都市。
　　这一现象让在场众人眉头微皱。
　　“难道那个基里艾洛德人还没死？”
　　有人提出疑问。
　　到达TPC这个体量与程度，社会上几乎没有什么能够隐瞒过他们视线。
　　只不过过去，他们没有上纲上线。
　　但对基里艾洛德人的了解还是有的，自然明白这是一群什么样的家伙。
　　也正因为如此，他们第一时间的反应就是这群检测不到的精神生命体。
　　可下一秒，出现的一道身影诠释他们猜错了。
　　“原来是迪迦。”
　　众人松了口气，可紧跟着……
　　“迪迦？”
　　基里艾洛德人隐藏在人类之中，迪迦……
　　能坐在这里的众人那一个个都不是蠢货，仅凭几句话就能揣摩出大意。
　　整个会议室的气氛也因此顿时诡异起来。
　　吉刚眼中闪过不一样的色彩。
　　巨人如果是人类……
　　想想其实也不是没有可能。
　　三千万年前的超古代都拥有远超现在的科技。
　　那么……巨人，是不是就是他们那个时代的人类创造，然后由人驾驭？
　　“……吉刚！”
　　似乎察觉到老友的不对，正望着画面的泽井扭头，与这个副总监对视。
　　“不要被危机和力量冲昏了头脑。”
　　“……我明白的。”
　　吉刚一顿，终是深吸了口气。
　　泽井没有说话，只是微微颔首。
