　　在其之中，美妙的乐章下，一个肌肤白皙，几乎将“完美”二字刻录表面，全身泛着圣洁而混沌的光芒的身影缓缓落下。
　　“这……”
　　“这……”
　　“这……”
　　板桥光雄整个人都傻了，一时反应不过的接连三个“这”也说不出话。
　　就连胜利队的众人也目光呆滞。
　　“天…天使？”
　　丽娜眼眶映衬，整個神志都受到冲击。
　　耳麦中，掘井仿佛心灵都被震撼到了的喃喃自语，“基里艾洛德人那群家伙的天使不是幻觉吗？怎么可能真的有天使？”
　　“这模样……”
　　“咕咚～”
　　吞咽口水的声音在独立战术频道回响。
　　天使，宗教中不可替代之物品。
　　其存在的概念就是极致的“完美”。
　　所以即便之前对天使不屑一顾的人在见到了天使时，都会情不自禁的陷入呆滞，被美好所侵染。
　　这不仅仅是美，还有来自高等生命的绚丽……
　　那完美的姿态会受到任何一切基因的渴望。
　　这股渴望与憧憬极为可怕，尤其是在基里艾洛德人事先宣扬情况下……
　　世界都为之震动，无数人心灵受到吸引，满腔热血与兴奋的望着天空。
　　“天使……天使……天使……”
　　比之前更加高昂了无数的声音回响。
　　居间惠坐在夏洛克车里目视一切。
　　作为地球和平联合组织TPC早期的元老之一与超古代祭司幽怜后代，她在“天使”出现的短暂失神之后就迅速清醒过来。
　　基里艾洛德人的目的是污化光芒，迎接自己一族来到地球入侵，段然不可能真的创造一个天使。
　　“野瑞～”
　　“我明白……”
　　通讯器那边立即传来野瑞青涩的声音。
　　紧接着一阵噼里啪啦的敲击响起。
　　不长时间，检测就出现结果，但并非凝重的汇报，而是野瑞一副不可思议惊呼，“怎么可能？”
　　这副模样，居间惠连声询问。
　　“发生什么事了？”
　　“这家伙并非之前的磁场天使，而是实体，构造与迪迦相似；浑身所释放出来的能量更是已经突破了系统检测的阀值。”
　　“这……”
　　此刻，不仅是野瑞一人，连其他胜利队队员也被这消息震的无以复加。
　　实体的天使……
　　“别于基里艾洛德人的另外一个入侵者吗？”
　　居间惠忧心忡忡的望着那道完美身影。
　　在另一边，一个隧道里正准备一脚踩住大古肩膀的女人忽然皱起眉头。
　　她眸光转向外界穿透进来的光辉。
　　“真是大胆，竟然敢利用我们伟大的基里艾洛德人，摘我们的桃子。”
　　说话间，女人已面色冷冽的扔下大古，踩着高跟“哒哒”的走出外界。
　　而大古……他重重的咳嗽两声捂着胸口。
　　“这股力量……”
　　顾不得伤势，大古忙支撑着一旁墙壁，心中一阵说不上的压抑与不安。
　　作为迪迦，别人或许感知不到。
　　但他……
　　强烈的光芒与黑暗的力量混搅，形成一股让他浑身都为之颤瑟的气息。
　　虽然不知道是什么，但大古却感知到一切寂灭的危机，慌慌忙忙走出。
　　随即，一道巨大的身影就进入了眼帘。
　　他身躯重合神话中天使的半赤裸，仅有一条违反重力效应的布缕遮掩。
　　八块腹肌，起伏的胸膛上是光暗的符文……
　　背部，一双伸展开来比之基里艾洛德人利用人类渴望而塑造出来的幻觉还要巨大上数倍的羽翼。
　　那上面附着混沌的力量支撑身影缓缓落下。
　　当脚掌与地面触碰，落地的那一刻，他一双紧闭的眼眸猛然之间睁开。
　　霎那，一股无比强烈的能量与气息震荡。
　　传说…当奈克瑟斯进化为诺亚，亦或者诺亚出现的那一刻，宇宙中的黑暗将会消散，混沌褪去。
　　群星的光芒与希望之力将会达到极致。
　　而今……尉岚也算是继承了诺亚的力量。
　　没错，这个突然插入基里艾洛德人计划与降临现场的天使正是平行时空离开，时空旅行的尉岚。
　　在发现这是迪迦的世界，还恰好遇到了迪迦宿敌基里艾洛德人准备利用人类的祈祷打开联通维度大门名场面时，尉岚立马生出了李桃僵代的念想。
　　毕竟基里艾洛德人蛊惑人类的借口就是天使。
　　自己最初进化方向虽然不是这玩意，但机缘巧合之下却是最像的存在。
　　那么，自己不是完全可以冒充的摘果子？
　　这样一来不仅可以取代基里艾洛德人，获得大量的信徒与人类信仰；还有可能获得一个基本盘。
　　这玩意……那可是奥特世界最通用的力量。
　　尤其是迪迦世界……
　　其他或许还隐晦的在漫画和小说里透漏，但迪迦就完全是信仰的争夺。
　　整部剧中更是有着浓重的“宗教”色彩。
　　其中，基里艾洛德人代表着的是古神，火焰。
　　这群家伙自称比迪迦还要早到地球，但超古代时期的人类信仰的是光。
　　他们这群老鼠自然争夺不过只能蛰伏，在超古代灭亡之后才又跑出来传播信仰，让远古人信火。
　　而随着时代的发展，光与火全部淘汰，人类进入了“无信仰”的时代。
　　这个时代一直持续到近现代，大变动与远古的光芒再一次从沉眠苏醒。
　　伟力展现，新一轮的“信仰”，又或者说是力量与未来的争夺战开始。
　　这在《恶魔的审判》里明确展现。
　　被打败的迪迦被人类的光芒拯救。
　　这里在迪迦的前面有一副世界级名作《拯救亚当》，其含义是亚当向上帝伸出手，渴望得到上帝的拯救，而迪迦在这里则担当了人类的位置，而人类则扮演了一次奥特曼的上帝，诠释了“信仰”这玩意究竟对光有多重要。
　　其他宇宙也有类似效应，生命信仰有助于增强光芒和奥特曼力量情况。
　　最大表现就在于光之国这群家伙。
　　于是，想到了这一点的尉岚就有了此时画面。
　　他先是以“神圣”姿态降临。
　　接着毫不留手的展现自己全部力量，将自己气息扩张到整个银河星系。
　　……
　　PS：求票票和各位大大的投资，打赏。
