　　与此同时，另一边的都市中。
　　当迪迦出现，并对尉岚摆出格斗姿势，四面八方的群众立时就呈现出一副剧中齐杰拉一样模样。
　　将刚才板桥光雄教的“恶魔”当成口号。
　　甚至部分人还展现了恶意。
　　那截然相反，不信任的姿态，迪迦一阵犹豫。
　　此等画面看的尉岚不禁在心中摇头。
　　他看了眼从眼皮底下逃跑的两个老鼠，没有在意的目光全然盯着迪迦。
　　虽然不可否认人类是最具备光明的生命，但也同时具备着无限的黑暗。
　　正是这黑暗，三千万年前强大的超古代文明才灭亡，消逝在人类历史。
　　如今……尉岚看着内心挣扎，却做出了决定，坚定的面向自己的迪迦。
　　“何必呢。”
　　这个时间的大古还没有看到前路。
　　力量不如之后那么光明与强大。
　　想要干掉他……轻而易举。
　　尉岚伸出一只手掌，一颗光弹凝聚，迪迦怂了一下，可还是强撑着……
　　这种时刻，一点都不利于自己的战场……
　　尤其是事先还被打成重伤……尉岚黑色眸子与其对视，手中能量增强。
　　黑暗与光明的气息在中肆虐。
　　莫大危机感笼罩在大古心头，他吞了口口水的握着拳头坚定一步上前。
　　碰撞……似乎在下一秒就要展开。
　　但就在尉岚即将抬手之时，他忽然停了下，余光流转在两侧矮小的人群与充当旁观者的胜利队。
　　似乎……
　　迪迦身上的BUFF已经叠满了啊。
　　自己这一击要是打下去出现个闪迪雏形……
　　“怎么了？”
　　“天使……”
　　眼见正要消灭另一個恶魔的尉岚突然停止了攻击，一众民众纷纷疑惑。
　　紧张着的胜利队则是全员松了口气。
　　能轻松干掉基里艾洛德人，这种家伙怎么可能是迪迦奥特曼能打败的。
　　“还好！”
　　坐在主驾驶上的丽娜轻轻拍了拍胸口。
　　而副驾驶上的居间惠却眉头不见舒展。
　　她总感觉事情不会这么轻易结束。
　　虽然这个天使不是基里艾洛德人召来的，可那种给人隐隐不安的感觉。
　　正想着，居间惠突然见停顿的尉岚动了。
　　“不好！”
　　瞳孔收缩，她不由惊呼出声。
　　只见尉岚握掌成拳，身上的符文霎时散发出璨色光芒从身躯各处流窜于双臂，汇聚到白皙拳头。
　　“咚～”
　　千米距离，不过一瞬两者相接。
　　附着光暗的拳头直接砸在了迪迦的腹部，将迪迦打的连连倒退了数步。
　　居间惠神色紧张，对方一个握手捏爆了比上次还要强的基里艾洛德人。
　　这一个拳头……
　　“嗯？”
　　令她没有想到的是迪迦没事。
　　是的，没事。
　　连连倒退只是直观力量带来的反应。
　　迪迦压根没事的一脸茫然站稳，看了看自己接一拳的腹部与对面尉岚。
　　“哼～”
　　对面尉岚并未说话，只是留下一个戏笑，身躯就在广大观众视线下身躯化作颗颗光暗粒子散开。
　　“天使？”
　　“天使？”
　　“天使去哪了？”
　　围观的群众发出疑问四处辗转。
　　其操作，居间惠这个胜利队长也没看懂。
　　好在局势并没有朝最坏情况发展，她紧绷的情绪跌落，嘴角扬起笑容。
　　可没两秒，居间惠的面色又变了。
　　“这……”
　　“迪迦？”
　　丽娜睁大眼睛，发出惊呼。
　　只见同样不解，一头雾水的迪迦轻触腹部，忽的腹部那股能量扩散，直展开形成一个特殊符文。
　　随后，这些符文释出强大力量笼罩全身。
　　与塔尔塔罗斯不同。
　　迪迦这个阶段也只是刚出新手村不久。
　　大古更没有坚定自己的信念。
　　而众所周知，光芒的力量是随着信念增强的。
　　一旦信念出错，如红凯对自身怀疑，那么就会忘却力量导致无法变身。
　　大古现在还没有弄清楚迪迦存在的意义。
　　更不知道自己的前路与未来。
　　如何是这股强大力量的对手？
　　只是瞬间，符文就侵蚀了光芒本质，让他难受的捂住胸口、佝偻身躯。
　　等一切到达极致，大古再也无法忍受时……
　　“这……”
　　“迪迦？”
　　“怎么会？”
　　他猛地张开双臂，仰天咆哮。
　　那模样，所有人都陷入了目光呆滞。
　　只见一层微光迅速笼罩了身躯，迪迦在这股光芒的力量之下形体扭曲。
　　腰腹收拢，胸部向上隆起，胸前的盔甲则是向下成为一个独特的弧形。
　　同时面容与身躯其他部位也在变化。
　　不过短暂时间，女性元素出现身躯。
　　一头银色的长发更是从脑后披肩而下。
　　看的居间惠与丽娜，新城、还有现场的掘井等人目瞪口呆，三观崩裂。
　　还有那些没有离去的围观者。
　　“这，这是天使……做的？”
　　“天使……”
　　“天使怎么会有这种力量？”
　　“是惩罚吗？”
　　窃窃私语的交谈环绕都市，人类最终为自己的信仰找到一个合理解释。
　　而迪迦此时也从难受之中苏醒，当“她”看到自己模样时，整个头脑一阵晕眩的险些眼前一黑。
　　但还是强撑着浑身光芒散落，随后聚集于地面的凝聚出“大古”身影。
　　“咳咳～”
　　大古浑身狼狈，还是之前一身伤势模样。
　　他趔趄一下，没管到处都疼的身躯，急忙看向自己身体……然后……
　　“噗通！”
　　他双眼一黑，差点一口血喷出来的直接倒下。
　　恰巧此时，丽娜与居间惠姗姗来迟。
　　两人距离大古本就不远，只是因为尉岚的出现耽搁，并没有与其相遇。
　　而此前情况，连TPC的人都能猜到迪迦是人，她们两个你觉得会不会？
　　再加上两人也不是瞎子啊。
　　迪迦消失是向地面收拢的，就算没猜到迪迦是人，那也肯定要去调查。
　　然后就亲眼见到了迪迦化为人类这一幕。
　　丽娜先是一惊，而后就见到身影瘫倒，也顾不得其他的连忙跑到近前。
　　“喂，你……”
　　话刚出口，她忽然看到身影身上的胜利队服。
　　霎时，到嘴边的话音一顿，丽娜瞳孔不由得收缩几分，但还是很快反应过来急忙蹲下身的搀扶。
　　“你没事吧？”
　　一边询问，她一边在好奇心的驱使下看向迪迦面容，想知道这人是谁。
　　因为……对方的身上穿着胜利队服。
