　　这种变态的能力造就了新生代最强BOSS。
　　也只有O-50专门应对开发，集合了无数元素与力量的格罗布能压一头。
　　可想信仰混沌，将会得到何种未来。
　　幽怜压抑着内心的意动，眼神与姿态都不自觉的放低，“大人已经找到戈尔德拉斯踪迹了吗？”
　　尉岚一顿，缓缓摇头的正准备说自己只是知道大概位置，如果实在找不到可以去其他次元抓捕。
　　但……话还没来得及说出，幽怜就抢先一步。
　　“那么……作为超古代再次复苏的谢礼，抓捕它的任务就交给我吧。”
　　“哗！”
　　不给尉岚说话机会，幽怜身躯当即散开。
　　等众人回神，一身银色巫女服的幽怜已经变做颗颗粒子的消失在室内。
　　“这……”
　　居间惠瞳孔微扩的下意识向前。
　　“有意思！”
　　尉岚眼中闪过精芒。
　　本以为这家伙只是寄宿在居间惠基因里的一丝光能量，无法离开太远。
　　但现在看来似乎并不是这样。
　　而且……
　　“超古代文明还留存着后手吗？”
　　戈尔德拉斯，那家伙可不是什么好对付的。
　　在TV里，一度从全方位上的压制迪迦，战斗时更是无心与其战斗，想要脱离迪迦的回到时空界。
　　若非野瑞开挂，在0.3秒内打断了长角，怕不是地球都活不到52集结局。
　　可这样一个家伙幽怜竟然主动包揽……
　　这不由让尉岚深思。
　　不过，也只是深思，尉岚就将目光转向了一直保持沉默的胜利队两人。
　　“居间惠队长……”
　　超古代留下来的后手无非就是超古代遗迹，保存完好的光之巨人身躯。
　　毕竟世界如此之大，日本就单单有两处。
　　而在文明毁灭的威胁面前，你会将延续下去的火种放在一个篮子里吗？
　　所以巨人肯定不止迪迦与盖影。
　　超古代战士后裔也不止大古与正木敬吾。
　　当然，也有另外一个可能。
　　三千万年前，幽怜说服迪迦化身光明封印卡蜜拉三人终结了灭亡危机。
　　现在，作为一個人类形态下丝毫不弱于卡蜜拉的光芒，幽怜会看不出卡蜜拉的内心也在渴望光？
　　所以……
　　……
　　“踏踏～”
　　夜幕笼罩下，灾后的城市渐渐亮起色彩斑斓的霓虹灯，塑造出一副人类社会繁华而又美丽景象。
　　似乎，未来与希望正在衍生。
　　这一切落入一栋高楼大厦上的卡蜜拉眼中，让缩小形体的她迷茫不已。
　　从狮子林逃脱，她本来的第一想法是回到露露耶，吸收黑暗能量恢复，顺便增强自己的力量来找尉岚这另一个迪迦报仇。
　　可就在动身时又想起那里还存在旧日。
　　一旦与受伤，气息不顺的自己相遇……她便打消了这个念想，举足无措的游荡在这陌生的未来。
　　她也想过去找大古，可又回想起尉岚对话……
　　大古并非迪迦，只是继承迪迦力量的人类。
　　她很想一口否定这个现实，可心里与直觉却告诉她尉岚并没有说假话。
　　而没有说假话……
　　那随之而来的空洞几乎将她的神志淹没。
　　毕竟爱憎战士，执着多年。
　　她一直坚信自己爱着迪迦，迪迦也爱着自己。
　　可现实却是自己执着的东西压根没有意义，迪迦也未曾珍惜这份感情。
　　她的执着，自始至终就是一厢情愿。
　　一个玩笑。
　　这是卡蜜拉能够接受的吗？
　　要知道她的力量来源是“爱”和“恨”，当爱和恨的这两种情绪越强，那么她的力量就会越强。
　　可现在，爱是笑话，恨也是笑话。
　　她的存在，还有什么意义？
　　卡蜜拉内心彻底陷入了迷茫。
　　以往她还有两个同伴陪伴，勉强能够感知到一丝温暖的不会产生孤独。
　　可当达拉姆被抓，希特拉背叛。
　　卡蜜拉忽然发现自己似乎并没有想象中的那么强大，也没有那么坚强。
　　她只是一个失去力量的无助小女人罢了……
　　尤其是这三千万年后的陌生世界。
　　生活方式与文明构造都与超古代不同，那种无法理解的格格不入感……
　　“嗯？”
　　正内心忧郁着，忽然卡蜜拉的神色一变，猛地一个回头打出一颗光弹。
　　“砰！”
　　一个银色散发出微光的屏障拦截。
　　幽怜缓缓收手，显露出那张成熟的面容。
　　见此，卡蜜拉的脆弱隐藏，转变为一副阴冷的恨意满满模样，“你真的以为我不敢杀了你吗？”
　　说话间，她以为幽怜是来看自己笑话的暗银色的手掌不由自主的握紧。
　　然而，幽怜不为所动的整个一副没有看到。
　　她面色镇定，淡然的望着繁华都市，越过卡蜜拉的目光来到大厦边缘。
　　“在很久以前，混沌分明，这个宇宙刚刚诞生时衍生出了第一道光。”
　　她酝酿半晌，成熟稳重的声音吐出。
　　卡蜜拉一愣，攥紧的手掌微微松弛。
　　而幽怜则是在微风中继续，“这道光芒跨越无尽时间降临到了地球。”
　　“它不明白自己存在的意义，于是遵从生物的本能展现出极大野性。”
　　话到此处，幽怜虽然还没说，可卡蜜拉已经猜到这道光就是“迪迦”。
　　而事实也确实如此。
　　迪迦的迷茫恰好遇到了猎户座的光芒降临。
　　这些光芒带领人类走出旧日的黑暗，建立了璀璨一时的强大人类文明。
　　可……光永远与暗相互扭缠。
　　当一部分成为光之巨人时，另一部分也不可避免的受到黑暗侵袭黑化。
　　迪迦就像那种还没长大的小孩子，因为一点诱惑与鼓动就走上了错路。
　　这一解释不得不说改观了两者气氛。
　　曾几何，卡蜜拉一直以为是幽怜这个贱女人诱惑迪迦，导致迪迦光堕。
　　结果经过这一番解释看来迪迦只是找回了真正自己，与自己诞生缘由。
　　可……这和自己又有什么关系呢？
　　卡蜜拉内心苦涩，语气都少了几分森冷，情绪上充斥着低落的看了眼立于自己身旁的圣洁女人。
　　“事到如今了，你说这些还有什么意义？”
　　“……”幽怜沉默，至此才目光偏移，望着那道憔悴身影，“我只是想告诉你，你爱错了人。”
