　　所以尉岚在碰到卡蜜拉三人之后，在产生这个念想的同时也立马就联想到了毁灭的超古代文明。
　　如果那玩意复苏，即便比不上强者辈出的光之国，但一个U40、L77之类的应该还是轻轻松松。
　　即时……
　　“哼！”
　　突然，一道冷哼将尉岚唤醒。
　　他从沉浸于未来的构思之中挣脱，目光带上了一丝疑惑的看向达拉姆。
　　“你这家伙还真是自大啊。”达拉姆瞥了一眼尉岚，口中闷闷的嘲讽。
　　他还以为卡蜜拉的离开需要一分曲折，与尉岚战斗一番，想着拖延……结果没想到尉岚连阻止都没有的目视着对方离开。
　　这种行为……不知道是自信，还是蠢呢？
　　达拉姆展露于眼中的嘲讽内心吐槽。
　　尉岚则是一脸感兴趣的看着达拉姆。
　　“自大？”
　　达拉姆不像希特拉与卡蜜拉那般灵活，也不可能告诉尉岚真相，只得踌躇半天的留下句，“你永远不知道黑暗的伟大。”
　　说这话时，他的面容上充满了自豪。
　　尉岚若有所思的目光闪动，“有趣儿！”
　　他没有追问，而是目光转向了远处，三道巨大的身影至今才姗姗来迟。
　　其正是不久前被放出来的菱兰三人。
　　她们赶到附近，先是警惕了一眼被束缚住的达拉姆，随后略带疑惑，惊疑不定的上下打量尉岚。
　　最终还是菱兰这个见过尉岚人类模样的小师妹不太确定的惊疑着看着浑身充满神圣气息的尉岚。
　　“岚……大人？”
　　她小心翼翼，试探着的询问。
　　“……嗯，”尉岚一如往日的撇了她一眼。
　　瞬时，菱兰的小心脏跳动一下。
　　竟然真的是……
　　这强大的气息与完美的姿态……
　　没等她缓过神，尉岚又紧跟着转身。
　　“剩下的两個黑暗巨人已经逃走了。”
　　“先回去吧！”
　　淡淡的话语中，尉岚提着达拉姆化作光芒。
　　原地，风不追与楼渊相视一眼。
　　两人并没有见过尉岚的人间体与真正姿态，这次被狠狠地震惊了一番。
　　不过……战斗多日，也是时候休息一下了。
　　两人意志共通，跟上尉岚脚步。
　　唯有菱兰依旧矗立原地的神色怔怔。
　　“原来，这才是岚大人的真正模样？”
　　黑暗特利迦……
　　最初她以为是这个。
　　结果卡尔蜜拉的事儿告诉并不是，后来她还猜测过尉岚的真实样子，可没想到竟然这般完美……
　　怪不得雷亭大师会选择将她们托付给尉岚。
　　想必，他早就知道了真相吧？
　　菱兰心中想着，有些自责自己之前在领域里竟然对尉岚还产生过怀疑。
　　不过还好……
　　她松了口气，重新展露笑容的跟上。
　　心中更是下定决心有空要跟风不追和楼渊师兄好好说说雷亭大师意思。
　　一路上，部分人类在见到她们时还会发出惊喜的欢呼，更让菱兰的心情好上不少，似乎从D60天龙座灭亡的阴影中走出。
　　就这样，她们很快到达目的地。
　　不是之前的教堂。
　　而是一个范围巨大的体育场。
　　这是随着大沼庆子的宣传，某个富商捐赠，临时充当了聚集场地，也恰好给了菱兰、风不追三人一点足够大的休息空间。
　　他们伸腿扭腰，松弛身上肌肉。
　　不过那目光都齐齐一致的时不时望向尉岚。
　　之前他们还对尉岚存在着警惕，可刚才见到他那宛如神明般的姿态……
　　感官，一瞬间发生了改变。
　　这种微妙的变化自然也被尉岚收入眼中，他仅是看了几眼就将注意力转移到了大沼庆子的身上。
　　旁边，已经人间体化的达拉姆依旧束缚。
　　“你说，TPC的人想要见我？”
　　“是的！”
　　大沼庆子从达拉姆的身上收回目光，又恭敬了几分的开口，“现胜利队长，前TPC科学省技官及防卫军特殊部队副队长，泽井的心腹，居间惠。”
　　“居间惠？”
　　尉岚重复一遍，眼神有些异样。
　　大沼庆子点头，在半晌后又补充，“有件事我觉得有必要让您知道。”
　　她说：“根据我们探查，居间惠同时也遗承了三千万年前超古代文明的地球防卫队队长基因。”
　　“她见大人，极有可能携带着某种目的。”
　　大沼庆子尽力诠释着自己的忠心。
　　尉岚微微思索。
　　这是个人都能看出。
　　但……TPC和地球防卫队队长……
　　真是想什么来什么。
　　“我知道了，你安排一下吧。”
　　眼中一抹精光，尉岚对大沼庆子随意吩咐，自己则是走向了休闲区域。
　　沙发上，斋田莉子呆呆的坐在那里，宛如一个人偶的眼神空洞、死寂。
　　尉岚来了也只是抬头看一眼。
　　对此，尉岚并没有什么反应。
　　因为失去浮士德这个黑暗影响，斋田莉子这几天已经慢慢回想起过去。
　　怀疑人生，迷茫和不知所措是正常情况。
　　这种情况需要好长一段时间恢复，尉岚对感情这方面的事情不太了解。
　　不知道怎么劝慰，再加上也没时间管这个，也索性就直接不管，全盘交给了大沼庆子那个女人。
　　他径直来到主位，刚翻阅没两下新闻，大沼庆子就带两道身着红白色搭配的特殊制服身影到来。
　　一个一眼认出，正是迪迦里宇宙人群体中名气最盛的胜利队长居间惠。
　　另一个……
　　“嗯？”
　　尉岚诧异的视线在跟着居间惠一同到来的七濑丽娜身上停留了好几秒。
　　对方有些拘束与紧张的紧跟着居间惠。
　　手里提着一个箱子，一边有些紧绷，一边又有些好奇的偷偷打量四周。
　　目光频频不断转向外面三个巨人。
　　……
　　PS：emmmm，今天上了个智能推，有不少新书友加入了，作者在这里万分感谢各位大大支持。
　　不过，加入的同时也有好多问出了些问题。
　　请放心！
　　作者既然写了，肯定是有目的的。
　　其次，看到有人说为何不窃取闪耀迪迦的基因和能量……其实没必要。
　　主角身上有特利迦世界的永恒核心。
　　这玩意就是迪迦成为闪耀的根源。
　　而且还是超越那股力量的无数世界集合，拥有可以创造世界的力量。
