　　“希望……会有一个好消息吧。”
　　口中呢喃，居间惠忧心忡忡的下去准备。
　　自尉岚降临，世界各地都发生了巨大灾难。
　　其大多都是本土怪兽受到惊吓，处于本能的从长眠苏醒，在地面乱窜的寻找新的可以栖息之地。
　　剩下就是潜藏人类社会的宇宙人。
　　这一部分体会到尉岚强大的气息，连夜就收拢了布局，带着家当潜逃。
　　总体来说，如果没有怪兽苏醒，在地面活动的给人类造成了不少损失；尉岚的降临还算是好事。
　　不过，现在这不是它已经派人去处理了吗？
　　所以泽井与居间惠一致认为“天使”可接触。
　　什么？
　　你说外面带来死亡与灾难的佐迦？
　　这和尉岚有关系？
　　这不是黑暗复苏，想要再一次如三千万年前一样颠覆世界放的先锋吗？
　　泽井分外清楚两者孰轻孰重。
　　因为天使迎新会的崛起已经阻挡不住了。
　　他们本土扎根严重，自天使降临之后影响又上升一个层次，如果再借助这次危机大肆宣扬，恐怕不日就会形成一股强大力量的组建一个全新政权。
　　这……泽井可不是开玩笑。
　　西方的某個时代不就是一直被教派统治。
　　基里艾洛德人也深知这一点，直接就借助了末日到来的言论各种宣称。
　　那扩张速度……TPC看了都头皮发麻。
　　毕竟尉岚的力量大家肉眼可见。
　　他还在佐迦侵袭的这种时刻放出了三个宇宙幻兽拳宗师各地拯救世人。
　　这随便拿出来都可以被迎新会做个典型。
　　那信仰与信徒还不夸夸暴增？
　　在加上疑似背叛信仰的大沼庆子一阵永恒生命与强大力量之类许诺……
　　TPC内部几个部门的部长都堕落了。
　　这无法克制。
　　是根源“欲望”。
　　泽井聪一郎当然知道怎么选择。
　　也没办法。
　　前者，旧日的黑暗将会颠覆整个人类文明。
　　后者，人类只是需要奉献信仰。
　　嗯，除这两者他们还有第三个选择，相信光。
　　但光的力量见过了，那家伙还是未知……
　　……
　　事实也确实这般。
　　在得到了尉岚的同意之后，大沼庆子大肆传播信仰神可以得到的奖励，引得无数世界大拿加入。
　　连日本本地一些有权有势的也纷纷昄依。
　　甚至，有商界大佬为了尽快彰显虔诚，借教派还没壮大之际传播神名的买下了著名娱乐公司，让当前世界火到极致的女明星克里斯玛雅公开宣传。
　　那狂热劲……
　　即便大沼庆子看了也内心庆幸。
　　还好她先入为主，并且有“天使迎新会”，不然一同起步的她还真干不过这群卷王，拿下使者。
　　但……就算如此大沼庆子也不敢有丝毫松懈。
　　因为她是叛信者。
　　如果有另外一个人能够替代她，那么如非必要尉岚肯定会选择拿掉她。
　　为了生命，更加美好的未来，大沼庆子只能更卷，更拼尽全力的壮大。
　　嗯，这些尉岚都是不知道的。
　　纵然知道也只会赞扬一声其之努力。
　　毕竟化身天使夺取基里艾洛德人果子的想法只是临时生出的一时兴起。
　　信仰……这玩意他也只是猜测，还没有证实。
　　与其关注这些需要后续证实的事情，不如先提升自己力量的更加强大。
　　所以他来到了日本著名的彩虹狮子林。
　　“咚！”
　　一声巨响，一只浑身布满了肌肉块，头顶黑山羊盘角的巨兽轰然落地。
　　四面八方一道道光芒收朔。
　　不过片刻时间就与外面空间重叠，也再一次展露尉岚真身于公众视野。
　　他没有在意，只是看了一眼就将视线转向了在地面上躺尸的巨大怪兽。
　　“希尔巴贡，金龙戈尔德拉斯同族。”
　　“拥有创造和操控时空界的能力。”
　　“希望……”
　　尉岚伸出一只手掌，“你不要让我失望。”
　　“唰～”
　　作为顶级掠食者。
　　尉岚都不需要自我主动，希尔巴贡的浑身就涌出道道蓝色流融入掌心。
　　强大的细胞能量与希尔巴贡基因灌入。
　　尉岚闭上眼睛，一阵吸收与消化之后，他再次睁开眼睛，双目闪烁出淡蓝色光辉，一圈圈波形自头部双角之中缓缓震荡。
　　在这过程，地面的环境与景象改变。
　　全都转化为了领域的混沌。
　　尉岚立于光海之上，“不够吗？”
　　那日，在与大沼庆子完成天使降临时，少女问的进入世界给了他灵感。
　　他为何不创造一个类似撒斯姆的堕落世界？
　　尤其是迪迦世界恰巧有这个机会。
　　银龙，希尔巴贡。
　　金龙，戈尔德拉斯。
　　这两家伙是同族的不同个体。
　　其中，金龙更强，能够操控时间与空间，创造出无比强大的时空界……
　　力量更是在迪迦里能够排入前三。
　　首次出现是在36集，将全世界各地的神秘地区磁场都集中到樱丘，企图以时空界吞没现实世界。
　　战斗力会随着时空界的扩大而增强。
　　根据胜利队推测，拥有能够在48小时之内吞没掉整个世界毁灭的能力。
　　这还不是最重要的。
　　最重要的是这货形体与现实不是一个维度。
　　要不是胜利队接连开挂，恐怕强希尔巴贡数十倍的它会轻易吞没世界。
　　可惜，这货隐匿于其他时间，不好找，尉岚只能抓次一级的希尔巴贡。
　　希尔巴贡虽说不如金龙那样强大，拥有堪称变态的各种超能力，可也有着创造“时空界”能力。
　　这种能力搭配上尉岚的奈克瑟斯系独有领域技能直接形成了一个世界。
　　嗯，寄宿于他显眼的双角之上。
　　不过，世界虽然说成了，可还是需要载体，不能金龙那样随意的移动。
　　与之前美塔领域区别不大。
　　并且……这个世界还十分窄小。
　　“看来必须得弄只戈尔德拉斯，提取它创造时空与操纵时间的能力。”
　　尉岚双角电流闪过，时空界重新被收起。
　　他望着地面已彻底失去生命的希尔巴贡。
　　没记错，金龙这货似乎不止迪迦出现过。
　　在超奥特八兄弟里还出现过一只基于这个版本之上的戈尔德拉斯王……
　　贝利亚银河决斗里被赛文秒了的龙套。
