　　迪迦变成迪佳，大古变成大姑……
　　“咳咳～”
　　正内心剧本着，忽然手中的“大姑”剧烈咳嗽两下，充满了复杂的道：“我算什么最强战士。”
　　“嗯？”
　　这话，卡蜜拉与希特拉三人似乎抓住什么。
　　她们齐齐目光一动的看向大古。
　　只见大古目光垂落，一双手掌不禁握紧的言语苦涩，“连那家伙……”
　　“那家伙？”
　　卡蜜拉眼神微眯，刚想询问是谁。
　　突然，一道银色的光辉具现于病房，“来自其他次元，可能是凌驾于光与暗之上的强大存在。”
　　“幽怜？”
　　熟悉的气息，达拉姆与希特拉猛地转身。
　　两人语气霎时冷冽起来的摩拳擦掌。
　　可幽怜一点不怕的只是看了一眼就将视线转向了还蹲在地面的卡蜜拉。
　　果不其然卡蜜拉立刻喝止了。
　　当然，这并不代表她们间有什么交情。
　　相反，她们之间还存在大矛盾。
　　她是卡蜜拉恨不得杀一万遍的死敌。
　　现在之所以喝止，不过是因为“迪迦”。
　　事实也确实如此，卡蜜拉松开了大古，从地面上起身，冷漠的盯着突然以投影方式出现的幽怜。
　　“你口中的强大存在是什么？”
　　“我不清楚。”
　　幽怜摇头，瞥了一眼喘息的大古，“它的力量之中同时存在光与暗，是超出我们理解的生命。”
　　说这话时，就连她自己的心中也有些震撼。
　　三千万年前，超古代文明拥有无数巨人。
　　这其中就包括光之巨人与黑暗巨人。
　　暗之巨人可以蜕变为光之巨人，光之巨人也可以反过来蜕为暗之巨人。
　　可这种光暗混杂，融为一体……
　　“这么说……”
　　似乎想起什么，达拉姆当即求知，“之前感应到的那股撕裂了封印的力量和气息就是它的？！”
　　幽怜望着他们，轻轻点头。
　　“不错！”
　　立时，希特拉和达拉姆一怔。
　　气息，仅凭气息就撕裂了封印……
　　强烈的忌惮之意浮现在两人面容。
　　卡蜜拉也没有表示的陷入深思。
　　见此情形，幽怜眸光动了动补充，“迪迦就是被它变为了现在这样。”
　　“嗯？”
　　一说到迪迦，卡蜜拉就像闻到了猩的猫。
　　“你说什么？”
　　“某种咒术。”
　　幽怜不卑不亢，稳稳拿捏了卡蜜拉。
　　“咒术的力量强行扭曲了迪迦的光辉与形体，让其从完美生命跌落。”
　　“即便是我，也是第一次见到这样的力量。”
　　奇妙的构思，远超以光芒和咒术闻名的超古代理解，那家伙的来历引起了幽怜极大的好奇心。
　　可也同时，她产生了浓浓的危机感。
　　正因为这危机感，她才站出的与卡蜜拉交谈，准备忽悠她们对抗尉岚。
　　这为明谋，卡蜜拉虽说执着，但也不是蠢货。
　　“你想利用我们去对付它？”
　　希特拉、达拉姆眼神警惕。
　　幽怜缓缓摇头，“这是合作。”
　　“光芒和黑暗都极有可能是它的敌人。”
　　“而且……”
　　顿了顿，幽怜又看了眼大古继续，“你也不想他就一直这副模样吧？”
　　卡蜜拉：“……”
　　这霓虹味道的名言。
　　沉默与寂静充斥在整个房间。
　　最终，卡蜜拉选择了妥协。
　　“你赢了！”
　　她叹息一声，握紧的手掌松开。
　　在最终圣战里，卡蜜拉嘴上多恨迪迦，多恨迪迦，可首次正式见面，达拉姆打两拳都舍不得的阻止，后面更是三番两次的给大古机会，只要重归黑暗，那她可以原谅一切。
　　可惜，大古并非三千万年前的迪迦。
　　他只是遗传了迪迦的遗传因子，拥有刻录于基因中的卡蜜拉等人记忆。
　　所以他坚信了光明，想要守护自己所爱之人。
　　这执迷不悟彻底惹恼了卡蜜拉，卡蜜拉不再留手，吸收黑暗化身迪莫杰厄，妄图毁灭整个世界。
　　这此时，大古与丽娜的“爱情”还处于萌芽。
　　一些增进感情的重要事情还没发生。
　　卡蜜拉自会对迪迦心存幻想，再被幽怜一说，立马就触及到内心柔软。
　　她扭头，呼唤了下两个同伴名字，身形直接消失在“防备森严”总部。
　　至此，整個房间里就剩下大古、幽怜。
　　“咳咳！”
　　大古咳嗽两声，“噗通”一下扬倒地面，与宛如真人一般的幽怜对视。
　　“为什么？”
　　他神色上充满了迷茫与困惑。
　　幽怜唇齿轻启，正准备说什么，忽然目光一动的望向身后，身形淡化。
　　下一刻，房门“咔”的推开。
　　“丽娜～”
　　“大古……”
　　略显惊慌与担忧的居间惠声音响起。
　　约莫数十分钟后，又是高层会议室。
　　只不过这次只有居间惠与泽井聪一郎。
　　在他们的面前是病房全程监控，以及…拍摄到的卡蜜拉与幽怜等交谈。
　　“看来，他们三个就是海洋监测局监测到的太平洋那三个生命体了。”
　　泽井聪一郎望着画面里卡蜜拉三人。
　　“本土怪兽。”
　　“深邃的黑暗……”
　　“超古代文明……”
　　“来自于其他次元的未知敌人……”
　　“人类……”
　　压抑的气氛笼罩在两人之间。
　　泽井聪一郎聪明的没有提及大古事宜。
　　居间惠望着荧幕，思索了片刻的扭过头，“总监，需要我去一趟吗？”
　　《天使迎新会》，这么庞大的一个目标，你觉得TPC会没有一点注意？
　　尤其是这个“会”还是基里艾洛德人创立。
　　因此早在尉岚现身的第一时间，TPC与胜利队这边就接到了相应消息。
　　包括他放出来的三个巨人。
　　此时，这几个巨人的投影已分为多个画面，正在世界的各地对付敌人。
　　其表现的行为，似乎不是“人类”的敌人。
　　这一点，泽井聪一郎若有所思。
　　至于居间惠提议……
　　作为多年上下级，一句话他就明白意思。
　　无非是去寻找那位天使进行交涉。
　　这……的确是一个不错的选择。
　　毕竟是光暗敌人，不一定是人类敌人。
　　想至此处，泽井聪一郎微微点头。
　　“可以尝试一下。”
　　“是！”居间惠明白的颔首，视线转向模糊画面中那道银白色的身影。
　　天使……
　　容纳光暗，连超古代人也恐惧的存在……
