　　“砰！”
　　一层无形防护，如闪耀迪迦的闪耀环身盾一般能量挡住了卡蜜拉鞭击。
　　一缕缕波纹从触碰位置蹦出。
　　“这……”
　　希特拉与达拉姆的瞳孔不由得一缩。
　　卡蜜拉在他们三人中兴许不是最强的，但这连敌人防御都无法突破……
　　“可恶……”
　　此等画面也让卡蜜拉愣了一下。
　　她接着一阵恼怒的又挥动光鞭，可还没来得及出手就见尉岚眼中猛地释放出一道幽蓝色的光辉。
　　霎时，一股冲击震断了她的动作。
　　卡蜜拉趔趄一下，还未稳住身体，一道白色影子猛然之间闪现至身前。
　　那速度……希特拉都没反应过来。
　　还是听到“咚”的肉体相接之音与耳畔风劲才赶忙扭头向卡蜜拉方向。
　　只见卡蜜拉此前位置已被一人替代。
　　而本身则是佝偻着身躯接连倒退。
　　“这怎么可能？”
　　希特拉的神色巨变，差点和另外一个世界里的希特拉姆一样惊呼出声。
　　速度……在超古代巨人无数的时代，他是里面最快，当之无愧的王者。
　　不然迪迦也不会夺取他的力量。
　　可连自己也看不清楚的影子……
　　一瞬间，恐惧与忌惮爬满了希特拉全身。
　　他下意识退却，与尉岚拉开距离，生怕自己这个脆皮刺客被一击秒了。
　　而达拉姆，他的想法就没那么多了。
　　“卡蜜拉～”
　　目中一抹担心，达拉姆第一时间转身对升时华过来的尉岚发动了攻击。
　　可他刚抬脚，尉岚就不急不慢的双手一动，一股能量当即释放，跨越空间，封锁了达拉姆动作。
　　“嗯？”
　　达拉姆挣扎了一下，发现挣扎不开。
　　这让他一阵错愕，自己可是超古代刚力战士，以力量为主，竟然……
　　“哼～”
　　那懵逼的模样落入尉岚眼中，让他一声嗤笑。
　　挣脱？
　　这玩意是仿照了塔尔塔罗斯绝对·束缚而成。
　　没有接近究极，挣扎都十分艰难，更不用说挣脱的撕裂这股束缚能量。
　　不再理会，尉岚余光转向希特拉。
　　希特拉早已被这突发情况吓傻，身躯在注视的莫大恐怖下不由退却，最后更是在恐惧中慌忙化作一道蓝色光辉直冲天际。
　　“希特拉！”
　　卡蜜拉刚刚直起腰，还捂着腹部就见到这一画面，顿时脸上出现怒色。
　　三千万年前，迪迦背叛了她们。
　　现在希特拉竟然又一次抛下她们……
　　“呵～”
　　有些出乎意料，不过是希特拉……
　　尉岚便感觉没什么了玩味的目光转向另一边胸口起伏，愤怒的卡蜜拉。
　　“你好像又一次被人背叛了？”
　　“你……”
　　卡蜜拉眼中的怒火几乎形成实质。
　　在本能驱使下她就要再对尉岚攻击，可这时达拉姆忽然一声大声呼喊。
　　“卡蜜拉！”
　　卡蜜拉一顿，三千万年来积攒出的怨恨在愤怒下即将爆发的一个搁置。
　　她看向被尉岚单手束缚住的达拉姆。
　　虽然没有说话，可无数时间的战斗……
　　卡蜜拉挣扎一下，但考虑到尉岚的强大与腹部这一击，最终还是咬牙的充满了憎怨的捂着腹部。
　　“平行世界的另一個迪迦，我记住你了。”
　　她言语中咬牙切齿，死死盯着尉岚，仿佛要将他的模样彻底刻入眼中。
　　至此，才果断的转身迈入层层黑暗，在眨眼的功夫中消失的一干二净。
　　整个过程，尉岚也只有在卡蜜拉转身的时候是有动手想法的，但紧接着似乎又想起什么停手，静静望着卡蜜拉失去踪迹。
　　“另一个迪迦？”
　　自己是说过，不过，这女人好像理解错了？
　　尉岚眸子眨动，很快就将这个抛之脑后。
　　他看向被自己束缚住的达拉姆……
　　“超古代战士，露露耶遗迹……哼。”
　　干掉他们，实际上是最佳的选项。
　　不过，在看到卡蜜拉三人的一瞬，尉岚又产生了另外一个全新的想法。
　　三千万年前，猎户座的光辉降临地球。
　　于是，光之巨人这个概念诞生了。
　　理所应当的，在光之巨人力量下那个时代的人类文明空前绝后的繁盛。
　　她们的科技发展到什么层次尉岚不知道。
　　但尉岚知道这群家伙能将一个露露耶整出数个折叠空间与特殊维度……
　　从这一点上就能看出那个时代的璀璨。
　　还有迪迦第一集。
　　仔细看过的都会发现陨石并不是从宇宙降落。
　　而是穿梭了时间的从过去来到现在……
　　这种不可思议的预知手段与精准传送……要不是超古代已经灭了，猎户座降落的光全部躺在了露露耶古代都市的遗迹上，他真怀疑是不是有阴谋。
　　毕竟前世可是有斯菲亚是超古代人类的猜测。
　　因为这群家伙对人类十分了解，甚至还隐晦表达过原本和地球人一样。
　　再加上独特的光之生命特征与超古代信仰光。
　　迪迦第二集里幽怜和大古的对话。
　　说是超古代灭亡前一部分人逃到了其他星球。
　　那么，离开了原本的家园，一定是需要以一种全新的方式生存下去，甚至是选择了与人类背道而驰的方式也完全有可能。
　　就好比齐杰拉那一集出现的路克父女。
　　你觉得……尉岚会对这没有一点想法吗？
　　所以他放过了卡蜜拉三人。
　　当然，并不是他想要从这三个家伙的身上得到相关超古代时期的科技。
　　而且，这三个家伙也不像会那东西的人啊。
　　他之所以放过，纯粹是想到这三个家伙超古代最强……可以利用他们来支配，帮忙管理超古代。
　　没错，就是超古代。
　　尉岚对于这个灭亡的文明已经有了想法。
　　不过前提是，得想办法先收服他们。
　　尉岚目光流转在被束缚住的达拉姆身上。
　　眼前敌人有塔尔塔罗斯为首的究极一族，还有未来极有可能产生冲突的奥特一族，诺亚的光辉。
　　虽然奥特宇宙更倾向于单体战力。
　　但总不能遭遇，打几个小兵都让自己上吧？
　　先不说那多掉价。
　　光说来个奥特黑帮一堆人围着你一个打……
　　而且，自己一个人也确实感觉有点力不从心，什么事都需要亲力亲为。
