　　“这是吾神从其他次元带来的天使。”
　　似是察觉到了丽娜的小动作，大沼庆子出言提醒一句，嘴角微微上勾。
　　“哦……哦！”
　　丽娜宛如一个小女孩搞怪被发现了的尴尬。
　　她手忙脚乱的低头，双手都来到前方。
　　居间惠微微侧目，余光在她身上停留，“据说她们掌控着一种神奇，似乎是武术一般的力量？”
　　“哒哒～”
　　清脆的脚步不停，大沼庆子回目，居间惠一副女强人模样的神色平淡。
　　仿佛以往与她们之间的冲突和交道不曾存在。
　　这让大沼庆子的心里有些忌惮，但表面上还是不能显露的顿了顿点头。
　　“没错。到了，你们进去吧。”
　　说话间，她在一个类似大公司，钢化玻璃制能看到内部的门扉前停下。
　　丽娜与居间惠立马颔首躬身的行了一礼。
　　大沼庆子点头，神色上没有一点变化的转身。
　　“队长……”
　　丽娜这个时候才刚过二十岁，还有点青涩。
　　她望了一眼里面，心情有点紧张的看向身前成熟、而又美丽的居间惠。
　　居间惠没有说话，只是轻轻一個点头，示意有我的抬手轻轻敲击房门。
　　“进来！”
　　很快，里面传来一个好听的声音。
　　居间惠到没什么，丽娜却心脏紧绷，整个神色都有些忐忑的满是拘束。
　　她深吸一口气，调整心态，让自己稍稍平静一点的跟上推开房门队长。
　　屋子不是很大，但布置的却很精美，两人仅是在这上面停留了一秒，就转向了来到这里的重点。
　　霎时，当瞳中倒影出那道身影，丽娜与居间惠的目光就短暂一阵呆愣。
　　在此刻，她们也明白了为什么说“天使是纯洁无暇的化身”这句名言。
　　人类……
　　以往她们觉得美到极致也超越不了形体。
　　但尉岚……那种说不清道不明的完美之感与周身无形中笼罩着的光环。
　　上一次隔空观望还没这么震撼，可这一次……
　　“偷窥别人似乎是一件不好的事情？”
　　正在这时，沉浸于那种完美，享受身心愉悦的丽娜与居间惠还没回神，忽然见对视的“天使”微微歪头，露出调侃韵味。
　　“呃？”
　　居间惠、丽娜一顿，察觉到自己不礼貌行为。
　　“对……”
　　不起二字还未吐出，急忙低头道歉的丽娜就见到身前居间惠的全身涌现出一股微弱的银色光晕。
　　“这……”
　　丽娜、居间惠本人齐齐一愣。
　　两人都不明白发生了什么事。
　　但下一秒，这些光直接脱离了居间惠，在先两人的一个身位前具现，凝聚出一道熟悉的…身影。
　　“这…这是……”
　　丽娜睁大了眼睛。
　　居间惠眼眶猛震，缓缓吐出二字。
　　“幽怜！”
　　没错，来人正是那个开启了大变动，并凑使居间惠与丽娜到来的伊始。
　　她视线后移，在停顿一秒后又望向打乱了一切的尉岚，开始自我介绍。
　　“我是超古代地球防卫队队长幽怜。”
　　“很抱歉以这种方式与您见过。”
　　“尊敬的……异宇宙来客。”
　　看着幽怜恭敬行为，尉岚没有受礼，而是轻嗤着侧过目光看向居间惠。
　　“你的目的仅仅是为了向我问好吗？”
　　幽怜：“……”
　　“我想知道您是什么样的存在？”
　　既然尉岚直接问了，幽怜也略过了矜持行为，开门见山的直视着尉岚。
　　甚至，生怕他不能理解，幽怜还补充道：“我在您的身体中同时感知到了光明与黑暗的力量。”
　　“光明与黑暗？”
　　两人目光瑕接，尉岚并没有回答这个问题，而是眼神抖动的身躯后靠，露出一丝玩味看着幽怜。
　　“你知道宇宙诞生前的世界是什么样子吗？”
　　问这话，尉岚的本来目的是做个铺垫，可没想到幽怜听闻后竟身躯一震的眼中出现了些许震惊。
　　那样子……尉岚一阵诧异的来了兴趣。
　　“看来你知道？”
　　幽怜没有否定，但很快她就清醒过来，目不转睛的坚定盯着尉岚，“现在不可能有那种力量。”
　　不过话虽如此，可她说时连自己都不相信。
　　光与暗……宇宙中最强大的两股力量。
　　可如今，尉岚疑似凌驾于这两者之上。
　　幽怜的心情沉重，压抑气氛凝聚，丽娜与居间惠感觉呼吸都艰难几分。
　　在这之下……
　　尉岚轻蔑一笑，“那是你见识短小。”
　　“据我所知，在浩瀚的大宇宙中就有一个名为博尔赫斯的遗迹封印着宇宙诞生前的世代混沌。”
　　“这……”
　　幽怜唇齿轻启，被震的一时无言。
　　混沌……
　　光与暗还未分明前的存在。
　　同时，光与暗也是来源于混沌。
　　与其一起的还有种种元素力量。
　　这些力量后来成为了宇宙诞生的基础，混沌也随之逐渐清晰、消散……
　　这也是她一开始没有将尉岚朝“混沌”上思索的缘由，只以为是特殊。
　　可尉岚现在说混沌不仅没有完全消散，还在大宇宙中存在着一个生命。
　　这种冲击……
　　幽怜内心震惊的凌乱不堪。
　　突然，她像是想起什么看向尉岚。
　　“那你呢？”
　　混沌，这股力量凌驾于一切之上。
　　但……随着宇宙的诞生，混沌开始消散，混沌生命与力量也不断减弱。
　　一旦宇宙中出现这群家伙……
　　幽怜思考都不需要的就能猜到它们绝会毁灭世界，将宇宙再次拉入寂灭的归于混沌来增强力量。
　　一瞬间，无比的恐怖笼罩了幽怜。
　　这是远超于黑暗与旧日的威胁。
　　毕竟它们只是毁灭文明与将一切拉入黑暗。
　　可混沌这是直接毁灭光与黑暗、星球、文明，宇宙之中存在着的一切。
　　连物质与虚无都无法逃脱。
　　这已经上升到了宇宙的层次，幽怜担心正常。
　　因为这个时代的人类纵然灭亡，也还可以几千万年后往复轮回的复生。
　　但如果星球和宇宙都毁灭了……
　　这种恐怖，此刻居间惠与丽娜也理解到，她们全都一致的看向了尉岚。
　　“我？”
　　在静谧中，尉岚满是戏谑的迎着三人目光。
　　他稍稍停顿，接着吐出一句让几人松懈的话，“我与那家伙不同。”
