　　“呜呜呜～”
　　风扇的声音回响在寂静的室内，丽娜拖着脸庞坐在床边有些目光怔怔。
　　大古……就是迪迦。
　　这个现实到现在她都没有完全接受。
　　而更令她接受不了的是大古在那个天使的最后一拳下彻底变成了女的。
　　不止是外表，连生理上也是一样。
　　这种违反三观和进化学的力量……
　　“唉！”
　　目光在大古那精致的脸蛋上停留，丽娜叹息一声内心惆怅的拿出通讯。
　　【疑似超古代的怪兽从地底苏醒】
　　【太平洋整部出现异常电磁波形】
　　【能量监管部门勘测到南部出现超大型能量与具生命特征的反应……】
　　【狮子林……】
　　【……】
　　【凶鸟袭击，如今已有多个国家政权崩溃】
　　上面密密麻麻的挂满了消息。
　　仿佛是从天使降临的那一刻开始，全球的各种危机在一瞬间全部爆发。
　　开始，TPC还能掌控局面的对抗。
　　但随着数十分钟前异常能量波形与从太平洋海底冲出的神秘怪鸟袭击…TPC就慢慢的开始失控。
　　因为数量太多了，受袭的国家也太多了。
　　TPC根本支援不过。
　　毕竟TPC是世界和平联合组织，在成立前就解散了武装与部队，留下来的只有维护治安的警务。
　　依靠一群警务对抗强大的佐迦群体……
　　先不说能不能干过，光说人数就不成正比，也间接导致全球局势失控。
　　这种情况下怪兽在出来作乱……
　　丽娜一双好看的眉子上布满哀愁，“怎么突然间整個世界乱起来了？”
　　昨天，明明一切都还好着。
　　丽娜心情复杂，拿着通讯器看向病床，大古呼吸均称，眼睛紧紧闭着。
　　“还没醒吗？”
　　满是愁色的嘀咕，丽娜拿起通讯。
　　正在这时，一道突兀的声音响起在病房。
　　“你打算还要装睡到什么时候？”
　　王牌飞行员，但这不代表丽娜就不是个战士。
　　她瞳孔收缩，在0.01秒之内就反应过来，一把抽出了腰上的胜利海帕。
　　“什么人？”
　　她猛地转身，面色肃然的抬枪指向。
　　只见不知何时，淡色的病房里多出三人。
　　她们穿着古朴，脸上还涂着古人，仿佛是用油漆涂画的一些特殊纹印。
　　这画面顿时让丽娜警惕不已。
　　可还没来得及开枪，对方一个冷笑挥手，霎时一股巨力，海帕枪爆出火花，身躯不受控制倒飞。
　　“砰！”
　　肉体碰撞，病房的门上一个人形凹痕，丽娜整个面容上都展露了痛苦。
　　“哼～”
　　一抹嗤笑浮现在动手的女人嘴角。
　　果然大古再也忍受不住的退出装睡。
　　“丽娜！”
　　她口中惊呼，可还来不及动作就被女人旁边一个体型庞大的男人抓住。
　　“我的朋友……我们又见面了。”
　　提住领口，达拉姆压抑不住兴奋与恨意。
　　他一把就将大古从病床上提起，摔在了地面。
　　“咳咳～”
　　大古虽然是迪迦，可消耗的却是自己体力。
　　两次受伤也全都返还到了身体，还没有恢复的如何顶得住这一下暴摔？
　　她捂着胸口剧咳，却引来敌人兴奋。
　　希特拉身形一闪，一个甩腿直将大古踹倒，一缕血丝从嘴角缓缓溢出。
　　至此，他还没有没有解气的准备再来一击。
　　可腿还没落下，耳边就传来了卡蜜拉喝止。
　　“够了！”
　　希特拉一顿，迟疑一秒的收起攻击退开，露出了地面胸口起伏，双手支撑着，狼狈不堪的大古。
　　见此情形，卡蜜拉眼中一丝不忍。
　　连那封印三千万年的憎恨与怨念也淡消，她长长的吸一口气缓步上前。
　　“在黑暗的遗迹里，我一直在想你……”
　　“咳咳～”
　　大古佝偻着腹部，轻轻咳嗽。
　　“大古～”
　　丽娜面容扭曲，强忍着身躯疼痛的支起一丝力气，恍惚的望向了三人。
　　只见，其中一开始攻击自己的女人边说边走，垂下身子，用葱白的小手轻轻托起了大古的下巴。
　　这一瞬，丽娜内心的好感荡然无存。
　　原来……这是人家的家事啊。
　　一个女人，最强的就是自己的第六感。
　　虽然还没说，但仅凭这几个画面丽娜就已确定大古和这女人绝对有关。
　　甚至这关系还不潜。
　　极为可以是男女，亦或者夫妻关系。
　　而自己……
　　“呵～”
　　不过想想也是，自己只是一个“普通人”，连大古为“迪迦”的身份都不知道，怎可能知道大古的其他事情……家事呢？
　　自我嘲讽，丽娜再也顶不住困意的意识跌落。
　　临近彻底沉寂前，只听到了最后卡蜜拉一句，“身为最强的战士……”
　　然后……
　　“？？？”
　　面对面，蹲在地上，正准备接着“却背叛了我们”的卡蜜拉看着被自己拖起的俏丽女人愣了下。
　　这谁啊？
　　两边一同望着的达拉姆与希特拉也一样。
　　打的时候他们压根没怎么看。
　　只是感知到了这家伙身上强烈的迪迦气息。
　　结果……
　　“大姐～”
　　一脸懵逼的希特拉下意识看向卡蜜拉。
　　卡蜜拉没有说话，只是仔细感知，又认真的打量一番手中拖着的面容。
　　最终，她得出了一个心态炸裂的答案。
　　“没错，是他。”
　　这……两人都是黑暗的当然知道。
　　毕竟那强烈的光明气息与属于自己的力量……
　　“可这样子……”
　　希特拉与达拉姆相互交换一个眼神。
　　不是他们不信，主要大古这样子……
　　卡蜜拉内心凌乱，组织好的语言都忘了，一时拖着大古下巴怔在原地。
　　苦心等了三千万年。
　　在这三千万年里她极度思念迪迦。
　　也同样憎恨迪迦。
　　甚至，她都联想到了出来后要怎么炮制和报复抛弃了自己的渣男迪迦。
　　虽然这一切都随着大古的惨样消散了。
　　嗯，她也想过三千万年的时间大古变样了。
　　得到他们的力量更加强大了。
　　可尼玛曾经那个渣男变成女的……
　　这完全是卡蜜拉始料不及的事情，也一时之间直接给她整了个大懵逼。
　　PS：emmmm，改了个书名和封面，希望后续成绩能好一点，呜呜呜。
　　大大们不要误删啊。
　　另外，求点票票啊，（跪拜jpg/跪拜jpg）
