　　“圣经中出现的一个角色。”
　　大沼庆子察言观色的本事那叫一个厉害。
　　她当即小声，动用精神对尉岚恭敬道：“与昔拉一样，是被上帝以右手封印的九大堕落天使，掌控着欲望的权柄，能够诱导人的灵魂走向堕落，是极度危险的堕落天使。”
　　“他的力量与切茜娅很相似，都是引发人阴暗的一面，诱导人堕落，但本质上却是天差地别。”
　　“切茜娅是诱惑人们走向转折，这个转折可能好，也可能坏；是无法预测的。并且诱惑只是外来施加，意志坚定的人可以轻易摆脱；但撒斯姆却是放大人心中的欲望，让人们被自己欲望支配，最终走向他的国度，黑暗。”
　　“这個过程是无法逆转，无法摆脱的；因为欲望是由自己心中生出。并非外力，自无法摆脱。”
　　“也因此……撒斯姆被称之为欲望天使。”
　　说这话时，大沼庆子还异样的看了眼尉岚。
　　的确，两者身上还真有些共同点。
　　不过，尉岚应该不是撒斯姆。
　　不然也不可能不明白这个名字意思。
　　她心中想着，顿了顿又跟着补充，“可能是大人您之前的行为再加上那异于天使不同的外表，被她误认为堕天使了吧。”
　　“……这样吗？”
　　尉岚微微思忖的呢喃自语。
　　别说是她，就是自己也感觉这真跟自己相似。
　　但这国度和世界……
　　尉岚一阵思忖，就在大沼庆子犹豫着要不要呵斥少女，斥责她亵渎神明之时，他尉岚给出回应。
　　“可以！”
　　“谢…谢谢，撒斯姆大人！”
　　少女面色亢奋，几近被这幸福冲昏头脑。
　　其他人也是。
　　撒斯姆，与想象中的天使不太相同。
　　但怎么说那也是神话中的天使。
　　而且能够满足人欲望的天使……
　　人去天堂不也是为了欲望？
　　只要能满足欲望，去上帝允许撒斯姆创造的世界和天堂又有什么区别？
　　之后，剩下的事情就很简单了。
　　大沼庆子宣传了天使的降世，并向众人展示了自己从天使得到的力量。
　　在然后就是未来一切的安排。
　　这……尉岚看起来或许有些头疼。
　　但在人类世界混了三千万年的神棍……这群家伙可是玩弄人心的好手。
　　“嗯？”
　　突然，尉岚与正在讲话的大沼庆子感知什么。
　　“这是……”
　　两人一同抬头，视线穿过墙壁，看到了外界那铺天盖地，几乎形成了一群，乌鸦般的诡异凶鸟。
　　它们发出刺耳的鸣叫横冲直撞。
　　不少大厦坍塌，地面小型建筑冒出黑烟，肃绕一副末日前兆的氛围。
　　甚至还有不少朝着这边冲来。
　　直接像是没把生命当成生命的撞击，将三角般的房顶撞断，内部坍塌。
　　这情况众人一时还没反应过来，等他们反应之时塔顶已经砸向了人群。
　　“啊～”
　　恐惧、慌乱席卷了整个教堂。
　　这画面……尉岚眉头一皱。
　　“哗！”
　　他伸手随意一撑，只听“咚”的一声碰撞，教堂之中的尖叫瞬时寂灭。
　　尉岚没去理会他们，只是握手。
　　霎时间塔顶化作粉末溃散。
　　与其一起的还有那些冲过来的佐迦。
　　莫大的恐怖传导，吓得还在路上的小型佐迦纷纷刹车，扭转其他方向。
　　这种超大规模的混乱趋势……
　　“加坦杰厄那家伙，不对……好像除过它之外又多出另外三股气息。”
　　尉岚看向太平洋方向忽的眉子微皱。
　　“是……卡蜜拉那几个黑暗巨人吗？”
　　没见过，尉岚也不清楚气息。
　　但迪迦世界也就那几个黑暗存在。并且还解除封印的全部都跑了出来。
　　“这……似乎是一个机会啊？”
　　尉岚眸光微动，末日、黑暗笼罩，天使降临……
　　“既然如此……”
　　一抹华光张开在面前卸了顶的教堂。
　　一个又一个堪比迪迦那样的巨人出现。
　　其种类不同，看的惊魂未定，还没逃离的众信徒目瞪口呆，目光辗转。
　　这些人正是尉岚从平行宇宙带来的菱兰、风不追、楼渊和黑暗浮士德。
　　之前他离开塔尔塔罗斯的纳拉克空间，就将他们全部放在了自己领域。
　　这现在恰好可以借用下她们力量来“救世”。
　　“风不追～”
　　“楼渊！”
　　作为宇宙中正义的幻兽拳宗师，尉岚说都不用，风不追与楼渊就在察觉到这个世界气息后眉头一皱的对视一眼，摆出各自幻兽拳的起手势。
　　一个眨眼功夫，两人窜出教堂。
　　菱兰则是停了一下，在与尉岚对视，“岚大人～”的点头，打了个招呼之后这才奔向外面世界。
　　剩下失去控制，苏醒的浮士德还有些迷茫……
　　“你里……”
　　她眼神流转，莉子困惑的声音吐出。
　　尉岚微微停顿，思索片刻的打出一个响指。
　　“啪！”
　　当即，不知所措的浮士德在黑色的光中缩小，恢复人类模样。
　　她一身白色连衣裙，脸庞毫无血色，眼里充满了迷茫与无助的看看自己，又看看尉岚，那些望着自己的人。整个透漏出孤独，害怕。
　　尉岚稍稍对望，给大沼庆子留下了一句，“交给你了。”
　　“呃？”
　　大沼庆子一愣，一时没有反应过来。
　　一个巨人……
　　等她张口想要询问什么时，尉岚已经消失在教堂。
　　大沼庆子张张口，最终无奈的视线转向了斋田莉子，斋田莉子也听到那句话，同时望了过来。
　　“你是？”
　　“大沼庆子，天使迎新会创始人，亦…跟你一样是那位大人的信徒。”
　　“那位大人？”
　　……
　　TPC远东总部，居间惠正在因为世界动荡的事情焦头烂额的带着宗方诚一在高层会议室里开会。
　　掘井与新城被派往其他地方调查。
　　野瑞现场支援。
　　留守的只有躺在床上的伤员大古和丽娜。
　　当然，别误会，这并非是什么有事儿。
　　而是居间惠考虑到大古就是迪迦和有人可能会通过迪迦猜到这一点，进而对大古出手，所以才留下丽娜在这里照看一点。
　　毕竟，不要小看人类的贪念。
　　……
　　Ps：求大大们的支持和票票，打赏，投资。
　　小陈在这里（跪拜jpg/跪拜jpg）了。
