　　“呼！”
　　丽娜吐出口浊气。
　　唯有幽怜与居间惠还是觉得不对的情绪依旧。
　　果不其然……
　　“我只是巧合之下得到了大宇宙诞生之初出现的第一道光的遗传因子，随后又在无意中进化为光暗同体，在某种原初力量下沾染到了混沌边界。”
　　尉岚的下一句话再次将几人心脏提起。
　　这虽然不如混沌来的压力恐怖，可也不弱。
　　而且……一个新生的混沌。
　　似乎，危险性更高。
　　幽怜沉寂下来，神情压抑，“那么……”
　　在超古代，不少人为了力量不择手段。
　　尉岚作为一个新生的混沌，他如果想要壮大肯定少不了实验增强自身。
　　而增强自身……
　　“你的最终目的是毁灭这个世界吗？”
　　话音落下的一瞬，整個房间陷入了安静，幽怜与居间惠、丽娜三人眼睛一眨不眨，充满了紧张。
　　就连沙发上emo的斋田莉子也望了过来。
　　在这重重视线下，尉岚不仅没有一丝压力，反而还露出一丝笑容的随之将问题抛给了众人，“这就要看你们的抉择了。”
　　“什么意思？”
　　幽怜目光微垂，眉头轻皱。
　　“三千万年前，超古代文明因为信仰光，在浩瀚的历史波澜中拥有了璀璨，昙花一现的机会。”
　　“那么现在……”
　　尉岚话音一顿，看着幽怜多了几分认真。
　　“不知道你们有没有想法信仰……混沌？”
　　“信仰，混沌？”
　　幽怜瞳孔一缩，猛地睁大了眼睛看着尉岚。
　　这个含义……
　　砰砰砰的，她光芒组成的身躯竟然都出现了血液流动，心脏跳动之感。
　　甚至口干舌燥的眼眶震荡。
　　更不用说居间惠与丽娜这俩现代人。
　　她们虽然不知道超古代文明有多强大。
　　但超古代怪兽哥尔赞与美尔巴、巨人、基里艾洛德人和时光机等等都证明了那个时代的辉煌……
　　其超越目前人类历史的强大。
　　可这样的时代只不过是建立在信仰光明之下。
　　而尉岚又是凌驾于光明与黑暗之上。
　　虽然只是雏形，还没有到达那种地步。
　　但这未来……
　　再联想到尉岚那不可思议的强大力量。
　　几人心动，尉岚不由得嘴角微微上扬。
　　“宇宙浩瀚，大宇宙更是广袤无比。”
　　“在这无边的空域之中所谓的宇宙万族，只不过是一个渺小的基本。”
　　“而这也理所当然的存在无数强大文明。”
　　“比如光芒……”
　　“比如黑暗……”
　　“为了对抗他们，我打算创建一个势力。”
　　“而你的超古代文明就是这个绝佳的选项。”
　　对这，幽怜本欲是说自己的超古代文明已经灭亡了。
　　但话到嘴边又忽然想起混沌是光芒与黑暗之上的力量，不能常理理解。
　　于是她沉寂片刻，目光深沉的轻咬嘴唇。
　　“你想怎么做？”
　　背叛光芒的信仰？
　　她作为地球防卫队队长，人类的领导者……眼中的一切只有人类未来。
　　不然也不会创造出时光机来警示现在。
　　更不会将自己转化为特殊的存在寄宿于基因之中流传整整三千万年……
　　所以在尉岚出口的那一瞬间，不可否认的她心动了。
　　混沌……毫无疑问的人类肯定伟大。
　　但宇宙分明，尉岚想要成长，人类壮大，必然会毁灭宇宙的重现混沌。
　　而毁灭宇宙那么就是一切宇宙之敌。
　　它们为了生存肯定会百般阻止，不惜死亡。
　　以尉岚的力量他抵抗与逃离轻而易举。
　　可定居的人类……
　　似乎早就想到了幽怜担心的问题。
　　尉岚给出答复，“地球上有着一种名为戈尔德拉斯，天生便拥有操控时间与空间能力的怪兽。”
　　“什么？”
　　“时间与空间？！”
　　聆听着的居间惠、丽娜发出一道惊呼。
　　幽怜知晓这种怪兽，并没有太多惊讶。
　　只是……
　　“戈尔德拉斯，他是想要利用这种怪兽的能力来穿越到超古代时期？”
　　她疑惑的望向尉岚。
　　但很显然……不是。
　　“而我本身也掌控着超越时间的力量。”
　　嗯，塔尔塔罗斯的平行宇宙穿梭能力。
　　永恒核心的强大实现能力……
　　“只要我拿到了那种怪兽的基因，那么我就可以将自身进化到有把握扭曲时间，让三千万年前毁灭的超古代文明重叠到这个时间，再一次复苏。”
　　“这……”
　　幽怜脆弱的“心脏”再一次受到冲击。
　　直觉告诉她，尉岚不是在开玩笑。
　　所以……
　　“咕咚！”
　　她咽了咽口水。
　　谁会对自己辛辛苦苦培养的文明没点感情？
　　而现在，尉岚竟然说超古代文明可以重新复苏的重叠到如今这个现在。
　　此刻，居间惠已完全说不出话来，浑身冰冷。
　　超古代文明……
　　他们一旦复苏，那现代文明……
　　居间惠不敢想象，迫切的想要询问尉岚。
　　可他与幽怜的交谈正达重要之地，随意插话怕不是会影响自己的感官。
　　在这种想法下，居间惠强压下了到口话语，身心都有种危机的紧张感。
　　她注视两人，只见尉岚又继续道。
　　“并且……”
　　“戈尔德拉斯随身的时空界与操控空间能力也会与我的空间结合，被我的力量放大，从而吞噬整颗星球，随我…同在。”
　　“随我…同在！”
　　当这句话精确的进入幽怜脑海中时。
　　她已经知道自己没有了拒绝的可能。
　　因为……这诱惑太恐怖了啊。
　　如果说光明是一切的希望与未来。
　　那么黑暗就是一切的死寂与终焉。
　　混沌则是这两者之上的原初与原终。
　　信仰混沌，随混沌同在……幽怜或许不知道人类文明会发生什么变化。
　　但大宇宙里有一个人绝对知道。
　　那就是——泰罗的好基友，托雷基亚。
　　这货信奉了混沌魔神格里姆德，将自己献祭给了对方，也因此得到了将其封印在自己体内力量。
　　自此，死亡对于托雷基亚来说已经成为过去。
　　他也以传说之下位格得到了传说之上的权限。
　　即……一旦死亡，那么就会重叠，在平行世界的平行同位体身上复活。
　　……
　　PS：啊啊啊，兄弟们太好了，今天责编通知十万字智能推起效果了，可以进复活赛，上二轮了。
　　感谢，太感谢各位爸爸们的支持了。
　　小作者直接（疯狂磕头jpg/疯狂磕头jpg）
