　　再就是银河开幕中的宇宙大战争。
　　这三个里，毫无疑问最合适的就是奥八。
　　尉岚思索着是否要动用时空旅行过去一趟，突然这时一股黑暗的气息。
　　“嗯？”
　　他目光一动，看向山林正对面。
　　只听一个声音，“那个贱人口中所谓的其他次元存在，就是你吗？！”
　　“浮～”
　　暗黑的能量，光芒与雷霆之中，三道巨大的黑暗身影由虚而实的具现。
　　他们纷纷摆出各自的姿势。
　　其中，问话的正是立于中间的卡蜜拉。
　　“给你個机会，将迪迦原封不动的变回来。”
　　见尉岚还没回话，卡蜜拉又紧跟着冷冷，充满了威胁的握拳补充一句。
　　那傲然、强势姿态，两侧的希特拉与达拉姆心头一紧，差点渗出冷汗。
　　好在尉岚兴许是回想起什么并没有发怒。
　　而是饶有兴趣的打量起卡蜜拉。
　　“啧啧，这娇蛮的性格还真是一模一样。”
　　卡尔蜜拉……
　　卡蜜拉……
　　小性上不同，可这面对迪迦的大态上……
　　尉岚心中感慨，眼里却是流露着可怜。
　　看似强势的大姐头，实际不过只是一个渴望光明与挣扎的小女人罢了。
　　尉岚侵略性的目光扫视，看的卡蜜拉不由得手掌握紧，就在忍受不住即将动手时，尉岚说话了。
　　“为什么你们都相同的执着一人呢？”
　　卡尔蜜拉追逐一个压根对她不感冒的特利迦。
　　卡蜜拉执着迪迦，即便迪迦早已不在，可还是盯上了继承因子的大古。
　　这俩家伙……
　　尉岚似乎从卡蜜拉身上看到了卡尔蜜拉，眼眸中的可怜之意不加掩饰。
　　那画面……达拉姆与希特拉一怔。
　　“认识？”
　　两人相视，打出这么一个疑惑。
　　而卡蜜拉同样，虽然不爽尉岚那眼神，不需要他人可怜与同情，但……
　　“你们？”
　　尉岚缓缓点头，“我在其他次元曾经遇到过平行世界的另外一个你。”
　　“那家伙将我误认为了另一个迪迦。”
　　后续，尉岚没说了，可卡蜜拉也猜到什么。
　　她沉默半晌，再度假装出一副无所谓模样。
　　“……所以呢？”
　　那强撑着模样，尉岚嗤笑一声。
　　“就像现在的你误认是为大古一样。”
　　卡蜜拉的眉头微挑，“什么意思？”
　　尉岚呵呵说道：“迪迦早在三千万年前就离开了地球，如今留下来的只不过是具战斗的身体。”
　　“从三千万年前到今天，使用那具身体变身为迪迦的人类不计其数。”
　　“难道……他们全部都算是迪迦吗？”
　　尉岚眼神中充斥着嘲讽的望着卡蜜拉。
　　执着三千万年……
　　结果三千万年迪迦那货都不知道跑哪儿去了。
　　反正迪迦本尊的记录丝毫没有，只有宇宙封印赛高古，玛伽加坦杰厄与小说里最强旧日的传说。
　　对于卡蜜拉，他好像完全没有在意。
　　也仿佛卡蜜拉的一切只是一厢情愿。
　　这情况……简直跟卡尔蜜拉太像了。
　　虽说尉岚见到他们不过两面，但从黑暗特利迦面对卡尔蜜拉就能看出。
　　回去……终究也不过重蹈卡蜜拉覆辙。
　　与其追过去的整出一场都市爱情片大戏，不如等待未来的下一次相见。
　　这也是尉岚没有去特利迦世界原因。
　　他望着惊疑不定，频频望向卡蜜拉的三人，眸子抖动一下的嘴角上扬。
　　“如果算的话，那么我也应该是迪迦吧？”
　　“哗！”
　　话音落下的一瞬，尉岚浑身闪耀起绿色微光。
　　在微光之中，他的身体某些部位膨胀，某些部位微缩，不过一秒时间就转化为众人熟悉的迪迦。
　　“这……”
　　达拉姆瞳孔一震。
　　希特拉忍不住惊呼，“怎么可能。”
　　那气息……
　　那力量……
　　那姿态……
　　并且还是黑暗版，几乎与记忆当中重合。
　　就连卡蜜拉都不由心脏一跳的喉咙鼓动，隐匿于内心之中的情绪散出。
　　“迪迦～”
　　她下意识伸手，不由自主的上前。
　　可下一秒，“黑暗迪迦”玩味的笑着重新退回了本体天使的那副模样。
　　这姿态……达拉姆与希特拉愣了愣，他们当即扭头的看向中间卡蜜拉。
　　果不其然，愣神的卡蜜拉一怔。
　　紧接着脸色与情绪肉眼可见的变化。
　　当然，这种变化无法被人类察觉，只有同等生命的光才可以感知情况。
　　“大姐～”
　　达拉姆面色不忍的伸出手掌，但也能理解。
　　三千万年的怨恨，他们都一样。
　　这次出来，也是想着让迪迦给自己一个交代。
　　亦或者复仇。
　　可结果迪迦早在三千万年前就离开身躯，不知跑到什么地方去了，现在的迪迦还只是另外的人。
　　这他都接受不了。
　　如何说比他们情绪更加复杂的卡蜜拉？
　　她执着三千万年……憎恨与怨念三千万年，结果到头来却只是个笑话。
　　迪迦连在意都没有在意过。
　　这种侮辱……
　　这种自作多情，自以为是……
　　“现在明白了吧？”
　　尉岚活动手腕，歪着脑袋望着三人。
　　“迪迦……呵呵～”
　　话虽没说完，可那幸灾乐祸的语气。
　　“咯吱～”
　　卡蜜拉浑身轻颤，全身气势升腾，缕缕黑暗肃绕的拳头发出声声脆响。
　　“卡蜜拉～”
　　希特拉担忧的看了一眼尉岚。
　　这次过来只是探查下这位一个气息就震碎了超古代文明封印的异次元来客，要是直接战斗起来。
　　希特拉眸光紧绷的两人间来回辗转。
　　好在，卡蜜拉还存在一丝理智，她深吸一口气强行压下心中种种情绪，略带红纹的眼睛抬起，紧盯散播圣洁气息的尉岚，“伱说的我会去证实。”
　　“但现在……”
　　“我们还是说说把他变回来。”
　　“以及……你也是迪迦的事情。”
　　“唰～”
　　白色光芒附着，一条光鞭从右手中延伸。
　　随着卡蜜拉的舞动，直撕破空气袭向这边。
　　尉岚注视着这一幕无奈叹气。
　　“果然没用啊。”
　　还以为说这么久，卡蜜拉会改变一点想法，和卡尔蜜拉出现不同抉择。
　　结果……
　　轻轻摇头，体内力量肆意至身躯。
　　……
　　PS：每日一求，求大大们的支持和投资。
