　　目光注视，只见尉岚温柔的轻声诉说。
　　“从现在开始，你不会在痛苦了。”
　　“？”姬矢准打出一个问号。
　　接着他便见尉岚哗的一下双目亮起，掐着黑暗浮士德脖颈的手掌用力。
　　“呃啊～”
　　高昂的痛苦之音从黑暗浮士德口中发出。
　　“梨子～”
　　孤门一辉不知所措，焦急的上前。
　　可惜，一个普通人的他什么都做不到，只能眼睁睁看着无比浓郁的黑暗力量被强行震散，顺着尉岚微启的嘴巴流入口中。
　　甚至形体都在这个过程中溃散。
　　不过眨眼，三四秒功夫，巨大的黑暗浮士德就在挣扎与扭曲面容中转变为黑暗粒子被吞噬一空。
　　这画面看的旁侧姬矢准一惊。
　　好在尉岚的目标不是自己，暂且不用担心的戒备着注视着眼前的尉岚。
　　“哗！”
　　随着吞噬，尉岚本身也产生某种反应。
　　一条条纹路亮起，随即一股强大的黑暗波动以自身为中心的绽放开来。
　　其强度，姬矢准都不禁抬起手臂。
　　地面孤门与沟吕木更是经受一阵飓风。
　　两人望着尉岚，虽然形体与姿态未曾变化，但散播出来的那股气息……
　　“可恶！”
　　只有亲身经历过，才会知道异生兽的恐怖。
　　这家伙现在吞噬了黑暗浮士德……
　　犹豫着，沟吕木真也抓紧了黑暗进化者。
　　尉岚睁开眼睛，感受身体变化。
　　“这就是高等存在的力量吗？”
　　受暗侵蚀，光之生命的他们进化为异生兽。
　　虽然他们也因此拥有了无限进化的潜力，但潜力终归只是潜力，而非无敌、凌驾于一切的根本。
　　从0进化到光，是需要一個漫长的过程的。
　　尤其是两眼摸黑的向上摸索。
　　但如果拿到一个高等生命模板……
　　看着双臂，感受生命形式都发生了变化的尉岚眼眸一动，下意识侧目。
　　顿时，沟吕木真也的浑身一寒，一股被什么可怕东西盯上的感觉附着。
　　最终，尉岚还是打消了这个念想。
　　干掉沟吕木简单，但后面的扎基……
　　摇摇头，尉岚准备离开，既然已经苏醒，那也没必要继续掺合这些事。
　　他现在需要应对的是暗处的The.one。
　　想至此处，但……就在即将要离开的前一刻。
　　“沟吕木真也。”
　　忽的尉岚眸子一动。
　　“有个事儿我觉得有必要告诉你一下。”
　　“什么？”沟吕木真也一愣。
　　侧目向后的尉岚戏谑一笑，“遗迹之梦其实是光挑选适能者的过程。”
　　“而你就是第一个被选中者。”
　　这……沟吕木真也早就知道了。
　　尉岚也没多做追究，直接意味深长开口，“在你即将成为光的时候，一个自称是你期望中样子的家伙突然找上门……你，不觉得这太巧合了吗？”
　　“呃？”
　　本来还不明白尉岚突然叫住自己原因的沟吕木真也神色顿时发生变化。
　　“伱…什么意思？”
　　“呵呵～”目的已经得逞，尉岚也懒得回复与停留，当即就化作虚影。
　　地面，沟吕木真也脸色一阵阴，一阵晴。
　　“哼！”
　　良久……
　　他阴沉的瞪一眼奈克瑟斯，手掌一挥，将伽鲁贝洛斯收入了领域转身。
　　姬矢准目视他远去，等彻底消失才巨大的身影向下聚拢，凝聚出本体。
　　“孤门……”
　　一丝共情浮现眉宇，姬矢准下意识开口。
　　可就在这时，一阵踩踏草木，极速奔跑声音传入耳中，让姬矢准一顿。
　　他看着消沉的孤门迟疑两秒，但还是咬牙。
　　此时，被支开的夜袭队才姗姗来迟。
　　“孤门队员……”
　　“孤门队员，你没事儿吧？！”
　　副队长西条凪与平木诗织搀扶。
　　剩下两人警惕。
　　不过，隐藏在战术护目镜后的石崛却是他人看不到地方眼里闪过异色。
　　“呲呲～呲呲～异生兽振动波已消除，狩猎行动结束，记忆警察与善后部门将很快到达，请夜袭队尽快返回自由之堡。”
　　耳麦里响起战术指挥中心命令。
　　石崛光彦收起异样，不动声色的“收到”，随众人一同驾驶战机回归。
　　可……迎接他们的不是往日休息，而是……
　　“管理官，这是什么意思？”
　　和仓英辅紧皱眉头的看着周遭。
　　刚回来，他们就被一群身着特殊制服，手持枪械的自由之堡成员包围。
　　在这之中，一个身着西服的中年男人站出。
　　“很抱歉！”他背着双手，带着眼镜，“TLT重要部门出现了内奸，需要你们配合调查一下。”
　　说罢，他冲着旁边士兵点头。
　　士兵立刻领会的持枪威胁。
　　“你……”
　　和仓英辅脸色难看。
　　士兵半步不让，双方剑拔弩张。
　　就在松永要一郎推推眼镜，准备强制执行时，一道淡淡声音忽然响起。
　　“放下吧。”
　　随即，一道白色的影子由虚而实。
　　“预知者？”
　　松永要一郎发白的眉头皱起。
　　吉泽良优点头示意，目光在和仓英辅等人的直入主题，“夜袭队的成员都是经过严格筛选与身体检测。想要伪装，几乎不可能逃得过检测系统与被关注着的来访者眼睛。”
　　“可是……”
　　松永要一郎还是有些犹豫。
　　作为一个基地的负责人，他一直兢兢业业，自然也知晓战场上的事情。
　　连重要部门，记忆警察都被渗透。
　　最近还有侵入TLT系统给成员发威胁消息的。
　　这不禁让松永感到不安与巨大压力，才有了现在准备自我清洗的举动。
　　“不用担心。”
　　正当松永拿捏不住，做不出抉择时，一个清冷声音在静谧的空间出现。
　　众人齐齐侧目，映入眼帘是一个踩着高跟鞋，在幽暗走廊中发出“哒！哒！”声音，身着白色卫生服，面貌清冷的女子。
　　在她的身后跟着一个黑色西装男子，手中各自拎着一个黑色的手提箱。
　　“夜袭队是各国挑选出来除过部分背叛者外，绝对可以相信的群体。”
　　女人随口解释，接着又面不改色，冷冷的自我介绍，“我是水原沙罗，这是我的部下，海本。”
　　她公事公办的接过后面海本递来的手提箱，将总部签发的调查令递出。
　　“这次是受总部指派来自由之堡调查有可能先The.one许多年就来到地球上的The.other问题。”
　　谁也没有注意到，当说到other的时候，水原沙罗的脸色有些不太自然。
