　　“队长，我们真的不出动吗？”
　　纵然在盖影与盖迪出现的第一时间新城就问过了，可如今这画面还是让他忍不住的又问了一遍。
　　然而得到的回复却和之前一样。
　　“没有得到TPC上级命令。”
　　这话……过去大家兴许还会相信，可眼前这明显一看就知道不对局势。
　　新城沉默半晌，与掘井相视一眼。
　　身为人类，他们才清楚人类的劣质根源。
　　恐怕……TPC的上级已经做出决定了。
　　掘井与新城叹息一声的忧心忡忡。
　　野瑞也察觉到异样的神色不太好看。
　　在这种气氛下，居间惠敏锐的察觉到情况，无奈认真的诉说一句，“大家不用太担心了，这……兴许对于我们人类来说可能是一场走向另外一个未来，历史的巨大变革。”
　　众人一怔，而后纷纷沉寂下来的口吐“希望如此吧！”陷入良久寂寞。
　　大古也在这话语中松开拳头。
　　人类都默认了这一切的发生，他还有什么“赌上生命去阻止”的资格？
　　苦笑着摇头，大古从座位上站起。
　　“抱歉！”
　　微微一个点头，在掘井与新城疑惑目光中，大古转身走出了基地大门。
　　那萧瑟的背影与放下的姿态……
　　“队长，她是？”
　　掘井与新城两人轻皱着眉头。
　　情况紧急，这也是几人这段时间来首次聚集。
　　所以他们压根没有注意到大古，就算注意到也没空张口询问情况，所以两人都对这个穿着胜利队服，有些熟悉身影疑惑。
　　居间惠停顿一秒，轻轻摇头的没有给出解答。
　　这让掘井与新城一阵困惑，他们望着大古离去的背影，口中呢喃自语。
　　“怎么感觉眼熟？”
　　不过，他们也只是想想就再度看向了屏幕。
　　画面中的进化已来到最终时刻，湛蓝色雷霆肃绕在头部双角，从根部一路爬升尖端，在尖端互相吸引、交叠、激烈碰撞。
　　突兀，一缕光芒从中闪现。
　　这光芒迅速扩大，眨眼就向上浮动的形成一個上百米混沌一般的漩涡。
　　“嘶嘶～”
　　道道雷霆炸响，从漩涡之中射出，轰击在地面将一个个物质山丘收走。
　　“呼～”
　　终于，紧绷着心脏的幽怜松了口气。
　　她放开手掌，嘴角勾勒起了笑容望着尉岚，只见在新生时空界拉扯下周遭磁场重新汇聚，被吞噬的形成为一片巨大区域。
　　其中，恐怖的次元能量与时空能量交叠。
　　尉岚抬起一只手掌，缓缓的握到紧致，而后望着眼前不算太大的空间。
　　“这就是戈尔德拉斯的力量吗？”
　　能清楚感知到存在的空间与时间。
　　只要一个念想就可以随心所欲操控的奇妙与种种复制过来的超能力……
　　毫不夸张的说，他现在都可以不借用塔尔塔罗斯力量就可以随意穿梭。
　　不过，那家伙为什么没有出来阻止？
　　尉岚有点疑惑，但也没多想。
　　“现在……”
　　他感受着前所未有良好的状态，眼中一抹幽蓝色光辉，混沌的气息在刹那间肆意爆发，一瞬间填充了整个渺小的时空界。
　　“滋滋滋～”
　　暗紫色雷霆与不属于光暗的混淆力量涌动，将草原附近数十公里笼罩。
　　幽怜、正木敬吾、盖迪与大沼庆子，无数附近的居民恰好就在这之中。
　　他们看到了相似格里姆德领域空间。
　　不过这个空间又不完全相同。
　　因为格里姆德的是邪神黑暗领域，尉岚的则不偏向两者，直接是混沌。
　　所以颜色也是光与暗的正中，使得众人勉强能够看清整个领域中一切。
　　可此刻他们也只是匆匆的扫视了一眼就齐齐都被那道浩瀚的身影吸引。
　　一同的还有一股发自内心渺小。
　　尤其是幽怜与正木敬吾这种光之生命。
　　无形的恐惧与压抑笼罩在他们心头，让她们近乎喘息不过的昂着脑袋。
　　而这……也不过空间带来的力量。
　　没错，尉岚的时空界已经形成。
　　他扭转四周，微微停顿一秒。
　　“没变吗？”
　　大地还是大地，却多了混沌气息。
　　天空是无尽，暗淡的光海。
　　整个世界都填充着与奈克瑟斯系的美塔领域与黑暗领域一样各自力量。
　　想必也拥有了长时间停留会受其能量侵染，向着双方进化的独特能力。
　　也就是说，他最初创建势力的想法达成。
　　尉岚瞟了眼经受不住已从巨人退出的正木敬吾和幽怜、大沼庆子几人。
　　幽怜、大沼庆子望着这边微微颔首。
　　尉岚眸子一动，背部双翼涌现出一抹淡光。
　　“呲呲～”
　　霎时，恶魔双角交织出更大雷霆，混沌颜色的时空界阶段性接连扩张。
　　正在此刻，突兀一道清脆声响起。
　　“住手。”
　　众人一怔，错愕的望向暗淡世界。
　　尉岚则像是想到什么扭头，果不其然，一个金色的时空门张开，一道苗条的身影从中走了出来。
　　“这是……”
　　幽怜、大沼庆子齐齐怔了一下。
　　“光？”
　　正木敬吾略带疑惑，不太确定的看着来人。
　　而尉岚……
　　“塔尔塔萝丝？”
　　他停止动作，微微感慨地看一眼越来越有高冷风范、女王味道的身影，条件反射的做好攻击准备，嘴角浮露一抹玩味笑容。
　　“你这家伙还真敢来啊。”
　　“哼！”
　　塔尔塔萝丝不自然的身体一僵冷哼，随即又见尉岚神色不善，似乎下一秒就要动手的连忙解释，“我不是来打架的。”
　　“不是来打架的？”
　　迎着尉岚奇怪目光，塔尔塔萝丝微微颔首。
　　“以你现在的力量虽然可以将沉寂三千万年的超古代文明拉回，重新复苏；但也要不少力量。”
　　这是事实，尉岚也清楚这一点。
　　“……所以呢？”
　　他看着塔尔塔萝丝，塔尔塔萝丝昂起脑袋。
　　“我为你带来了一些可以轻易让你做到这件事情的礼物与……力量。”
　　说话间，塔尔塔萝丝的稚嫩手臂抬起。
　　她呈握拳姿态的向着尉岚方向张开，数道光辉飞出，纷纷悬浮于半空。
　　随即，这光辉增长，眨眼具现出一只只被束缚的长相奇特，凶恶怪兽。
