　　“夺取戈尔德拉斯的遗传因子加载到自己的身上创造一个时空界来绑架全人类、增强力量，并充当抵抗未来光芒威胁。”
　　“不得不说，这家伙还真是个天才。”
　　她眸光微动的若有所思着发出感慨。
　　自那日在狮子座D60上中招，她就一直盯着尉岚，也感受到尉岚力量的将其定义为了头号大敌。
　　为了对付这家伙，她又前往了一次奈克瑟斯世界企图找到对付的办法。
　　但可惜……
　　在遇到她前，尉岚这家伙都一直十分之苟，除过一个拟态奈克瑟斯的动作之外便再无其他，让塔尔塔罗斯无功而返，又将视线转移到了这個宇宙。
　　当然，为了不被尉岚发现，她都没有动用太多能量的直接联通世界，而是偏远距离穿梭，然后潜藏在了异次元领域之中。
　　如此……才有了现在的画面。
　　不过，感慨归感慨，塔尔塔萝丝可没忘记自己来到这个世界真正目的。
　　“要阻止吗？”
　　她望着下方星球，眼神抖动。
　　尉岚的成长太快了，如不加以制衡的阻止，怕不是过段时间就不是他能处理，需要王来亲自出面的亦或神秘四奥亲临……
　　即时……
　　“等等！”
　　正斟酌着，突然塔尔塔萝丝一怔。
　　“我好像搞错了一件事情？”
　　“这家伙是异生兽始祖，奈克瑟斯奥特曼的宿敌，出自扎基与神秘四奥之一诺亚出现的宇宙。”
　　“就算强大到无法处理，那也该作为宿敌的奈克瑟斯奥特曼和极有可能存在关联的诺亚头疼。”
　　嗯，拥有这么恐怖的成长速度和进化能力，塔尔塔罗斯不是傻子，也不认为普通生命能够做到。
　　再加上它出自诺亚与扎基最初决战宇宙，所以必然与这两者存在关联。
　　而存在关联……
　　那么，“关我什么事儿啊？”
　　如果这货足够强大到一种地步，第一个追来的肯定是奈克瑟斯和诺亚。
　　甚至，光之国的奥特一族也会受到威胁。
　　王国同样，但……首先头疼的似乎是光之国与宇宙最强的四个奥特曼？
　　有这家伙在前面顶着各方压力……
　　亦或者死一两个老家伙，那他们王国夺取光之国压力岂不是成倍减小？
　　“也就是说，这家伙应该和我是同一战线？”
　　思维打开，塔尔塔萝丝发现另一条道路。
　　她注视着蔚蓝色星球上的某一处，内心压力与沉重在这一刻荡然无存。
　　“接下来只要想办法与这家伙缓和关系……”
　　“亦或帮他成长……哼……”
　　眼神抖动，塔尔塔萝丝不禁轻笑一声的转身踏入了打开的金色时空门。
　　时间、空间……不可否认这里面存在着风险。
　　但……做什么事会没有风险？
　　尤其是事已至此，想处理这个麻烦更加艰难。
　　与其自己困恼，不如把这个大爹扔给敌人。
　　……
　　“嗯？”
　　这次，塔尔塔萝丝没有隐藏踪迹，尉岚也第一时间感知，他眼神一动。
　　“有意思了。”
　　虽然不知道那家伙想做什么。
　　但阻碍自己……
　　尉岚眼睛微眯，不露一丝情绪的望向身前。
　　“大沼庆子，你的后续工作做的怎么样了？”
　　戈尔德拉斯，这货的确难抓。
　　但引出来……
　　只需要创造一个庞大的时空扭曲区域，它就会马不停蹄的跑过来吞噬。
　　这也是幽怜胆敢包揽缘由。
　　此刻，她跟正木敬吾也是这样解释。
　　正木敬吾一脸怀疑，“这样真的可以将戈尔德拉斯从异时空引过来？”
　　“当然！”幽怜不假思索的肯定道：“特殊磁场与领域可以增强它的力量，只要将全球的诡异地点集中到一处，那么必然可以引出戈尔德拉斯。”
　　“那……好吧！”
　　虽然有点荒缪，可连那样的事情都发生了，正木敬吾只能相信，并偷偷摸了摸怀中的……火花。
　　没错，就是火花。
　　与大古的那个相似，又不完全相似道具。
　　是幽怜赐予。
　　她在昨天晚上找到了自己，并告诉自己超古代战士后裔事实，纠正了一些他对光之巨人的看法。
　　同时还诉说了大时代即将到来，只差一个最关键的戈尔德拉斯，到了他们这些三千万年前被遗留下的战士启用时间真相。
　　若是大古，可能他还会犹豫一下。
　　但正木敬吾……
　　这货比大古先一段时间觉醒，梦到了超古代毁灭真相，未来无边黑暗。
　　他渴望拯救人类，渴望力量与光。
　　TV夺取大古的火花棱镜也是为了研究出让人类摆脱黑暗，进化的力量。
　　结果没成想进化之后没有强大的内心与十足的准备，直接被力量与人类恐惧支配，变为了黑暗。
　　所以一听幽怜这话当然是毫不犹豫的答应。
　　就这样，幽怜带他来到了日本最后一个存放巨人石像的熊本市地下，帮他完成了与光的交流，暂时得到了融合的权限……
　　首次，虽然出了一点小问题。
　　不过这周目正木敬吾还没黑到那种渴望迪迦力量极点地步，仅是有些自傲的在幽怜手段下处理。
　　并且……她还顺手复活了盖影的宠物盖迪。
　　这无疑得到了正木敬吾的极大尊敬，有点以幽怜为马是瞻的感觉……
　　不过这都正常，光能量状态下一个封印随便都能将三千万年前祸害超古代，终结战乱的卡蜜拉三人囚禁整整一百年时间。
　　这完全不敢想象她还具备肉体之时。
　　两人在正木敬吾的安排下来到一处草原。
　　幽怜望着湛蓝色的天空与刺目骄阳，心中叹息以后可能见不到了之后。
　　“开始吧！”
　　她侧目向旁边牵着一条小黄狗的高大男性。
　　“呵呵！”
　　正木敬吾成功人士的紧了紧领带，掏出那根带有红色条纹的火花棱镜。
　　也没有什么花里胡哨的变身动作，他仅是轻轻的按压了一下启动按钮。
　　下一刻，璀璨的光辉将他吞噬。
　　……
　　PS备注一下，命运的冲突里的塔尔塔罗斯并不是让提坦去干诺亚去了。
　　他只是说那颗星球出现过诺亚的传言，让提坦去调查一下，结果谁知道这货直接敢干诺亚……
