　　“贱女人？”
　　尉岚依靠在椅子上，饶有兴趣看着卡蜜拉，似笑非笑的避开主要问题。
　　卡蜜拉昂首挺胸，悠悠张口，“蛊惑别人的伙伴夺走伙伴的力量，然后又将其封印三千万年。”
　　“这……”
　　说话间，她已来到近前的直视着尉岚。
　　“还不算吗？”
　　淡淡的话音，两人目光相对，看的立于后方不远大沼庆子心中焦急，阻止不是，不阻止又不是。
　　在这种僵持中，尉岚忽然呵呵一笑。
　　“你是来专程跟我说这些废话的吗？”
　　“当然不是！”
　　卡蜜拉目光一转。
　　“来自异宇宙的强大混沌，我已经洞悉了你的目的与一切，你是想要支配与复苏超古代文明。”
　　“而我……我觉得在过去的所有巨人中名列前茅的我并不比幽怜差。”
　　“可问题是……我为什么要选择你呢？”
　　尉岚也以反向的眼神望着卡蜜拉满是玩味。
　　“为什么？”
　　卡蜜拉柳眉微挑，然后做出一副伤心的模样。
　　只见她上前两步，而后在尉岚的注视下，缓缓的来到他的身前，连停顿都没有的直接骑了上来。
　　那操作……尉岚整个人都懵了一下。
　　等他反应，卡蜜拉已经坐到身上，并瘦小、却格外丰满的娇躯贴过来。
　　温热、柔软的感觉传达，尉岚明显感觉到卡蜜拉身躯在那一刹那僵了一下，但很快又变为认命。
　　与其一起的，还有一双揽住了他脖子的白皙玉手，强行固定住自己脑袋与她面面相抵，中间距离不到十厘米的呼吸可闻。
　　这一举动，尉岚心脏一跳，瞬间起了反应。
　　毕竟虽然肉体变为了光之生命，但他的精神还是人类，拥有一切欲望。
　　而曾经蛰伏多年，为了保持头脑清醒，不露破绽的他一直都是处于禁谷欠状态，只有在奈克瑟斯里The.One第一次身死时才放荡好长时间的堕落。
　　再就是忘川的记忆清除与数年潜伏。
　　到今天，他也才不久前与卡尔蜜拉和幽莎蕾尝了尝鲜，释放了些欲望。
　　就这还因为塔尔塔萝丝的原因没有尽兴。
　　现在又被卡蜜拉这么暖昧的一挑逗……
　　还是正面……
　　没点情况，那还能被称之为男人？
　　尉岚呼吸一紧，随之反应与感觉传导到卡蜜拉身上，让她一阵的羞恼。
　　过去虽然作为从猎户座降临的光辉，她并不懂男女间的那点事儿。也鄙夷人类的原始行为。存在属于“完美生命”逼格。
　　但没吃过猪肉，还没见过猪跑？
　　何况那还用看？
　　卡蜜拉无师自通的做出一系列操作。
　　可当碰触……
　　羞的是第一次这样。
　　恼的是自己的纯洁被玷污……
　　明明一切都是打算送给迪迦，可转念一想自己执着迪迦多年，迪迦却连她一丝一毫都没有在意。
　　再加上幽怜那个贱女人的插手……
　　瞬间，一股报复的痛快感涌上心头，让卡蜜拉的动作更加坚定的适从。
　　不过，为什么会有一种强烈的刺激感呢？
　　卡蜜拉内心困惑，同时也有种自豪感。
　　因为尉岚的反应已经表明了自己的魅力。
　　她的嘴角微扬，假装出一副可怜兮兮模样。
　　“这样够吗？”
　　她灵动的眸子与怀中的尉岚相视，娇媚的声音如同魔音一般穿过尉岚耳膜，汇入他的脑海之中。
　　此刻，从第一个动作就被镇住的大沼庆子才堪堪回过神来，整個人情绪升腾，太阳穴猛猛鼓起。
　　截然一副好像被当面牛了感觉。
　　毕竟自己崇尚而尊敬的神明竟然被别人……
　　“可恶！”
　　大沼庆子的拳头捏的咯吱脆响。
　　愤怒的目光充斥整个眼眶，恨不得将其取而代之的……咳咳，错了，是恨不得将其碎尸万段，让她明白亵渎神明的代价。
　　所以……
　　“你这家伙竟然敢亵渎神明。”
　　嗯，实际是因为再不阻止卡蜜拉就要亲上了。
　　大沼庆子当即抬手一颗光弹。
　　“嗯？”
　　与尉岚对视，眼含魅惑与温柔，并未班门弄斧的使用催眠的卡蜜拉突然眼眸一骤，说是迟，那是快的眼中一道暗光回头。
　　“哗！”
　　强大能量震荡，弹开光弹，随即一条光鞭从手掌延伸的直接形成一条绳子将大沼庆子牢牢捆死。
　　卡蜜拉“哼”的轻笑一声再度目光转移。
　　虽然被干扰了，不过她的内心却更爽了，画着花纹的眼角也更加妩媚。
　　她注视着尉岚那张精致的面容。
　　尉岚仿若不为所动，可卡蜜拉却是得意。
　　尉岚越显得镇定，那就越说明了他内心不平。
　　而不平……
　　“幽怜那个女人肩负着复兴人类的使命，我不一样，我是纯粹自由身，完全可以让你没有顾虑的支配，成为伱的傀儡。”
　　“而且，我也还是黑暗中数一数二强者，只要大人赐予我一丝力量，那么我就可以凌驾一切巨人之上，成为它们的王来替大人指挥、管控他们。”
　　“当然……”
　　话音一转，卡蜜拉又有些幽幽，“如果大人能赐予我更强力量，让我进化混沌生命，我也不介意帮大人同时管控光暗。”
　　卡蜜拉口吐香气，眼神飘忽。
　　混沌，在得知尉岚来历时，她也震惊的无可复加。
　　可同时，内心也更加确定了要和幽怜争争。
　　毕竟死敌……
　　让这样的家伙在上一步，被毁灭的超古代文明复苏，那卡蜜拉可能会难受死。
　　毕竟正如某阴上的一句话。
　　自己的失败固然可怕，但朋友的成功更令揪心。
　　何况这还不是朋友，是情敌，三千万年挖走了伙伴卡蜜拉眼里的小三。
　　这卡蜜拉能忍？
　　当然是二话不说的趁着幽怜那女人去抓戈尔德拉斯了的跑过来挖墙脚。
　　三千万年前她都能蛊惑迪迦，自己也可以。
　　这是……来自女人的胜负欲。
　　什么都可以输，唯独这个不行。
　　这也是卡蜜拉使出浑身解数原因。
　　PS：不好意思哈，今天有点事儿更新晚了。
　　抱歉，抱歉，抱歉。
　　另外，能求个月票和打赏之类的吗？
　　（小心翼翼jpg/小心翼翼jpg/小心翼翼jpg）
　　小作者在这里小谢谢各位大大了。
