　　“陌路？”
　　被问话的主事南云仿佛听到什么笑话。
　　“三千万年前，超古代的人类因为光之巨人迎来了超越现代的辉煌。”
　　“现在……”
　　“一个人类更加伟大的机遇就摆在面前。”
　　“我不认为这是什么陌路。”
　　说完，他向后倾斜的靠在椅子上一脸平淡。
　　那傲然姿态……敌对方的鸽派纷纷一阵不爽。
　　首要开口的就是泽井聪一郎心腹南原正行。
　　“你…南云，你忘了TPC建立的初衷了吗？”
　　他的话刚落，南云就立刻接了一句“我当然没忘！”的声音比他还大。
　　“厌倦了争斗，以和平为主建立的组织。”
　　这是TPC宗旨，也是大部分科学家加入缘由。
　　一切都是为了社会与世界更加美好。
　　“但……”
　　南云话音一顿，斩钉截铁，“维护和平的前提是建立在有力量之上。”
　　“所以你就选择了成为那家伙的傀儡，用来侵略其他文明的工具吗？”
　　一个鸽派成员嘲讽，现场霎时一静。
　　南云的动作与身体僵了片刻。
　　“傀儡？”
　　他望向这人，嘴角不禁流露出一抹嗤笑。
　　“这话有点难听了，应该是……”
　　他举起一个拳头，眼中闪过一缕红光，“追随神的意志，光荣进化。”
　　一股无形的压迫传达到整個会议室。
　　在寂静中，南云渐渐回过神来，嘴角扬起一丝笑容起身冲着众人鞠躬。
　　“失礼了，从今天开始警务部门退出TPC。”
　　他跨过椅子，一路在众人注视下走出会议室。
　　整个途中，没有一点声音。
　　就连吉刚与泽井聪一郎也漠视一切发生。
　　这种情况，剩下各部门代表似乎是有人做了表率，你看看我，我看看你的纷纷起身，做出决定，在一个“失礼了！”的话语中依次退出高层会议。
　　甚至，有些连一句失礼了都懒得说。
　　只是片刻，鹰派全员落空，鸽派被带动不少，会议室里剩下廖廖几人。
　　眼见这几人也想走，居间惠再也按耐不住。
　　“总监～”
　　她看向泽井聪一郎，想要说些什么。
　　可泽井聪一郎只是缓缓摇头。
　　唯独鹰派的代表人物吉刚无奈的叹了口气。
　　“警务部的前身是防卫军。他们对力量的看中要远超于自由与未来。”
　　这一画面，他早就预料到了，只是没想到这场变局竟然会来的这么快。
　　还有南云他们……
　　其实想想，这似乎也并不意外。
　　过去防卫军是来自于世界各国的军队，他们先后经历了国家争斗，又对抗过00年的外星人入侵，对于力量执着倒也正常。
　　只是，在他预想中这可能还需要段时间，人类内部发酵的出现分歧的事情这么快就要做出抉择。
　　吉刚一脸复杂。
　　居间惠张了张口的神色急切。
　　“可是……”
　　她的话语还没吐出，位于下座的一个身影忽然起身，整的居间惠一愣。
　　“柏村…博士？”
　　“……抱歉，”被称呼为柏村博士的年轻女人有点难堪，但还是认真的说道：“TPC的大多数科学家都是因为不想被权势所逼迫，才协力设立了超越国家范围的组织，都是为了想要搞科学研究而努力奋斗着，我也一样。”
　　“但是……”
　　“梦想并不能与自己的生命相比。”
　　柏村玲子深鞠一躬，抱着文件头也不回。
　　那决然姿态，直接堵死了居间惠到口的话语。
　　其他人也大多是这样想法。
　　之前他们或许还处于中立位置的选择观望，但当这个超古代复苏，吞噬地球的重叠信息传出……
　　“抱歉！”
　　“抱歉～”
　　“抱歉…”
　　一个又一个声音，居间惠的眉头未曾舒展，偌大一个会议室剩下几个。
　　至此他们就算是想要反抗都做不到了。
　　因为TPC建立的初衷是维护和平，研发科技并带动整个人类社会进步。
　　所以体制内的兵力与武器开发都极为稀少。
　　如今拥有武装的也就只有刚被允许解除的胜利队，以及一些警务部门。
　　警务部门代表吉刚虽然还在这里。
　　但他只是“代表”，并不是掌权者。
　　那么眼前剩下的就只有一个胜利队。
　　依靠胜利队来对付那位天使……
　　第一时间泽井聪一郎就打消了这个荒缪念想。
　　他望向居间惠，意有所指道：“居间队长，我们真的没有希望了吗？”
　　“呃？”
　　居间惠怔了一下，看到泽井聪一郎那目光才恍然过来的一阵低沉摇头。
　　“以现在迪迦的力量根本不可能是他对手。”
　　“嗯～”
　　泽井也是这么一问，点头表示自己知道了。
　　吉刚看了看两人，并没有询问，只是眸子微动开口，“泽井，需要将这则消息发下去，传达到各个部门让他们抉择吗？”
　　泽井思索半晌摇头，“……没有必要。”
　　“时间太紧迫了，人类目前只有一个接受，没有抉择和逃离的能力。”
　　这是事实，吉刚这位武装部门代表深刻了解。
　　“我明白了！”
　　他长叹着仿佛是接受了命运。
　　而泽井亦此的点头，“做好安抚和动员准备，配合他们接收世界吧。”
　　无奈的选择，也是他们最后能做。
　　毕竟正如某句不能反抗，那就享受吧的名言。
　　人类要么在时空界张开之前逃离，要么随地球一同被融入成型的时空。
　　很显然，逃离方案就算紧急制定也来不及了。
　　如今整个人类面临的只有一个结局。
　　“只能这样吗？”
　　居间惠还是有些接受不了的想在抢救一下。
　　“别这么悲伤。”
　　泽井聪一郎瞥了一眼衰落的居间惠。
　　“也许……”
　　他扭转视线，望着窗外的炽热骄阳。
　　感受着浑身那股温热不禁有些惆怅。
　　“被那位选中，正如南云说的是人类伟大的机遇，并不是一件坏事。”
　　居间惠能说什么？
　　只能“希望如此吧”的点头。
　　随后就一同看向了窗外刺眼的太阳。
　　纵然如何遮目，也不移开一点的对望。
　　因为这可能是她们最后一次见到……阳光。
　　……
　　“原来如此！”
　　同一时刻，异次元的空间之中。
　　塔尔塔……嗯，萝丝轻触下巴。
