　　山下，蜿蜒崎岖的小路上。
　　消失的尉岚出现在这儿，他看着夜空明亮的月光忍不住哀叹一声，“这次是真的倒了大霉了。”
　　原以为是即将走上巅峰的路途，没想到却把自己暴露在了所有人面前。
　　诺亚……
　　扎基……
　　The.one。
　　虽然The.one自新宿一战就消失了。
　　好似真的死去一般。
　　但如果这里是黑暗路西法那个地狱副本……
　　“唉！”
　　心情惆怅，不过尉岚也不是很怂。
　　这个阶段，扎基已经丢失了肉体，只留存下来能量偷偷的跑来了地球。
　　The.one连黑暗路西法的雏形都不存在。
　　真打起来……掠夺了Worm基因，并利用多年进化，早已拥有了“升时化”能力的尉岚并不怕。
　　更不用说现在他还拟态到奈克瑟斯。
　　吞噬了黑暗浮士德。
　　同一阶段里，他都快进入第一梯队了。
　　不过……
　　就算如此，尉岚的安全感也不是很足。
　　毕竟……他的敌人可是传说中“诺亚”，黑暗破坏神和黑暗路西法啊。
　　一想到未来那连宇宙都能扭曲，时空颠覆的战役，尉岚顿时不寒而栗。
　　“要是能去其他世界猥琐发育就好了。”
　　时间太紧迫，异生兽的进化与成长堪称变态。
　　不然也不会累死准哥和千树怜……
　　就这……光芒也在马不停蹄进化，好像双方都在比赛看谁跑的快一样。
　　这种高压进度，一个不小心就会万劫不复。
　　尉岚真想去其他世界躲一段时间。
　　可惜，不具备时空之力的他也只能想想。
　　“兵来将挡，水来土掩吧。”
　　抬头，尉岚准备先避避风头。
　　可这时……就在他要动身之际，一阵十分特殊的能量波动突然出现，引起了尉岚的警觉与戒备。
　　“这股能量是？”
　　他神色微微变化。
　　因为他感觉到，这股能量不同于The.one与黑暗扎基的暗黑、阴冷……
　　而是一股灼热，光芒的感觉。
　　在感应到第一时间，尉岚的反应是姬矢准。
　　可随即又察觉两股光芒完全不同。
　　甚至这股光比姬矢准那個还强。
　　可是，这怎么可能？
　　这个时间，还有其他奥特曼存在吗？
　　尉岚有些震惊了。
　　就是银河里出现的小黄人也是在姬矢准与沟吕木真也最后一战才出现。
　　这现在……
　　一个未知，剧中未曾出现的光降临……
　　“诺亚？”
　　尉岚内心猜测，预警已经提高到了巅峰。
　　突然，这个时候，有一个声音浮现在耳畔。
　　“你…渴望力量？”
　　尉岚脸色一变，当即扭转视线。
　　然而目光所即并未身影，只有强烈的气息阐明那家伙还在的没有离开。
　　事至此，两者强弱已有分明。
　　尉岚抱着十分的警惕做好升时华准备。
　　“你是谁？”
　　对方没有立即回答，可随即，尉岚突然感到一阵窥视感，仿佛被看穿一切的起了一身鸡皮疙瘩。
　　这种感觉让尉岚分外不适。
　　他抓紧拳头，正准备闪身。
　　可……
　　“奇怪，异生兽始祖The.one的同族，未来并没有你的存在，可你现在却真真切切存在这儿。”
　　那声音里充满了疑惑与不解。
　　在这同时，黑暗山区之中“嗤”的一下张开了一个灿金色的时空之门。
　　一个通体呈现金色，犹如身披金色甲胄一样熠熠生辉的巨人缓缓走出。
　　他胸口刻录着“卍”字一样的特殊标志。
　　除此以外还有白黑色的线条勾勒。
　　不过更令人瞩目的是他背后那带有强者风范的裙摆，和手背那镶嵌着蕴含恐怖能量的红色宝石。
　　此刻，他立于尉岚正前方，居高临下，双手一挥的满是傲然与自豪的摆出一个逼格满满的姿态。
　　“我乃究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔罗斯！”
　　“我可以赐予你强大的力量！”
　　“你是否愿意为王国献上伱的生命？”
　　塔尔塔罗斯底气十足的扬着脑袋，直视尉岚。
　　尉岚……
　　他的心中此刻已经震惊到失声的地步。
　　塔尔塔罗斯？
　　那个在设定里支配着无数平行宇宙时间线，是一切幕后主使者的家伙？
　　穿越前，【奥特银河格斗：巨大的阴谋】这部短剧才刚刚在网上上线。
　　尉岚只知道塔尔塔罗斯拥有随意穿梭宇宙，纵横各个平行时间的能力。
　　没想到这家伙竟然跑来了奈克瑟斯。
　　而没记错，穿梭时间与宇宙的发起装置……
　　尉岚双眼炽热的盯着被塔尔塔罗斯镶嵌在手背上的两个红色水晶宝石。
　　“嗯？”
　　个体的差异，塔尔塔罗斯没有发觉尉岚目光在宝石上，但不回问话……
　　“找死！”
　　不耐烦和愤怒浮现于面容。
　　他本来是想驱使“梦之战”时间线里出现的黑暗扎基来阴光之国一把。
　　但那里存在诺亚，之后扎基又失去踪迹。
　　于是他穿越到更前，依照扎基通过怪兽墓场入侵的痕迹来到这个宇宙。
　　结果没想到这个宇宙里并没有扎基气息。
　　剩下的黑暗巨人、异生兽之类……那都是不太好支配和操控的生物……
　　于是，塔尔塔罗斯准备离开。
　　可就在要离开时，尉岚这个连他都没有发现是个假的“异种”出现了。
　　他给予了塔尔塔罗斯极大兴趣。
　　秉承着来都来了，肯定不能无所收获，他就对尉岚发起了加入的邀请。
　　本以为自己这般强大的存在拉这样一个如蝼蚁般渺小的家伙，他应该感恩代谢，立马宣誓忠诚的为成为王国忠犬的愉悦。
　　可结果，这家伙竟然无视。
　　……被这般弱小的家伙无视。
　　塔尔塔罗斯一声厉斥就是“绝对毁灭”抬手。
　　“轰！”
　　金色的雷霆与恐怖能量涌动，一场剧烈的爆炸在这片无人的山里发生。
　　树木、山石、蜿蜒的道路……
　　只是一瞬，一切就尽数被磨平。
　　同样，尉岚的气息也被抹除。
　　塔尔塔罗斯冷哼一声满意的点点头。
　　收起攻击，他重新转过身踏入那个用来穿梭各个时间的金色时空之门。
　　至于尉岚……
　　他，真的死了吗？
　　……
　　PS：每天一求，求各位大大们的支持和票票。
　　小作者在这里万分感谢各位大大们了。
