　　“呵～”
　　放狠话，给自己找个台阶谁不会？
　　塔尔塔萝丝自以为非常了解尉岚，一边向后退却，一边大气充满无畏。
　　“我期待那一天。”
　　“期待…那一天？”
　　尉岚深深地看了几眼塔尔塔萝丝，没有接话的将视线转向了那些怪兽。
　　布鲁顿，不用多说，是一个具有扭曲时空能力的四次元极其神秘生物。
　　能从各个身体部位的孔中伸出形状不同的天线产生不同的四次元现象。
　　在大怪兽格斗里，雷布拉德星人就是利用这家伙从各個星球和平行宇宙拉来怪兽达成试炼目的。
　　除此之外，这玩意本身还是一个炸弹。
　　一旦处理不当，亦或者运气太背，极有可能在消灭后诞生一个更强，难以处理的大爹，格力扎。
　　剩下四个……
　　爱尔罗伯帕，出自盖亚世界。
　　这家伙在积乱云能源体内的时间轴中看见了未来，得知自己会毁灭XIG空中基地后被猎鹰队的自杀式攻击杀死。
　　为了改变这一未来，爱尔罗伯帕不停地使用穿越时间的能力前往过去的时间点，打算抢先一步消灭猎鹰队，保证未来的自己能够存活。
　　可惜，它与金龙戈尔德拉斯的结局一样，最终双角破坏，被盖亚击败。
　　达达拉霍斯，亚波人利用宇宙怪兽和异次元裂缝能量创造的特殊超兽。
　　能够肆意穿梭于现在与过去。
　　杰尔莫诺德，迪迦远古复苏的巨人中角色。
　　开场带着大古的儿子小翼穿梭到五千年前，见证了无数代前的先祖……
　　阿拉多斯则是高斯中的未来生物，有着极度进化的遗传因子，是从五千年后的未来来的怪兽，在进化的过程中得到了超越时间能力，最大程度能把时间停止或扭曲五分钟。
　　这群家伙的基因加在一起，在搭配上戈尔德拉斯操控时间、穿梭能力。
　　尉岚不知道会到达什么程度。
　　但绝对可以充当一件底牌。
　　即时……即便面对敌人打不过也可以穿梭更早时间，从过去消灭敌人。
　　学习达达拉霍斯、爱尔罗伯帕和金龙。
　　毕竟这是无解，当然也是有前提建立在敌人不开挂，不剧情杀情况下。
　　但即便如此这股力量也极为变态。
　　就算没有塔尔塔萝丝的献好，尉岚未来也少不了搜寻这些独特的怪兽。
　　因此，他直接深纳一口清气抬手。
　　“哗！”
　　幽色的光芒散出一道能量笼罩数只怪兽。
　　“昂～”
　　“吼～”
　　“吱～”
　　“……”
　　恐惧的哀鸣从一只只怪兽口中发出。
　　它们想要挣扎，可塔尔塔萝丝束缚太强了，压根做不到的只能惊恐迎接未来，身躯在一颗颗蓝色的能量下转化为光子，随着尉岚的收拢尽入身躯。
　　“咯吱～”
　　本就具备时空能量，尉岚消化这些更快。
　　没几秒，他就左右晃动几下脖子，收回抬起的双手，浑身表面显露一层暗蓝色的光辉，接着双目猛地闪烁起幽蓝色光芒。
　　“唰！”
　　一股强大能量与时间气息震荡。
　　众人趔趄一下抬头，只见一切都再一次的被集中在了尉岚头顶的双角。
　　“呲呲呲～”
　　更加强大，恐怖的雷霆从中释放。
　　在这能量下，被撑开的时空界猛然扩张，行如一股黑雾席向四面八方。
　　不过十数秒的时间就笼罩了整个世界，大地当即陷入了一片暗淡之中。
　　如同TV最终，旧日笼罩的阴暗。
　　与托雷基亚和偏向黑暗的格里姆德不同。
　　尉岚是纯粹混沌，因此其中也存在着光明，所以力量并不是那么难受。
　　可带来的强大压迫却让人们心情压抑。
　　他们一个个抬头，神色不免产生惶恐的望着被混沌颜色包裹了的世界。
　　但还没来得及做出什么与询问发生什么，就见张开的时空在和拢，一个稳定之后又极速的收缩。
　　不过这次不再是之前的只是覆盖，而是吞噬全球的形成合拢，带着全球一同收缩的眨眼汇聚于尉岚头部，在双角间平静。
　　从宇宙、外界的角度来看就像是地球被一股无比强大力量笼罩，而后宛如坍塌一般向中心收缩。
　　不过片刻，太阳系轨道中的第三行星消逝。
　　月球失去引力，在一瞬间崩溃的化作碎片。
　　塔尔塔萝丝金色的眼影扫向两侧，轻“喝”一声的周身一股灿金力量。
　　霎时，崩裂向四面八方的月球被能量轻易摧毁的变做齑粉，宇宙星屑。
　　如不出意外，过一段时间太阳系就会因第三行星的消逝打破平衡更改。
　　甚至毁灭……也是一件极有可能事情。
　　塔尔塔萝丝对此毫无兴趣，她停顿两秒，望向在中心位置悬浮的尉岚。
　　“走吧！”
　　尉岚看着双手，双角时不时绽放雷霆。
　　时空界是戈尔德拉斯身体磁场形成的领域，类似于希尔巴贡的异空间。
　　这玩意结合美塔领域与尉岚自身理解，吸收众多怪兽时间、空间之力，已转变为一个独特时空。
　　尉岚随时可以将时空展开创建有利地形战斗。
　　也可以直接把敌人拉入领域。
　　除此之外，尉岚还在布鲁顿与爱尔罗伯帕，戈尔德拉斯三人的力量模板中掌握了一个强大技能。
　　即……类似于某些论坛上的迪迦时空轴。
　　操控被分割开来，独属于地球的时间线，拉取各个时间线的怪兽和光。
　　同时也可以将空间、时间介于四维之上。
　　这种力量……要不是操控时间的怪兽都是双角主体，与尉岚存在刚好重合，怕不是他背上都要多出一双羽翼，变成四翼。
　　不过，纵然如此也让尉岚满意。
　　什么？
　　你说寄宿双角，不怕被人主要针对？
　　想多了，先不说异生兽的器官都是可再生，即便打断了也可以修复，光说只要有点脑子的人都不会不带一点防御的让你近身的抓住双角，明着打。
　　更何况双角才算是尉岚的主体。
　　和The.One的双棘一样都具备恶魔元素。
　　什么都能断，就这玩意断不了。
　　而这玩意要是断了，他当场就可以宣布凉凉的躺尸，没必要在挣扎了。
　　也因此，尉岚适从的放下了双手，眸光与旁侧追寻的塔尔塔萝丝对望。
