　　“启禀大人，基本已经安排完毕，做好了接收一切和之后安慰工作。”
　　大沼庆子毕恭毕敬的俯首汇报，“至于TPC和联合国那边也因为大人放出的消息纷纷主动与我联系，得到了全面支持。”
　　“只要我们时空界一展开，那么整个人类世界就可以兵不血刃拿下。”
　　“好！”
　　纵然早就因为欧洲的某些历史知道了，可当尉岚得到这个消息时还是依旧忍不住的心情亢奋，赞赏的看了一眼大沼庆子。
　　“等拿到戈尔德拉斯细胞进化，我可以考虑让你做这个时空领导者。”
　　“这……”
　　大沼庆子闻声眼眶猛地一睁，呼吸急促。
　　领导者……
　　越是接触、了解，她越庆幸当初决定。
　　也越感慨自己好运。
　　只是想活下来，没想到竟然遇到了一個超越基里艾洛之神之上的存在。
　　还成为这样的信徒，受其器重……
　　一想到这一点，大沼庆子就顿时感到无边光明的血液沸腾，面色潮红。
　　“谢大人！”
　　她连忙低头，眼中尽是狂热，似乎只要尉岚一声令下，即便眼前是刀山火海，她也会踊跃执行。
　　毕竟混沌，在成为它信徒的那一刻，死亡对于她们来说才是“开始”！
　　就算尉岚还没有进化到格里姆德那种程度，也能从其他时间再度拉回。
　　这种强大已经颠覆了大沼庆子认知。
　　恐惧不在，崇拜……不过基本。
　　那虔诚的样子，尉岚嘴角微微上扬。
　　目光在这某个平行世界腿模、著名歌手的女人身上停留，转向另一边。
　　“现在，就只剩下幽怜那边动手了。”
　　戈尔德拉斯……
　　作为目前地球上最强生命，尉岚自不可能感知不到全球磁场正在变化。
　　想必……幽怜的动作已经开始了。
　　眼神微动，正在这时大沼庆子犹豫一下。
　　“大人，您真的要解放超古代文明，让死去的巨人们再一次复苏吗？”
　　“……怎么？”
　　尉岚停顿侧目，望着随影响扩大，身份妆容都发生了变化的成熟女人。
　　女人低头，“超古代的科技与文明已经涉及到了升维，将自身蜕变和转化为光之生命的力量。”
　　“这种力量寄存基因中延续了整整三千万年的时间才堪堪消除，一旦她们苏醒，失去控制……”
　　或许她的心中存在着担忧。
　　生怕幽怜与超古代人夺走自己的地位。
　　但这些话，可不是开玩笑什么的。
　　因为超古代人的确这么变态。
　　甚至在基里艾洛德人的记忆里，五千年前的人类还很多都能操控光能。
　　虽然这种能量并不是很强。
　　对黑暗魔神也只是造成脚步微顿的影响，没有造成太多伤害，后来还是依靠复苏的迪迦才干掉。
　　可普通人，打停一个黑暗魔神……
　　这已经证实了超古代的恐怖。
　　也是她们基里艾洛德人蛰伏三千万年原因。
　　不然早在过去人类愚昧的时候就打开大门，迎接基里艾洛之神降临了。
　　也正因为如此，她们才十分忌惮超古代文明。
　　可现在尉岚又要复苏这个文明……
　　担心不可避免，情绪传入尉岚的感知，让他不由多看了几眼这个女人。
　　过去，他只是将这家伙充当一个临时的工具。
　　但现在……
　　“你知道世界上最强大的力量是什么吗？”
　　尉岚心情大好的望着窗外，并没有回答大沼庆子，而是提出个新问题。
　　这新问题，若是以前大沼庆子肯定会毫无疑问的回答是基里艾洛之神。
　　可见证了尉岚与更强大力量……
　　“是时间！”
　　没等大沼庆子的“混沌”脱口而出，尉岚直接给出了精准答复的打断。
　　“时间？”
　　大沼庆子一愣。
　　“没错！”尉岚悠悠点头，“时间是世界上最强力量，任何物质与存在都无法抵抗它的摧残。”
　　“即便是……光。”
　　它们或许悠久，但并不意味永恒。
　　当然，奥特世界里掌控时间的也有不少。
　　可他们的掌控不过是单一，无法做到随意扭曲时间与重叠时间的操控。
　　而且更多的只是穿梭到了平行世界。
　　这与尉岚想象中的操控不同。
　　他更尊崇隔壁时王那样的随心所欲。
　　虽然现在的他还做不到那种程度，可战斗、夺取到戈尔德拉斯力量后。
　　“我既然能将他们从死寂中拉出，自然也能将他们再度回归于黑暗。”
　　“更不用说……”
　　顿了一下，“超古代的那群家伙连加坦杰厄都处理不了，如何战胜拥有支配时空力量，比加坦杰厄还要强大一些的我？”
　　“你说……是不是？卡蜜拉。”
　　静谧的空间中，尉岚忽然目光转向了某处。
　　这突然变动，大沼庆子怔了一下，但很快就反应过来警惕的望着四周。
　　一秒……
　　两秒……
　　三秒……
　　“的确。”
　　一道轻蔑的声音凭空响起。
　　“那群家伙根本就是一群不堪一击的蝼蚁。”
　　“当初要不是迪迦临阵背叛……”
　　紧接着，诺大的办公室里，一个一身黑纱，娇小的身影由虚而实具现。
　　她面容妩媚的望着办公椅上身影，在说到迪迦时有点咬牙切齿的愤恨，随后就又转变为了傲然。
　　“或许整个世界早就被我们黑暗统治了。”
　　她握起一个拳头，眼神则是打量着尉岚。
　　上次对面因为压力并没有仔细，这次……
　　虽然身上少了股恐怖的气势，但是这模样倒是挺俊美，符合异性审美。
　　怪不得幽怜那女人这么快就背叛了自己信仰。
　　眼神中略过一丝不易察觉的光芒，卡蜜拉的笑容与眼神变得更加妖媚。
　　而大沼庆子则是脸色猛地巨变。
　　“卡蜜拉！”
　　她一瞬间凝重起来。
　　可卡蜜拉压根懒得理会，只是瞥了一眼就轻笑着无视，直接越过她的身位看着一切正主，尉岚。
　　尉岚眸子抖动，假装出一丝怀疑。
　　“是吗？”
　　“咯咯！”
　　卡蜜拉没有解释，也没有在这件事上停留。
　　而是黝黑眼睛转动，巧妙的避开话语，迈开小腿径直走向了桌后尉岚。
　　“听说你和幽怜那个贱女人达成了合作？”
