　　卡蜜拉的整个身躯僵了一下。
　　“然后呢？”
　　她沉浸半晌，仿佛摆烂了的目光眺望着远处。
　　两人间陷入短暂的静默时刻。
　　一股股风劲浮动，将幽怜银色的巫女袍吹的肆意摆动，发出道道声响。
　　过了一会儿，幽怜这才缓缓道：“超古代的文明不日就会复苏，新的信仰将会指引我们前行。”
　　“你……”
　　她停顿一秒，目光转向卡蜜拉。
　　“好自为之。”
　　仿佛是做个了断，幽怜在“解释”与“留下”了这句话后就身形散开。
　　卡蜜拉怔在原地，脚下的彩灯被风吹的摆动。
　　“信仰？”
　　她虽然被爱与憎冲昏了头脑，但不蠢。
　　不久前幽怜这女人还借自己念念不忘来鼓动自己对付异次元来客，从他身上拿回拯救迪迦力量。
　　可这一转眼，她的态度发生一百八十度转变。
　　这意味着什么？
　　卡蜜拉一瞬间就想通了其中缘由，唇角不禁流露出不屑的嘲讽与鄙夷。
　　“幽怜～”
　　没想到昔日之敌竟如此堕落。
　　表面一副圣洁、光明模样，背地里……
　　“不过，我是不会让你得逞的。”
　　一只拳头举起。
　　有时候女人间的冲突就是这样。
　　迪迦抛弃自己确实让人愤怒和恼火，但幽怜这个始作俑者更让人憎恨。
　　虽然两者之间的误会全部解除了。
　　但卡蜜拉并不认为幽怜将根由全盘道出。
　　也不像她说的简单。
　　毕竟迪迦堕入黑暗也不是一天两天了。
　　那那么巧合的遇上幽怜就突然找回心了？
　　而且……没有幽怜这女人的存在，迪迦也不会那么快找回自己的本心。
　　所以一切都是幽怜那女人的错。
　　憎恨成功转移。
　　而现在……幽怜说超古代将会复苏，新的信仰将再一次指引她们前行。
　　这想都不用想就知道是得到了尉岚支持。
　　你觉得，卡蜜拉会对此视目无睹？
　　亦或者，让光芒再一次伟大？
　　尤其是这個主导者还是自己死敌情况下。
　　这一幕落入远处，某个银色身影眼中，让她不禁嘴角流露出些许得意。
　　“卡蜜拉～”
　　她就知道用正常套路肯定无法说动这家伙。
　　但要让她脑补、挑起女人间的矛盾……
　　一切尽在拿捏。
　　“接下来……”
　　眸子微动，女人望向某个方位。
　　“正木敬吾。”
　　眼中一丝思索，这家伙对巨人认知有点问题，但对曾经是超古代巫女的她来说却不是什么大事。
　　而且，抓住戈尔德拉斯也确实迪迦一人不行。
　　因此，她直接在转身中跨越无数空间来到一处布满锻炼器械的办公室。
　　……
　　TPC远东总部。
　　当居间惠与丽娜回到基地时，整个人都是茫然和不知所措与…麻木的。
　　因为尉岚与幽怜的交谈已经达成，自不可能因她们区区两个人类变动。
　　虽然尉岚承诺了不会毁灭当前文明。
　　时空界也是存在多个时间与不同空间，他们完全可以生活在自己空间。
　　但居间惠却依旧没有因为这些话放松。
　　是，不错，对方没有毁灭地球的意向，可却在强行逼迫她们做出选择。
　　截然一副“毁灭你，与你何干”的架势。
　　这种架势压的居间惠喘不过气来。
　　一方面是未知，人类强大肯定和幽怜想的一样是必然结果，但与超古代文明共生，失去太阳……
　　“唉～”
　　居间惠满面愁色的叹息一声，接过电脑，“丽娜，你先回去休息吧。”
　　“我去向总监汇报一下情况。”
　　“嗯，哦，好的！”
　　丽娜神色恍惚的似乎还没有恢复理智。
　　这样子……居间惠一阵无奈。
　　这段时间丽娜恢复后因为卡蜜拉的事儿一直和大古都保持着不冷不热。
　　居间惠也清楚这种事情自己不好插手。
　　但看到丽娜天天心情不佳的模样，于是就主动提出了带她一起去交涉。
　　结果没成想……
　　摇摇头，居间惠现在也顾不得考虑这些。
　　幽怜那边已经开始行动，留给TPC和人类的时间不多了，他们必须在这短时间里做出一个决定。
　　想至此处，居间惠加快了脚步。
　　约莫数十分钟后，一场会议在高层开启，其中心就是居间惠带回消息。
　　天使要吞噬整个地球的融入时空界。
　　嗯，如果无法理解的话也可以用将整颗地球带入堕落天使撒斯姆创建出的“堕落世界”来消化。
　　这种世界级的危机，已经不再是某一派系。
　　泽井聪一郎不复往日平和，一双眉头紧皱在一起的面容上充满了忧愁。
　　“各位对这份情报都有什么看法？”
　　他望着会议室里坐着的一圈负责人。
　　可回荡在耳边的只有电脑运行声，就连吉刚这位主战的鹰派都歇了火。
　　众人伱看看我，我看看你。
　　最终还是位于吉刚旁边一个警务主事开口。
　　“能有什么看法？”
　　“以往我们对抗一只普通怪兽都十分艰难。”
　　“甚至还需要迪迦出现帮忙。”
　　“可这次……”
　　“这是一个来源于其他次元的混沌战士。”
　　“据带回的资料，是光暗之上，宇宙诞生之前就存在着的可怕存在。”
　　“这是什么概念？”
　　“一个冷兵器时代的人类遇到了核弹。”
　　“不说对抗，我们都无法理解这种存在。”
　　“甚至……”
　　他的目光一个停顿，迎着众人的视线又接着沉重的说一句：“说是冷兵器时代都抬举我们了。”
　　这话……虽然有点不中听。
　　但在场众人却生不出一点心念反驳。
　　因为混沌，这涉及到宇宙诞生根源。
　　可人类现在连基本的地球都没有走出，达成星际旅行和星际殖民等等。
　　你这让他们攀升更高层次的世界……
　　“那以你的意思就是我们什么都不做，静静等待即将到来的命运，随整颗星球一同踏入陌路？”
　　……
　　PS：吓死了，中午一看追读没升还跌了，以为复活赛要凉了，没想到下午还是有站短过来了。
　　不过不是试水推之后的第二轮。
　　是下一级的第三轮。
　　嘿嘿，能在吃一个推荐，多写几万字了。
　　然后，再再再再次感谢各位爸爸们对小作者的支持了。
