　　卡蜜拉思索片刻，作为光之生命，她不可能感知不到那强烈的磁场……
　　也就是说，幽怜那边成功了。
　　眼底一抹阴暗，卡蜜拉也准备努力，去召回自己的属下，可就在要行动时才想起什么猛地扭头。
　　果不其然，某个被束缚的壮汉眼中充满复杂。
　　“大姐～”
　　那目光、眼神，卡蜜拉霎时娇躯一颤，社死的情绪瞬间充斥整个灵魂。
　　……
　　另一边，等尉岚到的时候已涌起股股狂风。
　　天空的光芒都被时间与空间力量扭曲。
　　一团巨大的水波漩涡一般时空界凝聚。
　　“果然来了吗？”
　　感知到那股能量，尉岚满脸喜色。
　　他望着天空，只见一个眼熟的巨人与一只巨狗不间断的释放光之能量聚拢磁场，加强其中纷乱。
　　等这些能量到达一种极点的影响到时空界，使其张开一個巨大范围……
　　此时，就算是普通人也能看到那隐现其中，忽实忽虚，幻象般的巨兽。
　　见此，幽怜当即兴奋的下意识向前一步。
　　“盖影！”
　　她急忙呼喊，同时双臂交叉着搭在胸口附着银光向上一推，霎时两道银光径直的射向扭曲天空，形成一团亮银色的光团。
　　此等画面引的时空界内戈尔德拉斯抬头。
　　但不等它做出反应就见接到指令的盖影与盖迪心有灵犀的投出道光辉。
　　“哗！”
　　两者相融，银光一瞬间膨胀数倍，并在片刻向下以金字塔的姿态扩张。
　　只是眨眼，全地球的磁场与戈尔德拉斯自身的时空界就被笼罩在其中。
　　此时，戈尔德拉斯怎还不知道自己上当了？
　　但作为强希尔巴贡数倍存在，它毫不在意，连理会都没有理会的向前。
　　毕竟时空界是与现实世界不同维度。
　　现实的力量是无法击中它的。
　　所以它有恃无恐。
　　但……出乎意料的事情发生了。
　　就在戈尔德拉斯以为自己会和以前一样，毫无阻拦的穿过这层屏障时。
　　“砰！”
　　一层层波纹荡开。
　　戈尔德拉斯被震的退了两步。
　　它先是愣了一下，而后暴怒的抬起双爪，狠狠地朝着光之屏障抽过去。
　　“砰砰～”
　　两声撞击中，屏障上发出一阵“咔咔”脆响，裂开道道密密麻麻纹路。
　　“这……”
　　盖影……也就是正木敬吾一惊。
　　在体会到了巨人的力量后，他还没对这即将面对的怪兽产生多大戒心。
　　可这一个巴掌……
　　正木敬吾紧忙收起大意之心，抬手就是一道光之力量补给的进行填充。
　　光之巨狗盖迪也嘶吼着发出一道光束。
　　如此，金字塔形的封印才堪堪平静，提着心脏的幽怜缓缓吐出口浊气。
　　虽然已经做好了金龙很强准备。
　　可这破坏力……
　　“……岚大人！”
　　幽怜明白拖不了太长时间，心情焦急的扭头向身后观望着一切的尉岚。
　　尉岚“啊”的应了一声上前，体型在走路中不断膨胀，一颗颗光暗符文勾勒身躯，羽翼与恶魔之角等等纷纷显露于表面。
　　眨眼功夫，一个浑身气息矛盾的巨人矗立。
　　他仿若自身存在压迫与莫大恐怖，在现身的一瞬就引动在场所有目光。
　　戈尔德拉斯、盖迪与正木敬吾……
　　他们齐齐看向尉岚，只感觉一股无形的恐怖与压力笼罩在他们的心弦。
　　这种惊悚……不受控制的，正木敬吾与盖迪收手，脚步向着后方退却。
　　而正面应对的戈尔德拉斯则似乎感知什么，露出恐惧的表情连连倒退。
　　甚至，它都放下了此前的淡定状态，不留余力的破坏幽怜张开的结界。
　　“咔咔～”
　　一道道裂纹与崩坏席卷，时空界的能量溢散，正木敬吾条件反射抬手。
　　但紧跟着又想起什么顿一下望向尉岚。
　　只见这家伙嘴角上扬的露出嘲讽。
　　在戈尔德拉斯打碎结界，准备利用时空界逃脱的一瞬，一抹蓝光附上整个眼眶，震出层层波纹。
　　在奈克瑟斯里，普通的The.One可以随意操控生物来与自己融合进化。
　　尉岚现在已处于更高级别的究极。
　　究极……这种情况下只要他想，处于顶尖掠食者等级的没什么能逃脱。
　　也因此，在波形扫到戈尔德拉斯的一瞬，戈尔德拉斯就顿时动作停滞。
　　而后像是受到什么蛊惑转过身来，张开双臂的整个面容上充满了痛苦。
　　它身躯轻颤，仿佛到达极限的发出一道咆哮。
　　“吼！”
　　立时，一团幽影从戈尔德拉斯身躯脱离，随着“咚”的瘫倒冲上天空。
　　在众人瞩目下一头扎入尉岚胸口。
　　这场景……幽怜与正木敬吾直接看呆。
　　他们费尽心思控制的戈尔德拉斯竟然在尉岚这儿连一招都走不过去……
　　这种力量……
　　正木敬吾首次知道了奥特曼不是神。
　　而这边……几乎是进入的片刻，尉岚体内的细胞与力量就解析到戈尔德拉斯基因与一切能力，并对自身的肉体进行强化。
　　当然，这只是最基本进化。
　　尉岚抓戈尔德拉斯的真正目的是时空界。
　　“嘶嘶～”
　　随着消化与探究、复制粘贴，一道道蓝色的雷蛇在尉岚头部双角交叠。
　　天色变化，风云与暗淡笼罩。
　　“大人～”
　　刚到现场的大沼庆子满是虔诚的抱着拳头。
　　幽怜神色充满了紧张的观望。
　　正木敬吾与盖迪不敢发出一点声响的矗立于这诡异天象庞大压力之中。
　　TPC、警务厅、世界各国无数目光观望。
　　就连胜利队都视线集中在这儿。
　　“怎么可能？”
　　掘井作为一个科学家拥有极大好奇，在局势变动时就拿出了仪器检测，随后一脸错愕，“这家伙竟然出现了与之前那只怪兽一抹一样磁场反应。”
　　“这种能力……”
　　居间惠交叠着双手，神色凝重的望着荧幕。
　　丽娜内心沉重，看了一眼毫不知情众人，有些悲哀的底下脑袋，但很快又宛如想到什么的目光顿了顿，望向另一旁大古。
　　只见大古同样注视着荧幕上巨人，在看不到的桌缓缓攥紧了自己拳头。
　　……
　　PS：每日一求，求票票和大大们支持，小作者在这里万分感谢大家了。
