　　“呵～”
　　听闻这些，尉岚心中显露一丝不易察觉微笑。
　　他之前放过卡蜜拉与希特拉三人的目的就是想操控她们来支配超古代。
　　是不错，幽怜的能力不比她们弱，还是超古代文明的地球防卫队队长。
　　但正如卡蜜拉说的不能完全相信。
　　因为人类这种生命的本身就极具着复杂性。
　　必要的警惕与戒备还是需要。
　　而这样，类似于TPC的鹰、鸽制衡就需要了。
　　可……想法归想法，必要的敲打与为难还是要显露一些让卡蜜拉体验。
　　所以，他假装镇定，“可正如你说的，我又如何确定你不会背叛呢？”
　　两人眸子对望，大沼庆子充当背景奋力挣扎。
　　卡蜜拉涂画着眼影的眸子犹豫两秒，随即像是下定了某种决心的一狠。
　　“唔～”
　　尉岚只感觉一股力道作用在了后脑，强行拉扯着他的头部往上提拢。
　　紧接着，一阵柔软直接贴在了嘴唇。
　　在这一刻，整个室内寂静了。
　　大沼庆子停止了挣扎的满目不可置信。
　　尉岚则一头感叹号的睁大眼睛。
　　在他瞩目下，卡蜜拉闭上了眼睛，尽管动作有点生疏，可还是很快适应的熟练起来，尽力索取。
　　这副画面，由于办公室的墙壁透明，精准传到了被束缚的达拉姆眼中。
　　他的整个人都麻了的满脸震撼。
　　“大姐？”
　　在他旁侧，出来呼吸新鲜空气的斋田莉子久违的改变以往那副死气沉沉模样，小脸蛋上浮现一抹绯红与害羞的满是不好意思的暗啐一声移开目光。
　　但下一秒，她又一阵尴尬。
　　因为菱兰……她也好奇的看着这边。
　　瞬间，绯红更盛一些的遍布面容与脖颈，斋田莉子低着脑袋匆匆离开。
　　办公室里，卡蜜拉狠狠地抬起脑袋，紧盯着尉岚一副霸道女总裁模样。
　　“我说过了，我记住你了。”
　　她语气坚定，气喘吁吁道：“我是爱憎战士，力量来源为爱与恨意。”
　　“在同时失去这两种极致的情绪时，我的存在是毫无意义与价值的。”
　　“因此……迪迦，你就是我最大的力量源泉，也是我存在下去的光芒，你现在……明白了吧？”
　　卡蜜拉双手抱着尉岚的脸颊，眼睛一眨不眨的看着那双倒映自己眸子。
　　内心一股强大的力量由此滋生。
　　那种决心……
　　“有点意思！”
　　他微微别开卡蜜拉的注视，眼睛一动。
　　作为穿越者，尉岚怎可能会不了解爱憎战士？
　　不过，也能理解。
　　三千万年，这是一个漫长的时间。
　　就连光之国的诞生也不过二十七万。
　　二十七万对比三千万年……这是什么概念？
　　这意味着卡蜜拉被迪迦背叛与封印的时间能诞生一百一十一個光之国。
　　到这种地步，爱与恨恐怕早已变质。
　　执念才是现实。
　　尉岚曾经与卡尔蜜拉相处过，所以对这位平行位面同位体深是同情……
　　他望着卡蜜拉，郑重开口，“不过我还是要重申一遍，我不是迪迦！”
　　“有什么关系？”
　　卡蜜拉想都没想的顺畅接话。
　　“这个世界即将成为你的时空。迪迦留下的光芒也失去了存在意义。”
　　“只要我去拿回那股力量与光芒的交付于伱，那么你就是真的迪迦。”
　　或许一开始她还可能有点犹豫。
　　但随着对迪迦与幽怜的报复进一步展开……
　　卡蜜拉也仿佛自暴自弃了似的接受一切。
　　她神情不在变化，内心都没多少触动，整个人的目光都流转在了尉岚。
　　“况且……”
　　她停顿两秒，满是迷恋的轻触尉岚那张脸颊。
　　“你本来也就是另一个世界的迪迦。”
　　好吧，这女人还真错会了自己当初随口一说。
　　尉岚内心吐槽，也懒得解释的看着椅子上压住自己的异域风格女人，正准备开口诉说些什么时。
　　“你这家伙……”
　　一个愤怒至极的怒斥响彻耳畔。
　　卡蜜拉一顿，目光向后，只见大沼庆子已浑身散出了层层红光，挣裂身上束缚住的一根根光鞭。
　　“哦？”
　　她眼神动容，犹豫一下的从尉岚身上起开，一只手中凝聚出绚丽黑光。
　　同时，一颗光弹也随之从大沼庆子打来。
　　卡蜜拉毫不在意。
　　基里艾洛德人跟光之生命压根不是一个等级。
　　他们兴许人多了还能和她们战斗，但一个……
　　“砰！”
　　一个屏障拦截，卡蜜拉与大沼庆子对望，磅礴的气势酝酿于房间之中。
　　双方各自准备出了自己的攻击。
　　尉岚至此终于是松了口气坐直身体，不过……他的眸子微微抖动，望着剑拔弩张的两人正准备开口叫停，可忽然之间……
　　“嗯？”
　　尉岚仿佛感知什么，面色变动的抬头。
　　下一刻，他的身躯直接化作一道光芒。
　　对持的卡蜜拉、大沼庆子一愣。
　　外界众人相同，随后各个都反应过来这是尉岚之前宣发的那个吞噬未来可能要进入最终阶段了。
　　各种各样的情绪笼罩在众人之间。
　　有紧张，有恐惧，可也有兴奋与激动。
　　时空界对外宣传的是天堂。
　　但实际这里一旦被尉岚融合，那么就是撒斯姆创建出的那个堕落空间。
　　混沌肆意，世界将会被填充。
　　可……从某方面来讲其实也是天堂。
　　因为时空界时间与空间错乱，人们完全可以见到已经死去的亲人复生。
　　还有就是计划与努力进一步的愉悦。
　　比如刚刚吃了一个尉岚画的大饼的大沼庆子。
　　“哼！”
　　在反应过来之后她立马收起动作，冷眼讥讽的看了一眼卡蜜拉，直接失去了兴趣的快速转过身。
　　她要去第一时间向人类宣发，并追随尉岚见证那“未来”世界的展开。
　　而卡蜜拉……只能说这女人运气好了。
　　大沼庆子有些不爽，但当务之急也明白不是在这些事情上纠结的时机。
　　卡蜜拉同样，她轻蔑望着大沼庆子远去身影。
　　一个区区基里艾洛德人竟然与她争抢……
　　别说就这一个，在来一群她也丝毫不怕。
　　卡蜜拉神色傲然，随即目光转向某处的停顿。
　　“开始了吗？”
