　　“这……”
　　尉岚似乎认出了其中几个，眼神变化。
　　“呵～”
　　塔尔塔萝丝久违的出现笑容。
　　她收起手掌，望着眼前被能量束缚住，动弹不得的一众怪兽满是自傲。
　　“时空怪兽，爱尔罗伯帕。”
　　“时间超兽，达达拉霍斯！”
　　“空间怪兽，杰尔莫诺德！”
　　“未来怪兽，超越时间的阿拉多斯。”
　　“还有大名鼎鼎的四次元怪兽，布鲁顿。”
　　一边诉说，一边塔尔塔萝丝望向尉岚，“这些家伙都是我从其他不同时间和次元搜集到的具备了时间力量强大的存在。”
　　“只要你吸收，夺得它们的能力、进化，想必扭曲时空，拉回一个超古代应该会非常简单吧？”
　　“昂～”
　　仿佛是理会到了塔尔塔萝丝话中含义，一群气息萎靡的怪兽发出哀嚎。
　　尉岚视线辗转，不得不说他心动了。
　　在奥特世界时间和空间是一种强大的力量。
　　能操控这种力量的无不恐怖存在。
　　如神秘四奥之首的巨神诺亚。
　　如果自己得到这群家伙的时间旅行能力，指不定还真可以从塔尔塔萝丝的时空旅行，穿梭平行时间改变为回到过去曾经。
　　这种诱惑……要说不心动怎么可能？
　　不过，一个合格的战士尉岚还是心存理智。
　　“你不会想要依靠这個来缓和我们关系吧？”
　　“当然不会！”塔尔塔萝丝轻轻摇头，“我只是突然发现我们似乎没有战斗的必要和理念上的分别，不死不休的冲突。”
　　两人对望，尉岚眯了眯眼睛，打出一个问号。
　　“所以？”
　　“合作吧！”
　　塔尔塔萝丝直接开门见山。
　　“你的目的是进化到更高层次。”
　　“而我的目的是拿下光之国，为即将毁灭的王国创造一个延续之地。”
　　还是最初的话语，塔尔塔萝丝这次真诚和慎重了不少，“我们的理念和未来都不相冲，只要你愿意合作，那么我可以保证举族来帮助你的进化。”
　　“比如，这次……”
　　她的目光微垂，在一众怪兽停留。
　　幽怜、大沼庆子几人则是心中一震。
　　一个光芒请求尉岚的合作，并且为此还愿意以全族之力达成这个约定。
　　“咕咚！”
　　大沼庆子、幽怜满是期待。
　　因为这意味着尉岚只要一答应，未来的强大与进化已是绝对势不可挡。
　　毕竟光芒……
　　混沌的死敌选择了与其合作。
　　可尉岚却没有第一时间同意，而是话音一转略带调侃望着塔尔塔萝丝。
　　“你就不怕我有朝一日成长到一种连伱们阿布索留特人也恐怖的地步，然后反过来反噬你们？”
　　这话，塔尔塔萝丝停顿一秒。
　　但很快……
　　“怕！”
　　“当然怕！”
　　“但先怕的肯定不是我们。”
　　夺取种族延续与赖以生存的力量，本就是一场豪赌，塔尔塔萝丝不介意冒着大危险的与虎谋皮。
　　毕竟，要不是考虑到她也在光范畴，她都准备把雷布拉德星人拉过来。
　　而尉岚……这货真成长起来头疼的可不仅仅是个光芒，同样黑暗也是。
　　所以塔尔塔萝丝丝毫不怂。
　　那不是一个人敌人。
　　她的想法自然也逃不过尉岚思索。
　　只见尉岚眸光闪动几下，“所以，你是想来利用我对付奥特一族吗？”
　　“这话有点难听。”
　　塔尔塔萝丝淡淡的昂着脑袋。
　　“怎么能叫利用？”
　　她望着尉岚，缓缓开口，“难道我们不合作，你就不需要对付势力已经遍布多元的奥特一族？”
　　“你就不用面对作为死敌的奈克瑟斯？”
　　“不用对抗传说中神秘四奥之一的诺亚？”
　　真实过头的话语，尉岚陷入沉思。
　　的确，纵然不和塔尔塔萝丝合作，未来与光之国、奈克瑟斯、诺亚这些家伙的相见也不可避免。
　　而一旦相见……
　　大宇宙原初的混沌，恐怕露面就是死敌。
　　塔尔塔萝丝正是牢牢抓住这一点。
　　她一切尽在掌握的，“因此……”
　　“与我们合作，你的力量才可以尽快的大幅度提升，拥有对抗传说中诺亚奥特曼的强大力量。”
　　“嗯～”
　　说着，她又目光扫向地面，带着些许的玩味，“你也可以利用它们。”
　　“不过，你得好好想想什么时候才能放心让这些家伙出去为你谋福。”
　　塔尔塔萝丝的眸光流转在幽怜几人之间。
　　好像……全部都是资质优等的女人？
　　她若有所思，那嘲讽的目光……
　　“你……”
　　幽怜几人面色变化，一阵青，一阵白。
　　这是被气的……
　　虽然没有直接说她们有背叛之心。
　　但这意味深长话语与光之战士族群强大体量。
　　“呵呵～”
　　塔尔塔萝丝轻蔑一笑的抬头，再度与对面那道几乎是在注视下成长到今天这种地步的身影对望。
　　“你觉得怎么样？异生兽始祖，尉……岚！”
　　话到此处，塔尔塔萝丝心中也是有些紧张。
　　毕竟尉岚这货的进化速度太快了，并且还复制到了她身上的穿梭能力。
　　如果选择一意孤行的单干，她还真没脾气。
　　但奈何，尉岚是个不同土著的穿越者。
　　若是本地人，他可能在这极短时间里进化到这种地步自傲，丝毫不屑塔尔塔萝丝的话语，蔑视光之国与诺亚的神秘四奥。
　　但作为一个穿越者，他深知光芒的强大，诺亚那几个神秘四奥之恐怖。
　　如果不尽快进化的具备某些力量，怕是真有可能对上他们的当场凉凉。
　　而塔尔塔萝丝说的也的确有点道理。
　　超古代文明强是强，但真的放心这群家伙出去还需要一段时间的转变。
　　剩下大沼庆子她们是纯粹的力量不足。
　　自己之间除过最初的冲突，与塔尔塔萝丝也似乎并没有什么太大恩怨。
　　这种恩怨不可能直接放下，但短时间合作……
　　“哼！”
　　尉岚做出决定，讥嗤之意不加掩饰。
　　他高高在上的望着塔尔塔萝丝，“终有一日你的王国会烟消云散，希望到那时候你不会后悔。”
　　……
　　PS：接下来就写对付光之国的对策，然后主角穿越到宇宙英雄之超银河传说，贝利亚和赛罗爱情故事，同线老托与太子。
　　【滑稽jpg/滑稽jpg/滑稽jpg】
