　　“咚！”
　　一声沉闷的巨响。
　　深邃的星空中，阿柏星，一颗在宇宙里拥有着盛名，十分美丽的星球。
　　这颗星球上诞生了阿柏，她们有着如同光之国奥特战士般的纯净之心。
　　堪称是另外一个不同的“乌托邦”世界。
　　可惜，此刻这个所谓的乌托邦却毁灭了。
　　光明不在，往日里曲曲延长，绕绕白雾如青烟弥漫的蜿蜒河流，岸边随风摆动的葱翠皆是消亡。
　　取而代之的是一片末日之景。
　　土地凌乱，死者的怨念与破坏覆盖，连大地都被战斗过后的焦土填充。
　　曾经湍湍急流的河水也陷入了死寂。
　　一个光之巨人满是衰落与低沉的跪坐在这潭边神色上充满自责和痛苦。
　　“阿柏……”
　　“希卡利长官～”
　　看到这一幕，第一個发现希卡利不见，刚刚追过来的托雷基亚脸上闪过不忍的小心搀扶，安慰。
　　“走吧！一起回光之国吧。”
　　说着，他就要将崩溃的希卡利拉起，可希卡利却甩开了他的手臂，“我已经不是你的长官了。”
　　“砰！”
　　毫无防备的托雷基亚被甩了个趔趄，一屁股坐在一旁死寂的岩凸之上。
　　他满脸错愕，愣愣的看着希卡利。
　　只见希卡利咬牙，愤怒而憎恨，“我没能守护好阿柏行星，明明奥特之王赐予了我骑士气息。”
　　强大的力量依旧没有改变现实……这种反差希卡利内心几近绝望，同时还有些无能的锤击地面，“我不配做光之使者。”
　　“我将会身缠亡者的怨念，找出毁灭了这颗星球的罪魁祸首，然后…”
　　“咯吱～”
　　希卡利越说越激动，愤怒正在吞噬他的心灵。
　　这种极大改变与认知者反差一时惊呆了还保持着之前动作的托雷基亚。
　　他满面不可置信的口中呢喃。
　　“希卡利长官～”
　　作为一个宇宙科研局的科学家，要说他最崇拜谁？
　　那么除过好基友泰罗之外，毫无疑问的就是这个希卡利了。
　　这个阶段他已经提出许多奥特战士力量预案，并进行研究，还整出了可以赐予生命第二条生命的生命固化技术。
　　这种技术堪称颠覆了以往认知观，让奥特宇宙的死亡不再是一个结束。
　　人人都想拥有第二条生命。
　　于是以百特星人为首的宇宙联盟成立了。
　　他们对光之国展开进攻，要求光之国将这项造福宇宙种族的技术公开。
　　结果显然易见，光之国肯定不会同意。
　　而不会同意，那就只有一个开战结局。
　　在这场战斗里，光之国战士死伤无数，希卡利认为一切都是自己导致，于是辞去了职务，充当一个观测员的准备散散心。
　　然后就遇到了比乌托邦还乌托邦的天堂。
　　可以说……光之国能这么强大，希卡利在里面至少占了十分六的权重。
　　这如何不让托雷基亚崇拜？
　　可这眼前画面……
　　他嘴唇蠕动，正准备说些什么。
　　但就在这时，死寂的昏暗世界中。
　　“然后？”
　　一道突兀的淡然声音响彻在两人耳边。
　　两人一愣。
　　远在国王星上的奥特之王也是一愣。
　　“这……”
　　他自希卡利得到骑士气息后一直关注着这边，也试图阻止希卡利被充满头脑的愤怒，可压根没有用处，声音也无法传递。
　　明白再说什么都毫无作用的奥特之王直接不在开口的陷入了良久沉默。
　　但视线，他一直都是停留在这边的。
　　也自然，他聆听到了那道声音，神色与眸子不由微微一动的转向这边。
　　“什么人？”
　　在短暂的愣神过后是托雷基亚极致的警惕。
　　希卡利酝酿的情绪也停了一下周转两侧。
　　在注视下，黑暗的空间中忽然涌现一道水流一般的波纹，走出一个散发着淡淡光晕的英俊男人。
　　他昂首挺胸，屹立于黑暗的大地上与托雷基亚和希卡利形成极致对比。
　　那姿态……条件反射的托雷基亚开口。
　　“人类？”
　　远处的奥王也是第一反应是这，但紧跟着又察觉不对的眉头稍稍皱起。
　　果不其然，在托雷基亚这句问话下，来人呵呵一笑的光晕收敛，身躯在瞬息之间发生各种转变。
　　不过两三秒功夫就由一个人类固化的变为了一个造型奇特的光之战士。
　　光之战士……
　　托雷基亚迟疑片刻的在来人身上打量。
　　而另一边，在人类显现出样貌时，奥特之王的动作与语气都不由深沉。
　　“这是……”
　　他眼眶震荡，纠结之间身形直接化作光芒。
　　而托雷基亚与希卡利的戒备还没减少。
　　因为来人虽然一副光之战士的样子，但浑身却充满一股令人压抑气息。
　　这种气息天然让托雷基亚与希卡利感到不对。
　　“你是什么人？”
　　他们神色凝重的望着尉岚。
　　尉岚玩味的声音从口中发出，“我是什么人并不重要，重要的是……”
　　“以你的力量，真以为能够打败博伽茹，为这颗星球的生灵报仇吗？”
　　没错，回来过去的第一个目标，尉岚就盯上了传说中的超人阿光与改变托雷基亚的最初根源……
　　毕竟，这两个家伙可是为数不多的人才。
　　尉岚还想让这俩货其中一个给自己造副铠甲。
　　虽然成长到究极，一些铠甲穿身上已没了什么卵用，但总不能巨人态下和光之国一样的搞落吧？
　　而低级的他看不上，太高级的又弄不到。
　　所以超人阿光就成了最好手段。
　　也因此，必要的手段与安排是要有的。
　　至于这里有奥特之王盯着……
　　奥特之父拥有看到宇宙任何一处和聆听到宇宙任何声音的能力，你当比奥特之父还奥特之父的奥特之王是纯粹吃干饭的？
　　所以尉岚直接选择了光明正大的出现视野。
　　与两人对望，尉岚那嘲讽与可笑的眼神。
　　“你……”
　　希卡利脆弱的心灵受到重创，刚刚平静一些的情绪再一次的升腾起来。
　　甚至，这次的愤怒与自责比之前还盛。
　　他洁白的双眼都变得猩红起来，像是光芒受到了某种污染的正在蜕变。
　　这种变化……正和尉岚心意。
