　　“要是还不够……”
　　尉岚轻触下巴，接着说道：“在某个源宇宙的平行宇宙中存在着一个光之国被放逐了的世界。”
　　“你去那里找到一个继承了初代奥特曼遗传因子的名为早田进次郎的少年，将他和另一位相同的佐山玲奈少女带回来。”
　　塔尔塔萝丝闻言神色有点异样。
　　不清楚尉岚为什么会这么清楚其他平行宇宙事情。
　　不过，她也没有多问，而是目向尉岚。
　　“那你呢？”
　　“我？”
　　尉岚停顿两秒，迈开脚步，留给塔尔塔萝丝一個背影的举起一只拳头。
　　“我会穿梭时间的前往过去，为这两个家伙的到来埋下一个根由……”
　　同时，在过去寻找自己想要的力量。
　　当然，后面这一句话尉岚是没说的。
　　塔尔塔萝丝也默契的陷入了沉默。
　　良久，她跟上尉岚的脚步，同处一个位置的望着前方，“我明白了！”
　　“那么，你的问题帮你解决你了。”
　　“现在……”
　　闻言，尉岚收起握紧的拳头，转而目不斜视的玩味注视着塔尔塔萝丝。
　　“该我了！”
　　塔尔塔萝丝：“……”
　　既然已经约定好的，她肯定不会反悔。
　　“你想要什么？”
　　“……百特星人培养的那只海帕杰顿。”
　　纵然塔尔塔萝丝身为将军，多年领导阿布索留特人前进，认为自己很是镇定和理智了，可尼玛听到尉岚这话还是禁不住的神色一滞，身体僵了下。
　　什么玩意？
　　百特星人培养的那只海帕杰顿？
　　伱干脆直接说让我去单挑赛迦，然后把赛迦的中央核心给你拿来算了。
　　还海帕杰顿……
　　那玩意自己也想要，但是想要的问题吗？
　　别说能不能干过，光说进入两者的战场……
　　二打一，他就是有十条命也干不过啊。
　　而且，想要弄到海帕杰顿，他首先要能回去。
　　可他的宝石所具备的是穿梭平行世界时间，而非真的跨越时间到过去。
　　并且神秘四奥这玩意也只有一个。
　　一个……
　　“算了，抓那东西的风险太大。”
　　正内心烦躁，拒绝不是，不拒绝也不是，思索着如何处理的塔尔塔萝丝突然听这话，神色一松。
　　随即又反应到什么的顿时面色一黑。
　　她情不自禁的手掌握紧，可又想到好不容易缓和了关系，将这家伙拉入自己阵营，一旦起冲突…
　　“哼～”
　　不易察觉的玩味在尉岚脸上闪过，他好似压根不知道什么的微微思索。
　　接着给出一个还算中肯的条件。
　　“你帮我把银河世界的黑暗扎基取回来。”
　　这个倒不是很难。
　　塔尔塔萝丝闻声松了口气，又开口反击，“需要再帮你在夺一个黑暗火花，亦或银河火花吗？”
　　“我无所谓。”
　　尉岚眸子微动，听出了塔尔塔萝丝话语内在意思，笑呵呵的摊开双手。
　　“只要你能干过后山战神。”
　　“后山战神？”
　　尉岚没有解释，只是意味深长，“等你遇到他的时候或许就知道了。”
　　说罢，他又看了一眼这个金色的世界，眼中不知闪过什么样光辉，随即深吸一口气头顶双角“呲呲”的交叠出一阵雷霆。
　　下一刻，一个神似塔尔塔萝丝时空门，不过却是倒着的透明漩涡形成。
　　一缕缕时间与空间气息从中溢出。
　　塔尔塔萝丝金色眼影瞩目，正当尉岚双翼一抖的准备冲入其中之际……
　　“等等～”
　　塔尔塔萝丝忽的想起什么叫住。
　　尉岚打出一个问号，塔尔塔萝丝收手，正面向尉岚的示意一下身躯。
　　“我们现在已经达成合作……”
　　那眼巴巴的模样，尉岚呵呵一笑。
　　“我感觉你现在这个样子还是挺不错的。”
　　话落，他双翼“嗤”的一下展开，丝毫没有给塔尔塔萝丝说话的机会就冲入了张开的时空虫洞。
　　等塔尔塔萝丝反应，透明色的门扉已经在蓝色的雷霆中“唰”的关闭。
　　“咯吱～”
　　一个对比以前小了不少的拳头紧攥，塔尔塔萝丝胸口起伏的满是不爽。
　　“可恶！”
　　跌维的力量并没有使得她究极的肉体退化。
　　但损失的力量和肌肉是实打实的。
　　虽然这样使得她在王国里更增添了一丝威慑力与众人尊敬，连迪亚波罗和提坦都慢慢的不太敢反驳，但影响战斗事实……
　　“哒哒～”
　　一阵突兀的脚步打断了塔尔塔萝丝不忿内心。
　　她微微回目，映入眼帘是一道高挑身影，脸庞与其他阿布索留特人一样都是个垮起个批脸造型。
　　不过，这样却显现出了高冷的韵味。
　　此刻，这身影正步步接近，口中同时条件反射的问出“姐姐”，但随后又在塔尔塔萝丝阴冷目光下察觉不妥，急忙改口。
　　“兄长大人，那个家伙就是将你变成了如今这副模样的始作俑者吗？”
　　“……没错！”
　　迎着妹妹询问，塔尔塔萝丝眼中闪过一抹冷冽的一改先前的言语压抑。
　　忽然，她又想起什么目光撇向妹妹。
　　……
　　时间是宇宙最强大的力量，也是一直前进的。
　　这股力量无法逆转，穿梭更是难事儿。
　　但此刻，吸收了奥特世界几个著名怪兽力量的尉岚却顺着时间长河逆流而上，追寻最初的根源。
　　他不知道的是，在他动用力量穿梭的一瞬，某个超越了宇宙的存在忽然朝着这边投来一道目光。
　　都不用去调查，仅是望到的一眼，尉岚的所有信息全部出现在了眼中。
　　甚至就连多个不同未来的过去也没逃过瞩目。
　　望着这些大多都是死在了黑暗扎基，亦或者同等存在The.One手中，少部分奈克瑟斯，唯独这个巧合跳出了命运的身影。
　　祂若有所思，良久之后缓缓的发出一道声音。
　　“有趣～”
　　世界再一次寂灭，尉岚也在无尽的时间中找到了自己要找的那个过去。
　　源宇宙，麦克斯结束的梦比优斯初始……
　　托雷基亚陷入黑暗与光明的挣扎前夕。
　　……
　　PS：每日一求，求票票和大大们支持。另外采取各位意见，有什么想法都可以在这里说一下，作者会认真看和考虑加入。
