　　在尉岚说话的途中，奥特之王没有打断。
　　因为他也预知到了未来无边黑暗，所以一直紧盯着光之国这边情况，希望他们尽快成长起来的拥有对抗这股黑暗的力量。
　　结果没成想这股黑暗竟然就是来源光之国。
　　一时，奥特之王的神色有些复杂。
　　不过这也并非什么奇怪事情。
　　光暗同源，都出于混沌之中，是于一体，相互转换与扭曲都是正常的。
　　没看诺亚与扎基就是这样诞生。
　　但……
　　奥特之王迟疑一下，看着集合了光暗的尉岚。
　　尉岚话语没有停止，“但毫无疑问的，托雷基亚这种思想是错误的。”
　　“混沌即是无序，又同样是有序的。”
　　“我的存在就已经完美证明了这一点。”
　　说到此处，尉岚已经降低了语速，并且昂首挺胸，“也证明了光暗可以共存，高度和谐有序。”
　　“所以我认为光之国的执着为错，要增强黑暗力量来凑使世界平衡。”
　　“来……”
　　他举起拳头，“达成共存，和谐。”
　　尉岚的声音愈加深沉与自信，那坚定模样让奥特之王生不出一点反驳。
　　“哗哗～”
　　股股携带风沙的清风流窜。
　　奥特之王与尉岚陷入长时间对持。
　　终于，在这种时间中奥特之王权衡利弊，以自己的位置选择了…妥协。
　　毕竟神秘四奥这种传说级别的强者首先要以宇宙为主，纵然他更倾向于光之国，可不能违规，不然某些就有了“借口”。
　　因此在对视中奥特之王首先败下阵来。
　　“也许你的观念是正确的。”
　　“但我会一直在国王星上注视你。”
　　“一旦你做出了损害这个宇宙的事情，那么我会毫不犹豫……出手。”
　　奥特之王转过身，背对着尉岚举起银色的手掌握紧，声音里尽是坚定。
　　并且，似乎还生怕这样不够，他又继续补充了一句，“不管你和诺亚之间存在着什么样关系。”
　　“唰～”
　　话音落下，一层层圆形光环落下，环绕奥特之王身躯，超远距离传走。
　　“哼！”
　　一声冷笑，尉岚“踏踏”的跟上两步。
　　他注视着奥特之王此前位置，毫不退缩，“我会一直坚定自己信念，即便你，只要是阻碍……”
　　“咯吱～”
　　冷冽的气氛中，虽然对方已经离开，但尉岚知道奥特之王绝对听到了。
　　所以他缓缓的收起拳头，目光紧跟着一副阴沉模样的转向这个已经被博伽茹毁灭了乌托邦世界。
　　在设定里，阿柏星的生命体与星球融合，从而进化出了水晶般的美丽。
　　这种美丽吸引了到来调查的希卡利。
　　为此，希卡利做出了一系列拯救阿柏行为，不惜去参加奥特之王试炼。
　　可惜，得到了奥特之王赋予的他依旧还是没有打败博伽茹，导致了阿柏一整个星球陷入的毁灭。
　　自此，希卡利成为了复仇猎手•骑士剑。
　　在TV里博伽茹死去，身上的铠甲碎裂，才在阿柏星上再度找回了内心。
　　如今……这個未来不会发生了。
　　尉岚眼中闪过一道精光，霎时深吸一口气的展开双臂，头顶双角“呲呲呲”产生一阵强大雷霆。
　　一团扭曲的时空界从双角展开，直以尉岚力量在阿柏星上空迅速张开。
　　不过十数秒功夫，整个阿柏星就被吞噬，化作了“时空界”的一部分。
　　这操作看的刚离开不久，回到国王星的奥特之王神色一怔，伸出手掌。
　　正如之前说的，他早已预知到一切。
　　而阿柏星这玩意实际上也是另一种意义上的光之生命，只不过进化方式和光之国的奥特曼不同。
　　所以希卡利纵然一时被仇恨蒙蔽双眼，那么日后也可以在阿柏星开导下再一次找回自己的内心。
　　可尼玛现在……
　　尉岚直接把这个契机打包了。
　　这家伙……
　　“他是专程回来抓希卡利的吗？”
　　突然，奥特之王意识到什么一顿。
　　再联想到他穿梭、操控时间，有可能会利用这个来复苏死去的阿柏星，诱惑希卡利的能力……
　　瞬间，奥特之王神色发生巨大变化。
　　他第一反应就是阻止尉岚。
　　因为光之国对希卡利的需要太大了，一旦这家伙被尉岚截胡，带走……
　　可又联想到他那“坚定”模样。
　　嗯，实际上尉岚就是吃准了奥特世界的生命会受这一点才故意的，但毫无疑问他的计划成功了。
　　奥特之王对出手产生了思虑。
　　虽然这其中有不少狐假虎威的诺亚原因。
　　但总之……尉岚成功了，奥特之王也考虑到局势更加混乱，于是哀叹一声的选择了一如既往充当旁观者，漠视尉岚离开。
　　随后，他望向了另外一个方向。
　　K76星球，一个环境恶劣的偏僻行星。
　　奥特之王数秒停顿，身影“哗”的一闪，等再次出现时已是K76行星。
　　一个全身红色，头顶大角，一看就知道体术不简单的巨人正在与一位全身布满装甲，有些稚嫩家伙于场地之中激烈战斗。
　　什么拳打、脚踢、各种体术毫不手软。
　　直看的山丘上阿斯特拉眼角猛抽。
　　正在这时，他如感知到什么神色一动，连忙转过身的冲奥特之王行礼。
　　“王……”
　　话音还未完全吐出，阿斯特拉就被打断。
　　奥特之王伸出一只手掌示意不要出声，目光紧盯着高强度训练中两人。
　　阿斯特拉默契的闭上嘴吧一同移目。
　　只见战场中，雷欧哈的一声大喝，一脚将身影踹的猛地暴退，“咚”的一声砸在一面百米高山。
　　“哗啦啦”的碎石与断崖坍塌，直将撞击的稚嫩身影深埋于散乱下方。
　　阿斯特拉眉头跳了跳急忙看向奥特之王，好在奥特之王面色并未变化。
　　这让阿斯特拉松了口气，可还是对兄长的大力有点哀怨，虽然公报私仇可以，但也要看点场合。
　　王都来了还那用力，他要是……
　　“阿斯特拉！”
　　内心种种繁复，正当阿斯特拉产生一个个念头的时候，忽然旁侧奥特之王一个呼唤，霎时吓得阿斯特拉跳起来，但他还是忙第一时间扭转向奥王。
