　　在奥特世界观存在着四样常态敌人。
　　分别是怪兽、超兽、圆盘生物、异生兽。
　　其中，怪兽大多都是恐龙异向进化而来，本体实力不会太高与太离谱。
　　超兽是人工培育，以强大实力和无痛觉闻名。
　　剩下圆盘生物为布莱克星人为消灭人类，对付雷欧而创造的生物兵器。
　　这三者都有实体，从表面就可以轻易毁灭。
　　异生兽不同。
　　异生兽是承载信息的集合体实化。
　　恐怖之处在于它并非定向生物，而是像影视剧中很多怪物特性的综合。
　　首先是像史莱姆高度繁殖能力和分化能力。
　　只剩一点细胞我就能无限分裂再生。
　　变异、进化的速度比丧尸还快。
　　再生体有增强特性，对上一次的杀伤方式增加抗性，不会败在同一招。
　　在剧情中奈克瑟斯是不断变强的，然而异生兽更像是在指数变强，最开始不过是小狗一般，连普通人都能杀死，直到轻易压制蓝奈，占据上风……
　　最可怕的是这东西像是抗药细菌一样，只要有一个怪诞生了新的可怕的特性，所有怪立刻共享大脑继承，从最开始只有一只怪突变成了巨型，后面出现的就基本都是巨型。
　　什么共享信息、复活与强化……
　　别的不说，光说累死红奈那个……
　　那货前期就体现出了空间能力，高血量，恐怖恢复，护盾，自身进化与高输出，长触手类器官。
　　要不是奈克瑟斯开发出了专业对口技能，恐怕真没奥特曼能干过这货。
　　而现在…与还在异生兽之上，是The.one同族的尉岚你觉得会轻易被一个简单的毁灭技能干掉？
　　漆黑的夜色下，缕缕火光散播着硝烟。
　　无数淡蓝色的粒子从地面、空气、丛林中飞速涌出，飞快的聚合一起。
　　眨眼，一個白色的身影由虚而实成型。
　　尉岚睁开眼睛，露出一丝得意笑容。
　　“塔尔塔罗斯啊，你可是帮了我个大忙。”
　　他抬起双臂，看着毫发无伤的身体。
　　“没有奈克瑟斯的究极之力，纵然摧毁了我的形体也没有任何意义。”
　　顶多也就是多费点能量重塑罢了。
　　不过……
　　尉岚真正开心的可不是这个。
　　他嘴角上扬，注视着身躯的意念一动。
　　霎时，微白的光芒由内而外散出，他的体型也开始膨胀、扭曲、定型。
　　不过一秒，一个小型塔尔塔罗斯就重叠于身。
　　尉岚乳白色的双目向下，看着自己金色的身躯与感受着那被“规则”窃取过来的种种神奇能力。
　　“Worm这种族群还真是不可思议的变态。”
　　口中感慨，尉岚忽的神色一肃。
　　他双手猛地挥动，身子微侧满是傲然与自豪的摆出一个逼格满满姿态。
　　“我乃究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔罗斯！”
　　一股勃然的气势，仿佛塔尔塔罗斯重现。
　　“哈哈哈～”
　　尉岚突然收起动作，打破意境。
　　吸取上次教训，他这次拟态并没有完美拟态，而是只单单拟态了躯壳。
　　但就是这，也是十分变态的能力。
　　虽然一切都是基于模拟，而非本质上都变成了奈克瑟斯与塔尔塔罗斯。
　　但能力……
　　那基本都是一样。
　　只不过能量与物体的组成并不相同。
　　至于细节问题。
　　若是不朝夕相处，了解的人，一定分不出。
　　毕竟……Worm这群家伙可是天赐生物。
　　在甲斗里，拟态的人有时候虫子都分不出。
　　它能完美的继承被拟态者一切，无论是能力还是记忆与身体，情感……
　　当然，有益处，也有害处。
　　正是这完美继承也导致不少Worm翻车。
　　这里……两个世界不同，Worm的力量自然无法达到那种恐怖的地步。
　　尉岚也是研究，弄了好久才进化出适应的。
　　可以说，Worm的能力就是一种“规则”。
　　“规则”窃取了塔尔塔罗斯的一切。
　　包括塔尔塔罗斯手背上那两颗宝石……
　　虽然可能尉岚的没有他那么恐怖能量。
　　但……
　　“是…这样吗？”
　　尉岚看着手背上两颗红色宝石，思索着翻转手掌过来用力一拉的握紧。
　　“嗤！”
　　红光自宝石释出，空间碎裂……一个稳定的金色时空之门呈现于身前。
　　“哼～”尉岚笑了。
　　“这下有意思了，两个塔尔塔罗斯～”
　　他已经幻想到了未来的奥特宇宙。
　　而现在……
　　嗯，【重生之……我是塔尔塔罗斯】？
　　不假思索的上前，就在即将穿过门扉之际，尉岚又似乎想到什么回目。
　　“再见了，扎基……The.one！”
　　“哗！”
　　门扉关闭，空间再一次陷入寂静。
　　下一刻，一道身影出现在暗处。
　　“这里……”
　　它震惊的看着已经几乎被推平的山丘与谷地。
　　“扎基出手了？”
　　The.one的第一反应就是这。
　　也不无奇怪。
　　如今地球上能做到这的也就那几个。
　　不是他，也不是光，能拥有这么恐怖能量与毁灭气息的也就只有扎基。
　　只是……
　　“可惜了！”
　　多年吞噬与进化早已让它具备人类智慧。
　　自然也生出触逆扎基意志念想。
　　这好不容易遇到一个进化途径不同，并且看起来还在自己之上的同族。
　　它还说过来交换一下信息，亦或者试试能不能把那家伙吞了，融为一体的朝更高层次进化，结果没想到还没动手，就因为自由之堡拖延一会儿的时间过来就被扎基给灭了。
　　看着眼前毁灭一旦的现场与已经彻底消散的异生兽气息，Then.one的眼睛里不由闪过一丝恐惧。
　　“那家伙被打成了能量还是这么强大吗？”
　　干掉尉岚……
　　它都不敢说自己有十足把握。
　　而那家伙不仅动手，还造成这般恐怖破坏。
　　恐惧与惧怕，浮现在身着夜袭队服装的石崛光彦眼中，但紧跟着又是一阵强烈的渴望与…期待。
　　“力量……”
　　……
　　PS：已签约，大大们放心投资，投票。
　　新书需要小心呵护才能成长，小作者在这里万分感谢各位大大的支持。
　　另外……书里有什么地方不对的，大家可以指出来让小作者考虑更改。
　　最后……求票票，求票票ヾ(≧▽≦*)o！
