　　清风徐徐，股股春意的暖风划过身躯，吹起尉岚一缕缕银白色的发丝。
　　尉岚站在一处山丘上眺望着远处。
　　与地球相似，不过更加深邃了些的世界入眼。
　　在正前方是一个碧色的深谭，一些土著生物叽叽喳喳的在岸边上嬉戏。
　　更远一些是明显生命居住建筑。
　　作为生物界的顶尖掠食者与究极存在，尉岚一瞬间就摸清了建筑情况。
　　他眸子抖动一下思索着轻触下巴。
　　“吉尔巴里斯的研发已经开始了吗？”
　　这玩意……在未来可是一件大武器，尉岚现在碰到了肯定是有点想法。
　　但……
　　“算了！”
　　摇摇头，尉岚打消这个念想。
　　“特摄世界的人工智能容易受到思想侵蚀，从而蜕变为邪恶的存在。”
　　“与其整个这，不如抓几個能够制造的。”
　　毕竟正所谓授人以鱼不如授人以渔。
　　珍贵的并非未来奥特胶囊这种，而是创造出奥特胶囊的人才，希卡利。
　　这里也一样，重要的是克西亚科学家。
　　不过抓，肯定不能从明面上来。
　　尉岚稍稍一个思索就做出决定，仿照了贝利亚那种自导自演入侵操作。
　　他放出了保存于时空界中的加坦杰厄。
　　“咚！”
　　一个巨大震荡，深谭溢出，一只只渺小的土著生物四处奔逃，其碰撞带来的冲击直将树木折断。
　　一只长相宛如海螺的生物坠落水中。
　　上一秒还在沉眠，下一刻就突然来到这陌生气息与荒芜之地，条件反射的，加坦杰厄有些慌乱。
　　“昂！”
　　它刚一声咆哮，还没来得及释放黑雾，诠释自己强大与探究世界就被一股熟悉的力量束缚身躯。
　　加坦杰厄一愣，瞬间就被这股力量吓萎，停止了挣扎的望向能量方向。
　　只见土丘上，熟悉模样的身影正矗立那儿。
　　“做个交易吧！”
　　浩荡而又不容拒绝的声音传入耳中。
　　加坦杰厄怔了一下，立刻摆正姿态，对尉岚这位时空界的主人保持极大尊敬，毕竟这段时间的见闻与成长可是受益匪浅。
　　尉岚也有些惊讶，不过并未多说，很快就将自己计划告知了加坦杰厄。
　　没多长时间，一股黑暗力量冲天而起。
　　只是短暂一瞬，克西亚行星的太阳被遮蔽，世界陷入无尽黑暗与萧瑟。
　　那强大的能量反应与特殊气息，仅是瞬间就被光之国的奥特之父感知。
　　“这股力量……”
　　奥特之父神色变化，眼睛越过无尽星空，直接看到了被黑暗笼罩星球。
　　这第一反应，奥特之父就是自己大敌。
　　“安培拉星人的入侵开始了吗？”
　　但紧跟着，他又升起一丝疑惑。
　　“可是，这已经快要到边际，安培拉星人为什么要从这个方向下手？”
　　言语充满疑惑，奥特之父有些搞不清情况。
　　但当务之急也不是多想时候，他当即就派遣出了奥特警备队成员调查。
　　另一边，光之国宇宙的最大黑暗头目，安培拉星人也感知到这股黑暗，他的眉目发生细微变化。
　　“美菲拉斯，我们在这里部署了力量吗？”
　　他扭转视线，携带无穷压迫望向美菲拉斯。
　　美菲拉斯一个停顿，恭敬颔首，“并没有。”
　　“并没有？”
　　安培拉星人沐浴于黑暗的世界。
　　他望着克西亚星存在的宇宙坐标，面目思忖，“那就去调查一下……”
　　“在这个时刻，我决不允许计划出现意外。”
　　紫色的眼眸中闪过一抹冷光，安培拉星人用力的抓住王座上冰冷扶手。
　　三万年前，他与奥特之父一战重伤。
　　这个伤势至今也没有恢复。
　　但安培拉星人已经再度做好了发动战争，拿下光明宇宙，毁灭奥特一族与自认为光芒的准备……
　　可这现在，边缘宇宙竟然出现了不弱的黑暗。
　　安培拉星人气息森冷的若有所思，片刻后目光转向了银河系地球方向。
　　“奥特兄弟～”
　　至于美菲拉斯……
　　早在他要求去调查的时候就已“是”的退出宫殿，前往了目标的方向。
　　而现场，这颗被所有人关注的行星已经彻底沉寂在了加坦杰厄的黑暗。
　　毕竟这货本就有黑暗支配者之称，尤其是这只还是迪迦世界最初品种。
　　其力量远超其他次元的概念。
　　在黑暗笼罩之后，经由尉岚指挥，它又大量放出特定技能、黑雾淹没世界，致使科技十分发达的克西亚人仪器全部失灵。
　　恐怖的威胁与死亡气息犹如迪迦最后一集一般笼罩了整个克西亚人类。
　　对此，克西亚人类也毫无办法。
　　他们不是奥特一族，也不是宇宙人，只是类似于人类的科技文明……
　　因此在这种专门针对科技的降维打击之下，克西亚星的体系直接崩溃。
　　也就距离地面远一些的天空基地还勉强保存。
　　但也仅是保存，随着时间推移必将毁灭。
　　一众高层神色惶恐的聚于一起看着最大荧幕上拍摄出的罪魁祸首投影。
　　只见其张牙舞爪，猩红色的眼睛透漏恐怖。
　　庞大的身影更是稍稍动弹一下就接连引起水波震荡，周身笼罩着的无尽黑暗雾气闪出道道电光。
　　这还不算最让他们头疼的。
　　因为就算世界被黑暗遮蔽了，科技体系全部崩坏，他们也能迅速研究出另外一项不需要电子器械和电波，不受影响东西。
　　最让他们头疼的加坦杰厄不仅降临了，还释放出了大量黑雾唤醒了生存于这颗星球的本土生物。
　　此刻，这些生物已一一出现大地，正在对克西亚文明造成破坏式打击。
　　最惨的是他们的反击与防御武器还因雾气中负能量粒子破坏，不能用。
　　只能眼睁睁看着一个个地区沦陷。
　　“可恶！”
　　这让一群克西亚人类忿恼不堪。
　　他们端坐于一个离地稍远的基地，看着才不到几小时就被遮蔽的世界，“这到底怎么回事儿？”
　　“还有那个家伙……它究竟是从哪儿来的，你们查清楚始终了没有？”
　　……
　　PS：每日一求，求大大们的投资和票票，小作者在这里万分感谢了。
　　（磕头jpg/磕头jpg/磕头jpg）
