　　“没……没有，它就好像是突然出现一样。”
　　一个专门负责这方面的管理磕磕绊绊的说道：“根据系统的监测只有一丝丝空间波动，在然后这家伙就突然的出现了。”
　　“突然的出现了？”
　　一个高层听闻，一双眉目不禁皱起，产生一丝忧虑的望着荧幕中画面。
　　“会不会又是之前那家伙？”
　　会不会又是之前那家伙？
　　当这句话落下，顿时整个基地临时会议都陷入了寂静。
　　压抑的气氛几乎使得他们喘息不过。
　　因为在场众人谁都知道那家伙是谁。
　　一個来自其他宇宙的恐怖存在。
　　没错，就是其他宇宙。
　　在光之国本宇宙其实是没有怪兽墓场这个东西的。
　　但某一天，这个墓场与光之国宇宙联通，形成了一个独特的次元。
　　并在这之中出现了一个能够操控怪兽与怪兽灵魂的存在。
　　其正是昔日在奥特宇宙拥有赫赫威名，统治过宇宙一个大时代的家伙。
　　这家伙之所以能够做到这般，有一部分就是夺走了他们苦心研发出来准备分宇宙一杯羹的神器。
　　结果尼玛羹没分到，还遭遇了波及整个宇宙危机，直接打破他们幻想。
　　于是他们又生出了让全宇宙和平念想。
　　这才刚刚实行，研发不久，又出现一个比以往还恐怖数十倍的存在……
　　不由自主的，所有人都联想到了那个光临过自己星球的雷布拉德星人。
　　但……“那家伙不是已经死了吗？”
　　有人在这静谧中弱弱的开口。
　　众人看了他一眼，无数压力齐聚，迫使这家伙不由己的底下脑袋，随后才有人答道：“究极生命没有那么容易的灭亡。”
　　这也是众人感知到压抑的原因。
　　他们静坐椅子，良久还是一个长者才叹了口气道：“所以他这是注意到我们准备研发一个能够威胁他的人工智能，准备将威胁提前埋藏腹中吗？”
　　不得不说生命的脑补最为可怕。
　　尉岚仅是一个自导自演操作，为未来自己的降临与带他们走出黑暗找借口，结果没成想被他们联想到雷布拉德星人感知到即将的威胁准备灭他们。
　　不过，这虽然有点离谱，但却恰恰符合了尉岚目的，让他们产生了巨大恐惧与被死亡笼罩阴影。
　　毕竟被雷布拉德星人盯上……
　　一时，整个克西亚世界在信息勉强迷离的情况下都得知了这个消息，笼罩在世界灭亡的绝望……
　　其实，这也不怪他们胡思乱想。
　　因为尉岚选定的目标恰好就在吉尔巴里斯研发基地不远的一面湖泊……任谁也会产生类似联想。
　　随后，地面电子设备彻底在加坦杰厄黑雾力量影响下完全崩溃、腐化。
　　各个基地断联，只有部分动作快，在黑暗覆盖的前一段时间驾驶战机离开地面的勉勉强强逃脱。
　　但即便如此，通讯也在一个个断接。
　　最高、防卫也是最强的基地里众人神色复杂，本以为就要于此毁灭时。
　　突然，加坦杰厄出现的天空中，“哗”的一道银色光辉绽放，撕开了遮蔽整个世界黑暗，宛如第一道光一般的射向大地。
　　“这……”
　　所有人齐齐一愣，错愕的看着画面。
　　只见一道长着巨大羽翼的男性天使一般身影缓缓从云层中落下，成为了黑暗世界之中唯一焦点。
　　其美丽与震撼感……
　　众人无法描述，但却久久内心不能平静。
　　更不用说那矗立于现场的众人。
　　如某位少女……
　　过去她们也曾见过光之战士，可尉岚的降临那已超越了光芒临界奇迹。
　　这般毕生难忘的神秘与震撼……
　　“咕咚！”
　　她咽了口口水，目光怔怔，等在回神时，对方已轻而易举的束缚住作恶的可怕加坦杰厄，并在对方恐惧哀嚎中一击击败。
　　黑暗褪去，世界再一次绽放光亮。
　　但……少女却开心不起来丝毫。
　　因为眼前的一切已经改变，树木枯萎，大地是黑暗侵蚀过后的焦土，阵阵硝烟悬浮于半空之中。
　　整个世界，全然末日一般的景色。
　　连带她们的城市与居所都被黑暗侵蚀的破烂不堪，仿若过去百年时间。
　　这还不是最主要的。
　　最主要的是整个世界都仿若死寂下来，只有她们这个基地一群人存在。
　　这种悲伤……
　　少女背后的中年男人似乎感知到了。
　　他心情沉重的上前轻轻拍了拍少女肩膀，一副不要害怕，还有我模样。
　　这毫无疑问让少女内心的茫然消失些许。
　　她轻轻抬头，与这个残破基地还剩余，实际是尉岚让加坦杰厄巧妙避开不少，幸存下来的人类一同看向那布满圣光身影。
　　此刻，身影也仿若感知什么侧目，与她们这些渺小不堪身影对望，一股无法描述感觉充斥内心。
　　就在她们嘴唇蠕动，想要说些什么之时。
　　“这颗星球受到旧日侵蚀，已不在适合生命生存，你们需要我为你们寻找到一个新的星球吗？”
　　清脆而又具备磁性的声音响彻耳边。
　　众人皆是一愣，好久才反应过来天使是在与他们说话，急忙盯着天使。
　　“可……可以吗？”
　　那小心翼翼，充满憧憬的模样。
　　尉岚微微点头，抬手投出一道银色光环。
　　霎时，这银色的光环将少女与她身后下意识的聚集起来的幸存者包裹。
　　众人一惊，连忙看向四周，只见光环将他们稳稳带起，划过绵长空间的落入尉岚那张白皙手掌。
　　至此，双方的距离已无比接近。
　　少女走到边际，昂起脑袋隔着银色的光能量屏障仰望着那张精致面容。
　　面容与她对视，在一个温柔的颔首之后……
　　“咚！”
　　轻轻踩击地面，身体微曲，天使瞬间一对庞大的羽翼张开，化作一道光影冲入了湛蓝色的天空。
　　眨眼就在大地的目光中远处。
　　而此时……克西亚行星的通讯才堪堪恢复，来自高层的询问不断传唤，
　　然而迎接他们的却是无尽寂静与无回复。
　　等到后续的救援与勘测部队到来时才发现整个庞大的基地已人去楼空。
