　　“我？”
　　他略带戏谑的看着希卡利。
　　“难道我说错了？”
　　“连现在的博伽茹都无法击败，更不用说在宇宙中吞噬各种生命之后进化更高层次的那家伙。”
　　“你以为红族都需要耗费很大力气，要奥特兄弟出面的敌人岂是你一个小小的能量和力量都十分弱小的蓝族能够击败？”
　　“你……”
　　这话毫无疑问刺痛了希卡利。
　　希卡利面露痛苦的挣扎，可最终只是垂目地面的狠狠锤击了一下大地。
　　“我…我…我……”
　　一连三个我，他仿佛认清了某种现实，沮丧的一双拳头握的咔咔之响。
　　“我只是个没用的科学家。”
　　“希卡利…长官！”
　　这一刻，托雷基亚心中出现了某种共鸣。
　　他面色复杂的看着沮丧的希卡利，联想到自己与如太阳一般的泰罗……
　　同样的失落与低沉浮现在心胸。
　　可这股情绪还没接着升华就被一道声音打断。
　　“那么，没用的科学家，就让我来赐予你远超光芒，强大的力量吧。”
　　“嗯？”
　　托雷基亚与希卡利先是一愣，接着猛地抬头。
　　只见尉岚不知何时手中已汇聚一团光芒，当两人看过来的时候，光芒已被打出，“咚”的一声砸在了半跪的希卡利胸口。
　　霎时，“呃啊”的痛苦从希卡利口中发出，他的整個身体都被能量推的站起，脚步接连后退，在大地上留下一个个凹坑。
　　约莫数百米之后，这能量已侵蚀到希卡利的全身，即便奥特之王赐予的骑士气息也只不过停顿一秒就被力量给彻底吞噬。
　　“哗！”
　　此时，希卡利逐渐的掌握自身，乳白色的眼中闪过一抹幽蓝冷色，口中痛苦也变为了亢奋怒喝。
　　“呃～啊！”
　　他张着双臂，整个身体轻微颤抖。
　　下一刻，死寂的阿柏星上某些东西似乎被勾动，汇聚出一道道淡蓝色的魅影和能量，从一个个方位涌入希卡利身躯。
　　“这……”
　　还处于白托的托雷基亚面色巨变。
　　他瞳孔收缩的急忙看向希卡利，那光芒中，一副遮蔽了全身，一看就知道不弱的依附铠甲形成。
　　希卡利低头，看了一眼自己的身躯与体内那股涌动不断的恐怖力量……
　　“谢啊～”
　　没有犹豫，他起身就是一个跳跃冲向天空。
　　“希卡利长官～”
　　托雷基亚大声呼喊，可映入眼帘的只有希卡利高速飞行中留下的影子。
　　以及……耳边传来尉岚的“呵呵”。
　　“你这家伙是……”
　　他回过神，洞悉了秘密的满是惊色望着尉岚。
　　“黑暗！”
　　过去在癫狂的好奇心下他曾查过图书馆，里面记载了一个光之使者堕入黑暗现实，而这现在……
　　不同的气息与压抑氛围，还有希卡利身上那股完全改变了的强大气场。
　　瞬间，托雷基亚脑海中出现了这个想法。
　　而尉岚……
　　“黑暗？”
　　他重复一遍托雷基亚的问题，言语中仿佛很是嘲讽与鄙夷的说道：“这个世界即不黑，也不白，而是一道精致的灰……”
　　在尉岚眼里，混沌才是始初，混沌才是一切。
　　这话，现在的托雷基亚还不理解，但以后……
　　眼眸微动，尉岚说出了那句经常被黑托挂在嘴边的，“你认知中的光芒和黑暗根本没有意义。”
　　“……光明和黑暗压根没有意义？”
　　一字一句，托雷基亚像是被触动什么整个人都愣住了的沉浸在这句话。
　　尉岚注视着他，若有所思。
　　不过，瞥了一眼黑暗的某处。
　　“好了！”
　　尉岚一口打断，直入这次过来的另一个主题。
　　“托雷基亚，伱想要力量吗？”
　　“力量？”
　　托雷基亚明显怔了一下抬头看着尉岚。
　　尉岚点头，似是感觉还不够的补充，“和泰罗一起并肩作战的力量！”
　　“我……”
　　托雷杰亚喉咙肉眼可见的动了一下，脸上闪过渴望，可紧接着又低头。
　　他紧攥拳头，一番咬紧牙关。
　　“我才不会和希卡利长官一样堕入黑暗。”
　　“是吗？”
　　尉岚没有揭穿，而是傲然的三两步上前，来到了托雷基亚的身前，将自己整个身形都映入了他的眼帘，衬托出一股强大。
　　“你确定……不需要那股力量吗？”
　　宛如恶魔的声音与引诱堕落话语，托雷基亚只感觉自己心脏都在颤抖。
　　“我……”
　　“我……”
　　“我……”
　　与希卡利一模一样的反应。
　　托雷基亚双眸中不断挣扎与清醒。
　　以前，他或许可能会毫不犹豫拒绝。
　　但了解了光之国的历史，见证了光芒的无力与崇拜之人的黑化、堕落…
　　托雷基亚内心首次出现了迷茫。
　　见此，尉岚知道自己目的达成了。
　　他轻笑着，身躯一颗颗固化的符文显现，展露出各自不同的光芒，散出阵阵令人牙酸的扭曲，随后宛如爬山虎一般经由尉岚迅速的爬上白托全身。
　　一眨眼功夫，这些符文就融入了白托肉身。
　　没有希卡利那样的痛苦，也没有直观的能量增幅，只是一股不适感觉。
　　这股不适让托雷基亚有些慌张与茫然。
　　他看着自己身体，疯狂检查情况。
　　然而似乎没有一丁点变化，就连肉体与体内能量都没有产生任何变种。
　　这种平静，托雷基亚不知所措的望向尉岚。
　　尉岚此时浑身符文的光芒恰恰收敛，他活动着手腕的戏谑着说了一句。
　　“这是我的力量，别于光芒与黑暗之外。”
　　“能够将宇宙任何一切生命体降纬，即便是你们光之生命也是一样。”
　　“这……”
　　托雷基亚满目不可置信的打量身躯。
　　尉岚呵了一声，“我很期待你接下来选择。”
　　他一边说着，一边望着托雷基亚的目光带上了一丝玩味，“是将泰罗的力量减弱，变成与你一样战力一起战斗还是将你降纬，勘破迷茫的变得更纯粹，与泰罗一般强大。”
　　“我……我才不会对泰罗那样。”
　　托雷基亚现在已经从光暗之外的力量回神，听到尉岚这话连忙顿了一下。
　　他大声喊道：“快点把你的力量拿走。”
