　　“嗯！”
　　轻轻颔首，尉岚倒是不怕塔尔塔萝丝耍心眼。
　　反正这家伙之前就干不掉自己，更不用说现在还掌握了时空之力的他。
　　得到回应，塔尔塔萝丝踏入门扉，尉岚紧随其后的跟着进入时空之门。
　　随着“哗”的一下空间闭合，宇宙再一次进入良久的黑暗与无边寂静。
　　在这漫长的岁月中不知过了多久。
　　突然，一道璀璨的华光穿越永恒空间，来到了这片寂静已久的黑暗，显现出一个布满圣光巨人。
　　巨人没有停留，第一时间望向地球方向。
　　可……当看清那个位置时巨人整个人一愣。
　　“这……”
　　他张了张口，一阵茫然的目向四周。
　　然而入目皆是正确，唯独少了记忆之中的第三行星与护卫行星，月球。
　　甚至，连过去的血脉牵连都彻底消失。
　　这种突兀巨变……光芒向中心聚拢，凝现出一道身着TPC宇航服身影。
　　他望着曾经地球屹立方位，内心悲戚。
　　“这究竟……是怎么回事儿？”
　　就算人类被灭了，那也好歹有個痕迹。
　　可这尼玛直接连星球都没了是什么鬼？
　　飞鸟一马的神色上充满了迷茫。
　　五年前，他执行TPC任务，测试一款战斗机的时候在火星上遭遇了一团神秘的光，从而进化为了强大的五路脱落慢戴拿。
　　同时，他也知晓了自己的使命，于是放下一切的前往宇宙彼端，与一群名为斯菲亚的可怕生命体战斗，阻止它们的侵蚀。
　　结果没想到前段时间感知到一股恐怖的冲击。
　　瞬间，飞鸟一马就察觉这股力量来源地球。
　　出于对儿子担心，他直接放下了前线战争，没有丝毫停留的奔赴地球。
　　可这回来……
　　恰巧此时，不少斯菲亚先遣部队前来探查曾经那股力量的源头与恐怖。
　　两者碰了个对面，飞鸟一马当场眼睛红了。
　　地球不会无缘无故消失，但如果算……他的第一个猜测肯定是斯菲亚。
　　自己租这群家伙有仇，指不定会趁着自己前线开战的时候跑回来偷家。
　　其次，根据自己调查，斯菲亚的主体，古兰斯菲亚也确实拥有同化一颗星球，带走星球的能力。
　　如果这群家伙是为了报复和威胁自己……
　　“可恶！”
　　想至此处，飞鸟一马顿时按耐不住心中怒火的拿出闪光剑，迸发光辉。
　　……
　　与此同时，尉岚跟着塔尔塔萝丝再一次来到了那个遍布金光，充斥着强大光能量，灼热的世界。
　　还是之前模样，不过防备却多了不少。
　　光是王国大殿里执守的警卫就有数十。
　　在两人出现的时候还警惕了一下，但当发现是塔尔塔萝丝，没什么问题之后这才重新回归平静。
　　嗯，那目光还在尉岚身上停留几秒。
　　尉岚当然不可能因为一点小事恼怒，而是呵呵一笑的打量着周遭，“有趣，竟然加强了防备。”
　　“……”塔尔塔萝丝一阵无语的沉默。
　　她能说什么？
　　说还不是你害的？
　　所以只能假装没听到的向前。
　　远处，艾鲁杜拉塔光辉忽闪，映射在两人身上让他们舒适不已的放松。
　　尉岚发出感慨，“想不到再一次来到这个世界竟然是以这种方式……”
　　虽然空气中的力量已经无法增强他的肉体，但这种无时不刻存在的强大能源，尉岚依旧可以吸收的投放到自己时空界内。
　　他闭目体会，片刻后步入正题的侧目向假装稳重，高冷的塔尔塔萝丝。
　　“说说吧，你的计划是什么？”
　　“光之国近期会和行星加农完成一次星际联盟的高层交流，”塔尔塔萝丝停顿几秒的眸光微动，“我打算抓住他们一族的公主尤丽安，并组建一个超越次元的奥特敌人战队逼迫他们交出光之星。”
　　尉岚：“……”
　　纵然早就已经知道了这个计划，可当尉岚听到的时候还是一阵的无语。
　　【巨大的阴谋】
　　听着好像很牛逼，结果就这？
　　绑架？
　　威胁？
　　过家家？
　　这是屁大点阴谋吧。
　　尉岚内心吐槽，而塔尔塔萝丝也似察觉什么。
　　“怎么？”
　　她疑惑的看向尉岚，“有问题吗？”
　　尉岚：“……”
　　“你还不如直接向光之国宣战。”
　　靠绑架？
　　从昭和到令和，尉岚还真没有见过光之国是吃绑架和威胁这一套的。
　　连当初的雷欧亲弟弟都是被“哥哥们，现在情况紧急”的差点干死……
　　你一个塔尔塔萝丝也学这个……
　　“宣战？”
　　尉岚一句玩笑话，可塔尔塔萝丝却当了真。
　　她思索一秒直接否定，“不行，我们阿布索留特人虽然自称究极一族，但光之国的盟友和涉及势力众多，一旦正面开战，我们不一定能攻下光之国。”
　　“尤其是……”
　　塔尔塔萝丝顿了一下，语气沉重的说道：“他们背后还站着奥特之王。”
　　这也是她没敢直接动手缘由。
　　因为奥特之王一定会出来阻止。
　　但双方你情我愿……
　　塔尔塔萝丝目光深邃的思索。
　　尉岚也清楚这一点。
　　塔尔塔萝丝这货强大不错。
　　但手下没有光之国那么众多的高层战士，一旦开战怕不是全员炮灰……
　　因此尉岚又想了想，“那就联姻！”
　　“联姻？”
　　塔尔塔萝丝还没有从上一个问题的思索挣脱，就被这下一个问题给整的一愣，打出了一个问号。
　　尉岚点头，“你们阿布索留特人受到的光芒强度是光之国的数十倍。”
　　“所以伱们的基因也强于那群光之战士。”
　　“只要你们联姻，以你们阿布索留特人的强大体质和基因能力怕不是几万年之内就能将整个光之国人的皮肤换成金色。”
　　“到时候，拿不拿下光之国那还重要吗？”
　　“反正都是你们阿布索留特人。”
　　“甚至……你要真想还可以振臂一呼，直接让那群“新生代”颠覆政权的重新迎接你们登顶。”
　　“这哪一个计划不比你的绑架，威胁好用？”
　　……
　　PS：卧槽，定时，结果点错了，直接发了……算了，发了就发了吧。每日一求，求大大们的票票和支持。小作者在这里感谢了。
