　　要知道武力手段可是会让光之国唯心暴涨的。
　　不然尉岚也不会处心积虑的开发一个“强制欲堕拳”来克制这群家伙。
　　当然，如果对方信念坚定，像大古后期与剧场版那样“唯心”，他的拳法也只会产生些反效应。
　　因此，武力方向不是可取手段。
　　这种说法，塔尔塔萝丝整个人都是一愣。
　　“这……”
　　基因入侵，过去她还真没想过这种办法。
　　不过……
　　望着沉思的塔尔塔萝丝，尉岚似是看出了她对这方面的迷茫与困解，不禁嗤笑了一声缓缓解释。
　　“入侵，并不只是武力上的入侵。”
　　“文化入侵，民族入侵，物种入侵，精神入侵等等，这都算入侵……”
　　“而且往往这些入侵有时候比武力还有效。”
　　“比如曾经地球。”
　　尉岚与塔尔塔萝丝处于同一平面，眺望着金碧辉煌的世界与远处光塔。
　　“在我的记忆里就发生过一起“外来物种”在首都叫器着让“本土原住民”滚出国家的事情。”
　　“我想……”
　　微微停顿，尉岚转身向身材娇小，但却凹凸有致的塔尔塔萝丝，言语中带上了些许调侃，“以你们阿布索留特人想要做到这种事情应该不难吧？”
　　毕竟究极，纯粹的肉体力量。
　　光之国是向着唯心方向进化。
　　但这些唯心者在庞大的基数中只有一少部分。
　　一旦究极肉体与唯心者碰触，那么毫无疑问的未来继承者都会是究极。
　　就好比光之国初创存在六大种族，为什么现在就只剩下了红、蓝两族？
　　还不是因为红族的肉体够强，蓝族够弱，只能依附于强者才能够生存。
　　这一点，塔尔塔萝丝不是傻子，自然明白这是个兵不血刃的最佳办法。
　　但可惜……
　　“来不及了。”
　　塔尔塔萝丝无视了尉岚那眼神，虽然身体很是不适，但还是强装镇定。
　　“不得不说你的这個提议很是不错。”
　　“但我们的星球已经撑不了多久，所有长线计划都无法进行与蓄谋。”
　　说这话时，塔尔塔萝丝有些哀叹。
　　自己只是一个将军，负责武力与指挥，现在却肩负了整个文明存亡……
　　如果这家伙能早一点到来……
　　“还剩多长时间？”
　　“根据科研局推测最多还能再顶一万年。”
　　塔尔塔萝丝余光停留在尉岚身上金色部分。
　　经过了艾鲁杜拉塔的光辉、能量洗礼，真说起来，这家伙也算是他们阿布索留特人的一份子吧？
　　眼眸抖动，塔尔塔萝丝不知在想些什么。
　　而尉岚则是分析塔尔塔萝丝口中话语。
　　“一万年？”
　　这在人类眼里兴许是遥不可及的数字。
　　但奥特曼……
　　一个剧情和一个剧情跨度就可以长达千年。
　　怪不得奥特格斗里塔尔塔罗斯会那么着急。
　　“那看来，你们似乎除过一个正面冲突的可选项之外在便无其他了？”
　　“……不错！”
　　清冷的声音在塔尔塔萝丝处响起。
　　虽然很不想承认，但这就是如今王国局势。
　　尉岚沉着半晌，给出答复，“既然如此那就继续执行你那个计划吧。”
　　长线无法发展，王国所剩时间不多。
　　这除了开战似乎没有任何其他方法。
　　不过……
　　“你不是说这个计划并不合适吗？”
　　正当塔尔塔萝丝听到尉岚回答，准备开口询问时，尉岚又紧跟着补充一句，“不过内容与抓捕尤丽安的目的得改一下。”
　　“嗯？”
　　话语被堵死口中的塔尔塔萝丝直接懵了一下。
　　抓捕内容和目的？
　　他们的目的就是为了光之国。
　　这把目的改了……
　　塔尔塔萝丝脑子一时转不过来。
　　但身为领导者，她还是假装出一副淡定，同时猜测到尉岚说这话肯定事出有因的疑惑着望向他。
　　他也不卖官子，嘴角带着淡淡笑容，“我们并不是为了威胁光之国才抓的尤丽安，我们只是中途“碰上”被神秘势力袭击的尤丽安舰队，出于好心带她们前来王国修整，然后才了解到奥特之星，光之国的存在；并通过调查发现他们是一群大恶魔，扰乱多元宇宙的最终罪魁祸首，于是准备出击。”
　　“这……”
　　塔尔塔萝丝轻皱眉头的没有弄明白意思。
　　尉岚呵呵一笑，心中暗道光之生命就是这么单纯的给出答案，“同为光之种族，你需要一个合理的借口才可以让奥特之王和和平同盟无法介入。”
　　塔尔塔萝丝神色微动，似乎明白什么，又不明白什么，半知半解的看向尉岚，“伱的意思是？”
　　“你一上来就宣扬要拿下光之国，利用尤丽安威胁他们放弃星球，那么奥特之王肯定会先入为主的偏向光之国。”尉岚呵呵笑着，意味深长的话音一转，又略带深意的道：“但如果你以维护多元宇宙和平出手，那么奥特之王就没有理由插手……”
　　“这……
　　塔尔塔萝丝张口，愣神的恍然大悟。
　　理念上的冲突并不涉及光暗，宇宙级强者的奥特之王没有介入的借口。
　　这就好似光之国内部叛乱一样。
　　可紧跟着……
　　“合适的理由？”
　　这一下让塔尔塔萝丝犯了难。
　　众所周知光之国都是一群正义之士，在这群家伙的身上寻找突破口……
　　塔尔塔萝丝有点苦恼的陷入沉思。
　　正在这时，尉岚的浑厚声音叙叙传来。
　　“从奥特曼喜好灭族入手……”
　　“从奥特曼喜好灭族入手？”塔尔塔萝丝一愣的重复了一边尉岚话语。
　　尉岚点头，“如果还不够就说他们假正义，嘴上只会拯救一切，却面对悲惨的敌人毫不手软。”
　　“像怪兽，像鲁格赛特这种宇宙正义只是因为恶劣之人修改了基因导致暴走，光之国不想办法揪出幕后黑手和拯救鲁格赛特，却直接选择了将鲁格赛特消灭处理，这完全违反了“爱好和平”和“喜好生命”这两个概念。”
　　“由此，你们认为他们玷污了“光”，所以准备清除这个宇宙危害。”
　　……
　　PS：还差两个粉丝就够一百个了。
　　大大们支持一下哈。
