　　“……真的吗？”
　　尉岚歪着脑袋，意味深长的看着托雷基亚。
　　托雷基亚本想坚定的说到自己不用那股力量，自己会坚信“光明”，可话到嘴边却说不出一毫。
　　最终，尉岚戏谑的轻轻拍了拍托雷基亚肩膀。
　　“我相信你会喜欢上这股力量的。”
　　说罢，尉岚头也不回的转身，在托雷基亚目视下由实转虚的缓缓消失。
　　整个世界再一次陷入了静谧。
　　托雷基亚望着尉岚离去方向怔了好一会儿才抬起双臂，看着自己身躯。
　　然后口中喃喃了一句“泰罗”的握紧拳头，心中沉重的猛地冲天而起。
　　阿柏星似乎再一次进入了死寂。
　　在这弥漫负能量和死亡怨念的星球上，一道赤红色的光芒具现，走出一个身着披风的高大身影。
　　他漠然的“咚咚”上前两步，望着托雷基亚飞身方向，而后扭转视线。
　　“你究竟是谁？”
　　奥特之王的语气里带着些许凝重。
　　他红色，略带威严的眼眸扫视着一片空无。
　　在这静默中，突兀的水流般暗光音效与一阵爽朗笑声出现，打破氛围。
　　“哈哈哈，不愧是奥特之王。”
　　先前消失的尉岚再一次走出，他浑身气势拉满的与奥特之王遥遥对持，话语中有些玩味的说道：“果然任何形式的隐匿在传说面前都毫无作用。”
　　嗯，嘴上虽然如此，但尉岚心中还是警惕的。
　　毕竟眼前这家伙可是神秘四奥之一。
　　虽说一般情况下这群家伙不会出手，但眼前这种情况显然不“一般”。
　　而躲避……在到这个时间的那一刻就已经被注意到了，躲避与躲避根本在对方的眼里没有意义。
　　与其做那些不必要的事情，不如正面一次，试探一下奥特之王的看法。
　　反正事到如今，干掉自己已是一件艰难事。
　　这可不是什么开玩笑之类。
　　毕竟连隔壁诺亚都没有完全清理掉整個宇宙异生兽，只是利用了相位反转来扭曲、封印，何况专业都不对口的奥特之王。
　　尉岚侧过的目光注视着奥特之王。
　　“哼！”
　　奥特之王眸光微动，冷哼一声，没有回答尉岚话语，而是视线流转在尉岚那异常熟悉的身躯上。
　　之前就感觉是自己想的那样。
　　现在见了……他更确定了自己想法。
　　于是……“你和诺亚是什么关系？”
　　奥特之王苍老而沉重的声音从口中发出，视线紧紧的停留在尉岚身上。
　　尉岚闻言神色一动，转而几分戏谑。
　　“你觉得我们会是什么关系？”
　　这话……尉岚虽然没有回答，但却留给了奥特之王遐想，脑补的空间。
　　所以奥特之王脸色立马不对。
　　要知道在宇宙中诺亚奥特曼是最神秘的。
　　虽然祂将自己的光芒分成了无数份，流转在无数的次元与时间、世界。
　　但能遗承诺亚光辉，得到祂力量的并不多。
　　在这个时间更是一个都没有。
　　这种情况下一个不同于诺亚与扎基的全新个体出现在了奥特之王眼前。
　　奥特之王肯定会出现一些遐想。
　　尤其是这家伙似乎是穿梭了时间到来。
　　这更为尉岚的存在加了些许权重……让他考虑与忌惮的不太敢动手……
　　即便对方身上同时存在了光暗气息。
　　因为这种遗承诺亚和类似扎基力量的一旦出现异变，那么第一个感知到的肯定是诺亚与扎基，可现在这俩都没有出面，也就是说肯定有其中一方默认了这位全新进化存在。
　　所以在沉寂中，奥特之王选择了避开这个，转而将注意力集中另一个，“你为什么要蛊惑希卡利和托雷基亚堕入黑暗？”
　　“蛊惑？”
　　尉岚不卑不亢，假装出一丝疑惑。
　　随后又像是反应过来的随口诉说一句，“我只是想证明一件事罢了。”
　　“…证明一件事？”奥特之王并未问出，可那目光已经诠释内心疑惑。
　　尉岚“啊”的点头，若有其事的开口，“光明与黑暗是可以共存的。”
　　“光明与黑暗是……可以共存的？”
　　“没错！”
　　尉岚颔首，巨大的身体踩在大地上，留下一个个幽深凹坑与沉闷声响。
　　“光明与黑暗割植于混沌。”
　　“这已经证明了它俩可以共存，而非现如今那副无序与扭曲的状态。”
　　这……奥特之王这种神秘级别的都知道，但是现在不是过去，混沌时代早已消逝，两者平衡……
　　然而不等他问出，尉岚又继续，“因此在我看来光之国前路是错的。”
　　“它们对于黑暗面的普遍态度是排异的，而这种排异的最初根植于奥特一族对于秩序的追求。”
　　“这种追求……”
　　尉岚视线微顿，接着望向奥特之王。
　　“你说我蛊惑希卡利和托雷基亚堕入黑暗？”
　　“实际上我从未来穿越回来的时候，希卡利与托雷基亚就早已经堕入黑暗，我只是在这里充当一个推手，加快了他们进度与适当产生一些影响。”
　　这些存在久远的奥特之王当然知道，他只是想找个借口了解尉岚罢了。
　　所以尉岚的回答并没有受到他的反驳。
　　尉岚也没有在这一点上强调，他继续着话题。
　　“而其中，真正让托雷基亚堕入黑暗的就是光之国这种排异的追求。”
　　“他见证了希卡利的堕落，认为任何光芒也无法对抗黑暗，于是对自己信仰的光产生了质疑。”
　　“嗯，这种质疑追求光明的意义也不是光到底哪里好，而是只存在这一种秩序规训，便对吗？”
　　“就像红蓝两族奥特战士的分工问题一样，在他心里这便是一根刺，便是无法追逐泰罗遗憾。”
　　“所以他继希卡利与贝利亚之后堕入了黑暗，认为所谓的光芒与黑暗根本没有意义，认为两者应该是混沌，是无序……”
　　“这也导致他在未来做出了一个又一个证明这一事实的举动来抨击光之国，抨击所谓的规则。”
　　“为此，多元无数世界都在他策划下混乱。”
　　“光之国也经历数次灭亡危机，给了敌人趁机发挥与壮大的时机……”
