　　“王！”
　　“赛罗的刑期大概还有多少年？”
　　奥特之王停顿一下，注视着战场缓缓开口。
　　阿斯特拉稍稍思忖，给出答案，“一千！”
　　“一千吗？”
　　奥特之王长叹一声，仰望着天空。
　　黑暗即将加剧复苏，光之国要面临着一个史无前例的庞大挑战和混乱。
　　而自己作为守护者又不能出手。
　　未来……
　　奥特之王心情惆怅，眸中倒影着深受自己器重与从碎石中倒影的身影。
　　“……给赛罗的日常训练在加十倍吧！”
　　“是！”
　　阿斯特拉条件反射的立即点头，可紧跟着又反应过来猛地抬起了脑袋。
　　十倍？
　　一个还未毕业的学生这种训练强度……
　　“啊？”
　　阿斯特拉打出了一个问号的看着奥特之王，然而进入眼帘的只有身形萧瑟，转过身离去的背影。
　　“这……”
　　阿斯特拉张了张口，很是想问是不是搞错了。
　　可看奥特之王那决然与不像开玩笑样子。
　　最终，他还是收手的合上了嘴巴，一脸复杂的起跳，加入了训练场地。
　　“可恶！”
　　此时赛罗还没有察觉到事情的严重性。
　　他撑着封锁了全身力量与限制的铠甲，眼中充满愤怒的盯着雷欧站起。
　　雷欧也不甘示弱的再度摆出格斗起手姿势。
　　双方的战斗似乎又要再一次展开。
　　可就在这时，一道身影忽然“咚”的一声砸落地面，出现在气势拉满的雷欧旁边，并摆出与雷欧截然不同的另一個手势。
　　这画面……雷欧下意识的愣了一下。
　　“阿斯特拉？”
　　阿斯特拉回目，与兄长交换一个眼神，带着些许怜悯的看了一眼赛罗。
　　“王说赛罗以后的训练加十倍。”
　　雷欧：“！！！”
　　正握紧拳头准备反击的赛罗：“？？？”
　　“啊？”
　　……
　　K76行星上的事情只是一个小插曲。
　　同样，阿柏星也是。
　　光之国不会全部将目光集中这边，更不会派遣大量军队前去进行追捕。
　　因为黑暗星云正在蠢蠢欲动，酝酿第二次奥特大战争，他们必须将视线与力量集中到明面上来。
　　所以也导致光之国内部忽略很多事情。
　　忽略很多问题。
　　比如托雷基亚……
　　他的心依旧得不到泰罗理解。
　　而泰罗得知托雷基亚遭遇也不过太阳一般直男的说让托雷基亚放心，自己一定会保护托雷基亚。
　　然后话还没说完就去执行任务了。
　　这般“不懂”使得托雷基亚心力憔悴，他回想起被自己鬼迷心窍隐藏起来并没有诉说出的尉岚。
　　回想起那股被借给自己的力量……
　　作为拥有“疯狂的好奇心”的托雷基亚。
　　在回来的第一时间他就对自身进行了分析与检测，虽然不清楚那股力量是什么，更高级别存在。
　　但两个不同颜色的作用已经清晰。
　　本来他还没有使用的想法。
　　但现在……
　　托雷基亚望着泰罗匆匆离去的背影内心生出了一些犹豫，以及…迟疑。
　　而在这同时，正主已经带走阿柏，并在黑暗宇宙漫长的旅行中来到了一颗神秘的行星，克西亚！
　　这颗星球表面漆黑，看似毫无起眼之处。
　　但谁知道这玩意实际上和超人啊光一样，曾在未来塑造了多个奥特曼？
　　甚至还因其引发了多次宇宙级战争。
　　地位与危险性那是丝毫不亚于新生代奥特曼的反派制造者，托雷基亚。
　　虽然生活在这颗星球上的生命只是类人存在。
　　连一点的特殊力量都不具备。
　　但你要真这么认为那可就大错特错了。
　　因为这群家伙已经掌握了神秘的心灵力量，可谓光之国宇宙最大黑马。
　　即便名声不显，但要说他们做了什么……
　　相信贝利亚手里那可以操控一百只怪兽的终极战斗仪大家都很熟悉吧？
　　那玩意克西亚星上的人造的。
　　可能是为了在宇宙中争霸一方。
　　能够与邪恶之人的邪恶之心产生共鸣，发挥出不可思议的强大战力……
　　可惜在数万年前被雷布拉德星人盗走，于是有了熟知于耳的怪兽战争。
　　后面那大怪兽格斗中出现的格斗仪都是在这玩意的基础上进行了仿造。
　　再然后就是有称号文明裁决者的加拉特隆创造者，智能--吉尔巴里斯。
　　没想到吧，这玩意也是克西亚人造的。
　　为了宇宙获得永恒的和平而制造的大脑。
　　结果这大脑认为全宇宙之所以不和平，是因为有智慧生命存在，准备将全宇宙的智慧生命抹除。
　　克西亚人一看直接呆了的这还得了？
　　但毁灭和清理已经来不及了。
　　所以就又在人民与吉尔巴里斯的对抗空隙中开发了赤岗战斗仪。
　　没错，就是捷德剧场版那个。
　　那玩意与终极战斗仪师出同源，不过作用却完全相反，只有运用纯粹正义力量的战士才能使用。
　　可以将使用者对邪恶的正义的愤怒等感情转化能量增幅好几百倍，使精神力转化为攻击力让宿主强化，堪比概念级光芒。
　　因此也诞生了新生代第四位的究极战士。
　　力量虽然没有底限，但上限也没有，会随着宿主理念与意志不断增强。
　　并且，克西亚这群人还是光之国宇宙最早掌握了穿梭次元与宇宙存在。
　　在捷德里更是直接把克西亚最后一个幸存者传送到了捷德故事千年前。
　　尉岚回到现在，要是不学贝利亚弄个斯特鲁姆星人操作，抓一部分这些家伙人才，那真枉回来。
　　毕竟如今混沌已明，他想要逆转光暗的进行返祖进化就需要心灵之力。
　　而克西亚这群人恰好专攻心灵之力，能接连创造出两个概念级的武器。
　　如果拿下他们，未来在搭配超人啊光……
　　所以在解决梦比优斯的初始，阿柏星后，他立刻就前往了克西亚行星。
　　什么？
　　你问他是怎么知道克西亚行星在哪的？
　　这还用知道？
　　直接抓个宇宙中的梵顿星人一问不就有了？
　　所以在一切目光集中在局势紧张的黑暗星云与地球的同时，尉岚已经降临了这颗未来被吉尔巴里斯彻底虚拟化，变成了数据不在，毁灭的行星上。
