　　“你是什么人？”从短暂愣神清醒，纳克尔星人与嘎次星人厉声质问。
　　两侧奥特兄弟气喘吁吁的观望。
　　尉岚眸子动了下，一如既往的昂首挺胸，“我是什么人并不重要。”
　　“重要的是……”
　　他言语平淡，落下的手掌转握扫视一眼两人。
　　“可不能让你们将亚波人轻易放出来啊。”
　　“什么？”
　　“亚波人？”
　　“这群家伙的目标是亚波人？”
　　“不好！”
　　奥特兄弟神色一变的齐齐惊呼，警备心与警惕也拉倒了最满盯着两人。
　　“可恶！”
　　两人暗骂一声，收回余光的满是愤怒。
　　他们倍感棘手的将怨念全部发泄向了尉岚，沉声威胁道：“我们是奉了美菲拉斯和皇帝大人的命令前来解放亚波人，你竟敢破坏皇帝大人计划。”
　　“咚！”
　　说话间，纳克尔星人已打出一道光弹。
　　嘎次星人更是恨的咬牙切齿。
　　地球…光之国的奥特曼声称不可替代星球，早已落入了黑暗星云眼中。
　　所以自泰罗时期，黑暗星云就开始搞事儿。
　　现在新一波的战事将启，黑暗系生灵都想拿下这颗星球献给黑暗皇帝。
　　他们也正是这个原因被美菲拉斯星人派过来。
　　可尼玛计划稳稳当当进行，现在只要奥特兄弟光芒解封和灌入负面能量就能使得蓄谋计划成功，结果尉岚这货横叉一脚，将他们最为关键，增强亚波人力量的飞船打烂……
　　“不好！”
　　虚脱的梦比优斯趔趄一下抬手。
　　可已经来不及了，只能眼睁睁看着光弹接近。
　　而神宫寺彩的眼里则是闪过一抹恐惧。
　　但就在下一刻，一道轻嗤的嘲讽声浮现，一层层光晕从尉岚身躯绽放。
　　随即，在奥特兄弟与神宫寺彩，宇宙人错愕的目光下，尉岚表体的光辉挡住了光弹，体型在强大的光暗混淆气息下迅速膨胀，不过片刻时间就改为新的模样立于神户广场。
　　“这……”
　　纳克尔星人与嘎次星人吓傻。
　　奥特兄弟与搀扶着的梦比优斯在风中凌乱。
　　更不用说地面于尉岚后一个身位的神宫寺彩。
　　那几近就是在她的眼前变化、变大，形成的冲击差点让她摔倒，内心震撼到了极致的睁大眼睛。
　　在这注视下，“哗”的尉岚身躯光芒散去。
　　一双百米之大的羽翼张开，无穷混沌气息与生命顶端的压迫震荡四周。
　　这力量形成磁场，盖过了飞船爆炸的负面能量影响天象，致世界昏暗。
　　“你……你究竟是什么人？”
　　事到如今，嘎次星人已结结巴巴说不出话来。
　　“哼！”
　　尉岚冷笑一声，没有回答的只是眼中幽蓝光芒一闪，双臂在瞬息之间挥动的打出一道灰色能量。
　　霎时，嘎次星人与纳克尔星人连逃脱都来不及了的被瞬间吞噬，身躯炸出一团团火花、崩溃……
　　不过几秒功夫就被秒杀、抹除，在凄厉惨叫中化作一团烟火消散都市。
　　这强大力量，观者无不色变。
　　奥特兄弟的心脏更是沉到最低，无声的聚于一起，注视着那神圣姿态。
　　其胸口能量计时器闪烁不断。
　　赛文不行于面的一抹焦急，但还是沉声，“阁下应该不是地球人吧？”
　　“叮咚～”
　　“叮咚～”
　　“叮咚～”
　　寂静的空间中只有能量不足提示。
　　气氛愈加凝固与令人紧张。
　　突然，对持的尉岚轻嗤一声，说时迟，那时快的猛地挥动双臂，银色与暗色的符文在空中汇聚。
　　没等尉岚打出，奥特兄弟中初代奥特曼就一声“不好”，不假思索的挺身而出，拦于众奥前方。
　　正巧此时，尉岚的攻击形成，携带无穷令人牙酸的力量砸在初代腹部。
　　“呃啊～”
　　初代身躯一震，咬紧牙关的瞳中倒影光暗，已经做好了被重伤的准备。
　　可……想象中的疼痛并没有发生，甚至连吃到一击的感觉都没有，只有好似被泼了盆水的触觉。
　　这种触觉让初代愣了一下。
　　“怎么回事儿？”
　　他一脸懵逼，正要查看情况，突然环绕躯体的光暗符文之中银色一亮。
　　迅速发生了某种作用爬便身躯。
　　紧跟着，一股无比强大的炽热感传遍体内。
　　“呃啊～”
　　这次是不带任何虚料的痛呼出声，初代张开双臂的整个巨大体型颤抖。
　　“初代～”
　　“早田……”
　　“哥哥……”
　　“奥特曼……”
　　一声声呼唤，赛文等奥急忙上前，将初代四面环绕，留一個艾斯盯着。
　　但……艾斯的犀利目光还没释放，就听背后传来一阵阵哥哥们的惊呼。
　　出于好奇，他在警备着尉岚的同时，也稍稍扭头的看了一眼后方情况。
　　然后……
　　“！！！”
　　经典的一样表情出现在了艾斯脸庞。
　　他愣了好一会儿才回神过来忙打起了十分精神与戒备的盯着高大尉岚。
　　“你这家伙究竟做了什么？”
　　此刻，饶是艾斯这种暴脾气，性格乖张，一言不合开干的也谨慎不少。
　　那神色中的忌惮更是毫不掩饰，眼神紧盯着尉岚的没一个动作，随时做好了抵消与躲避的准备。
　　见此，尉岚只是呵呵一笑的没有回复。
　　他这次回来的目的已经达成，又不是傻子，在废话下去，佐菲和泰罗就要降临，即时将会面对七打一，甚至无限梦局面。
　　不过……这样，伱们还会没有隔阂的融合吗？
　　尉岚嘴角微微上扬的瞥了眼初代。
　　这个局面他早就猜到了。毕竟奥特一族的前辈挡招可是一个美好传统。
　　而不挡……大不了就是多放几个的事，直接给奥特兄弟来个团购套餐。
　　现在……
　　尉岚无视艾斯，直接目光转向海边。
　　“呼～”
　　他胸口起伏，缓缓吐出一口浊气，接着伸出一只白皙的手掌向着地面。
　　艾斯腰部下倾，眼见尉岚根本懒得理会他们有些怒气，不过尉岚过于神秘，不清楚来历，再加打到初代身上那招……还有自己等人力量不足，所以想了想，艾斯还是放弃了攻击念想的保持着警备。
　　在注视下，尉岚全身闪烁出一道道雷霆。
