　　迪亚波罗臃肿的身躯连连退却。
　　在炽热光芒下，火焰与烟尘快速消散，显露出其中一个凹凸有致身影。
　　“美杜莎～”
　　瞬间，刚站稳脚步的迪亚波罗就叫出了名字。
　　而地面上抓着两把武器的提坦则是想不明白的充满了错愕与难以置信，“美杜莎……为什么？”
　　现场静谧，一阵阵烟尘飘过。
　　“美杜莎？”
　　尉岚饶有兴趣的打量着身前挺翘背影，并不意外这个名字的若有所思，“塔尔塔萝丝妹妹吗？”
　　在注视中，被称呼为“美杜莎”的女战士立于前方，瞥了一眼两人淡淡的道：“既然事情已经发生，与其纠结成因，不如先着眼于事情的本身。”
　　“而且现在……我们并不是敌人。”
　　她停顿一下，缓缓的侧过身，为尉岚对这位新战士的好奇解除了困惑。
　　是一个神似奥特之母那样具备固体头发，不过是短的包裹散披在脸颊。
　　面容……这個就没啥好说的了。
　　因为阿布索留特人除了造型基本一样。
　　没有光之国那种千奇百怪，偏向温和和开心模样，全都拱着嘴，一副挎着个批脸心情不好脸相。
　　这种脸相天性给人一种不好惹和高冷姿态。
　　即便她是来阻止这场争斗、说和的，可也给人一种高高在上的意味，让尉岚这边没有落下戒备。
　　亚波人时刻保持着警惕的出手准备。
　　唯有尉岚仿若一脸感兴趣的望着双方。
　　“并不是敌人？”
　　提坦轻轻喘息，压抑着内心不忿，让自己稍稍平静一下站起，沉着声音死死盯着女人，“这家伙可是冒充塔尔塔罗斯潜入我们王国，玷污了神圣的艾鲁杜拉塔，你不会不知道这一点吧？美杜莎！”
　　那低沉声音，诠释着提坦内心怒火。
　　当然，他还有一件事儿没说。
　　那就是尉岚这家伙让他丢尽了颜面，为剑士生涯刻上了一个尴尬过去。
　　至于没打赢安培拉星人和真之力奥父？
　　如果不是尉岚，他会打不过吗？
　　所以都怪尉岚。
　　提坦隐匿头盔下的双目更加犀利，一双金色手掌将武器捏的咯吱直响。
　　对此，迪亚波罗分外附喝的闷声，“没错，我绝不认可这样的家伙是我们阿布索留特人盟友。”
　　说话间，他与提坦就要再一次发动攻击。
　　看到这一幕的美杜莎一阵无语。
　　这俩家伙是一点脑子都不长么？
　　王国最强战力，塔尔塔萝丝都拿这家伙没有办法，被阴的实力大减，形体扭曲，迫不得已的选择利诱，将他拉入了王国阵营一同来对抗光之宇宙。
　　而这俩……
　　他们是认为凭借他们的力量能够干掉尉岚么？
　　美杜莎心累不已，明明自己都已经这么努力的平息战斗，甚至暗示了。
　　摇摇头，美杜莎手臂微动，准备阻止迪亚波罗与提坦，不能让王国和尉岚间的矛盾进一步升华。
　　毕竟现在已经到了最关键时刻。
　　兄长那边针对光之国的计划也展开了。
　　一旦后院起火……
　　嗯，美杜莎不会告诉迪亚波罗和提坦，自己其实对这家伙也挺感兴趣。
　　因此，深沉浮现在美杜莎冷色的眼眸，她躯体转动的准备力顶提坦与迪亚波罗两人，可这时……
　　“住手！”
　　一道清冷，潜藏着愠怒的女声响彻宫殿。
　　战场一滞，所有阿布索留特人与战场正中，即将发动攻击的提坦、迪亚波罗、美杜莎转向深处。
　　只见一个身材比美杜莎还要有型不少的女王一般战士满是阴沉的走出。
　　霎时，整个宫殿陷入了良久寂静。
　　提坦与迪亚波罗动作一滞，只感觉呼吸不过的空气都肃静到落针可闻。
　　就这还没完，金色的时空门又跟着一阵蠕动接连走出一银，一蓝身影。
　　这俩家伙在见到现场的第一时间，立马露出了一副看好戏的目光辗转。
　　其中红色的更是直接抱起了双臂。
　　不过，在这同时，两人视线都异曲同工的在极为显眼的亚波人与尉岚身上停留了一秒，随后就假装无事发生的继续观望。
　　但如果细心，你就会发现他们眼中警惕。
　　毕竟两人并非这里的原住民，只是塔尔塔萝丝从其他次元拉来的战士。
　　而现在，王国内部出现了冲突。
　　这个冲突似乎还是因为另外两个拉来的战士。
　　什么？
　　你问他们怎么知道？
　　这不摆在明面上的？
　　整个场地只有尉岚与亚波人两个外来者。
　　不是他们，难道阿布索留特人内部还能莫名其妙的产生内讧、分歧？
　　显然这是不可能的。
　　虽然这和他们无关，但怎么说他们和尉岚、亚波人一样，都是外来者。
　　而有句古话叫做非我族类，其心必异。
　　自然，产生戒备与想法并不出奇。
　　尉岚同样，视线也在两人身上停留一秒。
　　“平行世界的贝利亚和托雷基亚……”
　　作为奥粉，尉岚一眼就认出被塔尔塔萝丝带来的两人身份，眸子不留痕迹的眨动一下，“看来剧情马上就要开始了啊。”
　　他心中想着，表面上则是不动声色的与其他人一样，将目光转向了刚跨次元回来的塔尔塔萝丝。
　　似是察觉了气氛不太对劲，美杜莎并没有迎上去去触塔尔塔萝丝霉头。
　　而是处于原地的眸子微动。
　　“哒～”
　　“哒～”
　　在寂静中，神色阴沉的塔尔塔萝丝一路穿过人群来到正中，提剑的提坦与握拳的迪亚波罗中心。
　　此刻，这俩刚才还气势汹汹、嚣张跋扈，誓要干掉尉岚的家伙已一个垂下目光，一个侧开眼神，丝毫不敢与明明矮了他们一头，形体威慑力也不如以往的塔尔塔萝丝对视。
　　甚至在塔尔塔萝丝目光看向他们时，还心虚的扭过去，假装无事发生。
　　但这有意义吗？
　　塔尔塔萝丝视线来回在两人辗转。
　　空气中的压抑已经到达极致，宛如暴风雨前的寂静一般令人喘息不过。
　　就是迪亚波罗与提坦也心中惶恐。
　　一阵前所未有的不适与不安传至内心，让他们紧张的不敢去看塔尔塔萝丝，浑身都战战兢兢……
