　　这成为了一件无法理解的谜题。
　　同时也震慑了克西亚行星上的文明，让他们在好长一段时间不敢妄动。
　　更加坚定了他们创造出和平世界武器的决心。
　　只不过吉尔巴里斯的设计者更换了工程师。
　　一切似乎变化了，又似乎无变化……
　　……
　　而在这同时，宇宙各族还处于调查，亦或勘测到情况，蒙圈的时候；尉岚已经找目标与借口的顺势将吉尔巴里斯工程师放入了自己的时空界世界。
　　如此，目标达成，他则还在光之国目光转移到克西亚的时候，已经奔赴无尽空间的来到了地球。
　　此时，距离博伽茹迫降地球，吸引无数怪兽降临的让进入怪兽和宇宙人多发期已过去一段时间。
　　梦比优斯也从最初的那个新战士成为了能独当一面的“奥特曼”，更是拥有了自己的全新姿态。
　　以及……能够托付后背的伙伴。
　　可在这同时，梦比优斯也遇到了全新的挑战。
　　神户上空，沿海的边缘地带，梦比优斯以大字型，胸口闪烁红灯的被封锁在十字架中悬浮半空。
　　“地球人～”
　　“梦比优斯奥特曼已经被我们打败，”
　　“你们就在更强的恐怖中绝望，毁灭吧。”
　　纳克尔星人与嘎次星人矗立都市，沙哑而残忍的宣言充斥着整个市区。
　　无数平民步入沉寂，惶恐的仰望上空。
　　其中就包括某位梦比优斯忠实粉丝的小孩。
　　猜测到了梦比优斯真实身份的神宫寺彩。
　　“未来～”
　　她握紧拳头的充满了担忧上前一步。
　　在这的另一边，奥特兄弟聚于一起。
　　某一刻，其中一人突然冲动的脱离队伍。
　　这动作使得诸星团神色立时一变，当即叫住，“站住，你要去哪儿？”
　　“当然是要去救梦比优斯。”已经拉开一段距离的北斗星司回头看了一眼众人，攥紧手掌的看着梦比优斯不假思索说道。
　　这让众人沉浸片刻，早田凝重道：“如果我们输了，屏障就会崩溃。”
　　“结果就是会有更多的生命逝去。”
　　“可我们无法目睹梦比优斯这样的战死。”北斗星司立刻激动的反驳。
　　这话直接让几人沉默下来。
　　最终还是与北斗星司关系不错的乡秀树圆场的举起拳头，“战斗吧。”
　　“梦比优斯已经倒下了，现在能粉碎宇宙人阴谋的就只有我们几个。”
　　说话间，他辗转目光几人，得到一致同意。
　　于是……
　　“呀！”
　　“喝！”
　　“哈！”
　　“切！”
　　种种声音中，四道巨大的身影以各自不同的出场方式在神户海边具现。
　　这突如其来的变化如黑暗中一缕光辉，照亮了陷入绝望中人群的内心。
　　连小男孩肥嫩的小脸蛋上也浮现笑容。
　　神宫寺彩提着的心脏更是缓缓落下，嘴角提上一抹淡淡的，心安微笑。
　　可这时，一道突兀的年轻声音在耳畔响起。
　　“你以为这样就结束了吗？”
　　神宫寺彩一愣，下意识眸子转向旁边，只见一個第一感觉就是光与神秘的身影缓缓的走到身侧。
　　他与自己一样，一同望着出现的奥特兄弟。
　　“什…什么意思？”
　　神宫寺彩从愣神中回神，心觉一些不对劲的整个人都转过来看着来人。
　　来人轻笑着的故作神秘，“你不觉得这些家伙的行动多此一举了吗？”
　　“这……”
　　海洋管理学的神宫寺彩闻言眉头轻皱。
　　尉岚则是意味深长的继续，“明明拿下地球的最后阻碍就是梦比优斯，只要干掉梦比优斯，那么整个地球再无敌手，可他们却非要将梦比优斯束缚起来，不动手的宣告。”
　　“这……”
　　神宫寺彩怔了怔，猛然睁大眼睛的恍然，“他们的目的是奥特兄弟？”
　　“呵～”
　　一个蠢货也能考虑到的问题。
　　尉岚没有多说，只是继续向前，目光盯住在梦比优斯头顶的宇宙飞船和狠狠地秀了一波存在，给奥特兄弟来了个下马威的嘎次星人与纳克尔星人。
　　没记错，现在的这个时空画面似乎是被折叠到了另外的一个平行世界？
　　默默感知，专精这方面的尉岚很快就察觉到一个平行次元，世界坐标。
　　将这个坐标记下，尉岚继续目向战场。
　　纳克尔星人，嘎次星人，扎拉布星人和帝国星人统称四大护法，是美菲拉斯星人手下，为了将地球赠给安培拉星人而来。
　　但他们知道以自己的力量绝不是奥特曼对手。
　　于是就准备放出被封印在地球上的集合了数亿万异次元亚波人怨念而诞生的究极超兽萨乌鲁斯。
　　由此也诞生了另一个究极奥。
　　无限梦比优斯。
　　战力凌驾超泰，在某个废案里曾和赛迦、雷杰多一起对战黑暗路西法。
　　这货战力不为知晓，但现在……
　　“哗～”
　　思索中的尉岚抬手，一道光芒自眼中闪过的释放一道超强冲击，直穿越战场，一击打到了梦比优斯头顶不断释放负面能量与黑暗力量的圆盘飞船。
　　只听“咚”的一声巨响，整个圆盘当即四分五裂的爆出一朵强大烟花。
　　这画面直将现场众人整的一愣。
　　神宫寺彩目光错愕的看看天空，随后视线略带警惕的转向了身前尉岚。
　　都市中爆锤奥特兄弟的嘎次与纳克尔也是。
　　“这……”
　　他们愣了愣，仅是一个眨眼功夫整个行动中最为重要的飞船就炸了……
　　“可恶，是谁？”
　　两人瞬间面色都暴怒了起来的扭头，转向释放出那道能量的地面位置。
　　连梦比优斯随着一起跌落都顾不得多看。
　　奥特兄弟亦是一样。
　　他们纷纷起身将梦比优斯搀扶，朝地面看去。
　　只见一道缓缓收手，一头银、黑相间发色，衣着也是的年轻男子矗立。
　　他全身波澜不惊，若非整个范围只有他与神宫寺彩，并且还摆出了攻击的姿势，恐怕任谁也不会联想到那攻击是他释放。
　　因为气息，传给众人的就是一个普通人类。
　　……
　　PS：每日一求，求大大们的支持和票票，小作者在这里万分感谢各位大大们支持了（跪拜jpg）。
