　　“呲呲呲～”
　　这些雷霆一路攀升到头部双角，宛如隔壁甲斗一样的在双角间交织一段时间，然后迅速下移的穿过身躯，一路来到尉岚手掌，形成道道强大的雷霆接连地面，电出火花……
　　紧接着，“哗”的一个时空界由地面张开。
　　这时空界扩张范围迅速，只是短暂一秒就笼罩了整个填海造陆的空地。
　　其扭曲空间与时间的力量，聚于一起的奥特兄弟忙一个個从地面飞起。
　　可还来不及探查什么情况，就又神色巨变。
　　因为尉岚的时空界力量已经侵蚀到了海洋的内部，奥特兄弟布下封印。
　　此刻，随着尉岚力量里外应和，整个金色的封印已经被染成了黑紫色。
　　原本平静的海面上泛起了汹涌的波涛，愈来愈高的海浪拍打在岸边的礁石之上，发出惊涛之声。
　　“不行，我们必须想办法稳固住封印才行。”
　　赛文已经顾不上初代的情况。
　　而且仅仅从这恐怖的能量反应来看，这次复活的究极超兽萨乌鲁斯比起二十年前要恐怖太多了。
　　他神色焦急，然而杰克却是摇头叹息，“这么强烈的负能量已经超过了我们能够封印的范围。”
　　“即使拼上性命将体内的光能量全都用来释放最终十字屏障，也不足以封印这么强的负能量。”
　　“可恶！”
　　艾斯闻言不禁握紧了双拳。
　　“这家伙的目的究竟是什么？”
　　他死死盯着矗立于地面上那道致使了一切发生与天象变化的罪魁祸首。
　　剩余奥特兄弟也是各个面色凝重。
　　就连被围绕在中间的初代都磕磕绊绊的喘息着表态，“不管他的目的是什么，我们就算拼上性命也绝会守护这颗星球。”
　　“……啊！”
　　虽然有点不太自在，但其余人还是纷纷应声。
　　这强大气势与恐怖天象形成极致对比，引起了远处飞来的凤凰号注意。
　　“发生什么事了？”
　　哲平有些疑惑的底下头来，原本湛蓝色的海洋上竟然附上了一层阴影。
　　天空中的阴云也是快速凝聚，片刻就完完全全的遮蔽，犹如黑夜般离得稍微远一点就看不到了。
　　“好恐怖啊。”
　　这般异象，木之美瑟缩着身子，不安的看着逐渐阴暗的四周，生怕有什么东西会突然的蹦出来。
　　而操控战机的真理奈则是面临更大挑战。
　　“不行，气流变化的太快了。”
　　她拉着颤抖不已的操纵杆对着贞治大喊：“贞治，赶快找迫降点降落地面，不然会被吹飞的。”
　　“我……明白了。”
　　贞治也感觉到了飞机越来越难操作。
　　他咬紧着牙齿，几乎整个战机贴在海洋表面，快速的朝神户岸边飞去。
　　可就在距离不到千米之时，“咔咔”的下方，海水上金色封印裂开道道纹路，响起一阵阵声音。
　　紧接着，伴随“砰”的一声巨响，巨大负面能量与怨念从封印中迸发。
　　奥特兄弟当即摆出格斗起手姿势。
　　而位于这上空的凤凰号直接被冲的失控，宛如一个玩具的接连翻滚……
　　“大家～”梦比优斯大喊一声。
　　就在这战机即将沉底的千钧一发之际，附着海面的时空界突然闪出一道雷霆瞬间划过空气，一击打在了失控的凤凰号上。
　　“呲呲～”
　　颠簸流离的凤凰号一个停滞，随闪电一同被拉入了混乱的时空界消逝。
　　这一幕看的梦比优斯目呲欲裂。
　　他伸出手掌就要去救可以伙伴，可两侧的奥特兄弟会任由他这么行动？
　　“梦比优斯！”
　　当即，赛文与杰克就拉住了冲动的梦比优斯。
　　让他只能眼睁睁看着一切发生，时空界内时空乱流涌动，与海洋重叠。
　　此时，十字封印彻底碎裂。
　　一团暗红光芒冲出。
　　奥特兄弟条件反射的齐齐戒备。
　　可……
　　“嗯？”
　　艾斯、赛文、杰克等等一愣，错愕的看着海洋平面上被封锁住的红光。
　　没错，就是封锁住。
　　强大的时空如同一个无比厚实的薄膜与海洋融为一体，拦住了红光的冲击，无论如何撞击与将平面顶的凸起也挣脱不出。
　　甚至对方气急败坏，在一个收缩之后聚集全力的向上冲起也撕裂不开。
　　这画面……奥特兄弟面面相觑。
　　而尉岚，伸出手掌的他露出一丝嘲讽神色。
　　这个时空界不同于戈尔德拉斯那个，是结合了他本身的黑暗领域，以及塔尔塔萝丝纳拉克领域，在搭配各个具备时空和空间能力的怪兽力量生成。
　　这要是被撑破了，那亚波人就可以去单挑诺亚之下的所有奈克瑟斯了。
　　所以尉岚丝毫不怂，面色淡然的望着红光。
　　“亚波人！”
　　他轻巧而压迫十足的声音在整片海域响起。
　　“选择吧，臣服……亦或者，死！”
　　“轰咔！”
　　死字落下的一瞬，一道雷霆天空炸响，凄沥沥的雨滴宛如水泼般降下。
　　海面上，红光幻化出亚波人扭曲的面容，贴着时空界隔层与尉岚对视。
　　“你是谁？”
　　沙哑、冷冽的询问凭空响起。
　　尉岚傲然的道：“你无需知道我是谁，你只要知道我是穿梭了时间，从遥远的未来到来即可。”
　　“遥远的…未来？”
　　远处奥特兄弟闻言呼吸一促。
　　就连亚波人自己，也是心情一沉。
　　它是无数亚波人死亡的怨念集合诞生，虽然并非真正亚波人，可也继承了亚波人的憎恨与记忆，自然能够理解穿梭时间。
　　这玩意虽然过去他也创造过类似超兽。
　　但尉岚这种一看就知道强大无数倍存在……
　　毕竟他们可是有“异次元”的称号，穿梭空间与次元简直是轻而易举。
　　可这般情况下却无法洞穿尉岚时空。
　　被封锁在了时空界形成的时空乱流……
　　即便时隔二十年，它的力量已经在人类负面情绪下增长了数十倍之多。
　　这种强大……亚波人深思熟虑中，最终在那无形的压迫里选择了妥协，嘶哑的开口说道：“我是数亿万亚波人死去的亡者怨念，臣服你可以，但条件是你必须帮我们亚波人复仇，消灭奥特一族。”
