　　“唰！”
　　一道剑光，尉岚与亚波人当即侧身，一声巨响与震动从背后大地传出。
　　“滴唔滴唔”的警报席卷整个宫殿。
　　一阵阵沉重而急促的脚步快速分布。
　　提坦冲至两人身前，愠怒的手持金剑与头斧，不假思索就是一记斩击。
　　迪亚波罗想要阻止都已经来不及了，只能被迫跟上提坦脚步一同攻击。
　　“咚！”
　　“砰！”
　　金色的大地颤动。
　　肉体碰撞，犀利剑光与撕裂空气的锋芒毕露。
　　经过先后两次尉岚事件，王国现在的守备和防御共事已经加强了数倍。
　　在产生冲突的一瞬，周遭就涌来密密麻麻无数武装的阿布索留特龙套。
　　但……来归来，他们可却当见到引起警报的主事时没有一点动手举动，各个站在原地面面相觑。
　　本来作为阿布索留特人的一份子，他们应该无条件相信自己一族象征。
　　但奈何尉岚这个存在是塔尔塔萝丝三申五令强调过的王国盟友，必须保持最高礼仪和优异态度。
　　就算发生了冲突，也得等到她回来。
　　所以龙套们一时搞不清该帮谁，只能谔谔的看着双方战斗进一步升级。
　　嗯，这個升级指的是尉岚全程没有认真，仿佛戏耍一般的不断扭动身子躲过了提坦的道道攻击。
　　甚至有空还能反手能打的提坦一个趔趄。
　　这种近乎玩一般的战斗与蔑视……
　　“可恶！”
　　提坦浑身的怒火又增生一个阶段，隐匿于盔甲之下的眼眸泛出红光，攻势更加凶猛的握紧金剑。
　　然而这对于尉岚来说压根没有意义。
　　毕竟经历塔尔塔萝丝无数次体术碰撞，纵然尉岚是白痴也能成为大师。
　　因此提坦的愤怒反而是多出了一些破绽，更容易让他找到机会的出手。
　　就比如……
　　“唰～”
　　侧剑砍出的一瞬，尉岚眼疾手快，抬脚踢击的截断提坦攻势，并随手一颗光弹直接打在停顿的提坦胸口，致使其脚下一个踉跄，不稳的接连倒退。
　　但就算这样也没有站住身体的蹲下差点摔倒。
　　这狼狈姿态……
　　尤其是两侧还有着无数族人观望，对战亚波人那边的迪亚波罗已经从力量上占据了极强的上风。
　　“咯吱～”
　　握着剑柄的手掌又紧致了几分。
　　提坦气喘吁吁，而迪亚波罗却不这么想。
　　因为他是真正面对过尉岚的。
　　虽然是被对方偷袭，一击拿走了心脏，可那速度与不容蔑视的力量……
　　迪亚波罗眼神微微一个抖动，当即松开亚波人的用力一推，双臂合拢。
　　“刚力破牛拳！”
　　赤红色的能量与招式厉喝，一个牛型咒印不留余力的直接穿越漫长空间袭向与提坦对战的尉岚。
　　“嗯？”
　　活动着手腕的尉岚微微侧目，当看到是刚力破牛拳时眼中闪过些不屑。
　　“声势浩大，却只是徒有其形罢了。”
　　作为近距离观看过雷亭的刚力破牛拳，尉岚深知这玩意伤害有多恐怖。
　　但迪亚波罗这个……
　　看着的尉岚摇头，随便抬起手掌。
　　“砰！”
　　两者相撞，赤色的特效拉满，红光几乎填充整个场地，将周遭众阿布索留特人都推的接连倒退。
　　可尉岚……他脚步不仅没有移动，甚至连衣角都没有粘上一丁点灰烬。
　　“这怎么可能？”
　　傲然矗立的迪亚波罗眼眶大跌。
　　要知道自己为了刚力破牛拳可是煞费苦心。
　　可这……
　　“哼！”
　　尉岚嗤笑一声，一边收起手掌，一边嘲讽道：“你的刚力破牛拳还没有雷亭的千分之一厉害。”
　　“你……”
　　迪亚波罗的面色顿时难堪下来。
　　注视着整个过程的亚波人眼里呈现一丝异彩。
　　一开始臣服尉岚只是迫于力量和自己的真正武器被没收在了时空界中。
　　可这现在……连自己都难以对抗的家伙竟然伤不到尉岚身上一分一毫。
　　这似乎……就很有趣了呢。
　　亚波人眼神变动，而现场的气氛再度升级。
　　刚才愤怒、憋屈的还只是提坦，现在又多出一个一头肌肉的迪亚波罗。
　　这家伙差点被尉岚说的破防。
　　因为过去的雷古洛斯也这么说过。
　　这一重合直接让迪亚波罗想起不美好过去，整个都怒气冲冲的完全遗忘了塔尔塔萝丝临走叙述。
　　从一开始的只是想发发牢骚和过过嘴瘾直接变成了盟友之间的冲突……
　　尉岚也不甘示弱的冷笑着瞩目。
　　迪亚波罗眸子抬起，“那我就让你看看什么才是真正的刚力破牛拳。”
　　“哗！”
　　说话间迪亚波罗双臂猛地一聚，全身力量凝聚于身前刻印的水牛符文。
　　瞬间，水牛符文向虚空显化，凝聚出形体，并随迪亚波罗能量输出膨胀数倍的达到百米多高度。
　　其能量反应，饶是尉岚都不禁“哦”了一声饶有兴趣的扭过头来打量。
　　“呲呲～”
　　一道道独属于阿布索留特人的雷霆粒子闪现。
　　水牛符文的增幅此时已经到达一个临界点，迪亚波罗控制都有些吃力。
　　但他还是咬紧牙关的吼出“刚力破牛拳”，并猛地用力向着尉岚一推。
　　“哞！”
　　火光与空间摩擦出道道雷霆。
　　金色大地在其的经过下留下一条幽深沟壑，如被什么重力犁了遍一般。
　　其释放出来的气势与压力。
　　“大人～”
　　亚波人惊呼一声，立刻表率的挡在尉岚前方。
　　尉岚眼里闪过一丝不易察觉的异色。
　　双方不断接近，在两人眼中映出形体，即将碰触的前一刻，“唰”的一道身影从天而降，猛地砸在了尉岚的正前方，溅起一阵金色的尘埃与碎石。
　　来者身形苗条，未做停留，在第一时间就抬起了双臂，娇喝的绘制出一个攻击反推，与迪亚波罗打来的刚力破牛拳相撞。
　　“轰！”
　　一股无比恐怖的能量与冲击、光芒肆意四处。
　　连提坦这样的究极生命也不得抬起双臂，身躯趔趄一下扬倒在了地面。
　　其余阿布索留特龙套更是不用多说。
　　他们直接被冲飞，人仰马翻的躺倒一片，宫殿中心出现一个巨大凹坑。
　　一个个电子设备与通讯断裂。
