　　在这压抑中，终于提坦有些经受不住。
　　“塔尔塔萝丝……”
　　他口语快速，正准备说些什么，可话还没来得及完全吐出，塔尔塔萝丝就一阵聒噪的猛地抬手。
　　“啪！”
　　一记连能量都用上了的耳光。
　　提坦这小身板当场被抽的晕头转向。
　　迪亚波罗听到声音，抬眼正要观望，然而塔尔塔萝丝抽完提坦之后并没有停止，而是继续的反手一巴掌搂在了他的脸上。
　　“啪！”
　　迪亚波罗皮糙肉厚，并没有提坦那样动静大，可也懵了一下捂着脸庞。
　　至此，塔尔塔萝丝才打破静谧。
　　“干什么？”
　　她尽力压制着心中怒火的目光流转在两人。
　　“啊？想拆我的台是不是？”
　　“单挑这种王国最紧张的时候窝里反。”
　　“你们想干什么？”
　　越说越气，塔尔塔萝丝恨不得再来两巴掌。
　　自己为了王国在外面打生打死，奔东奔西。
　　结果自家队友不帮忙还帮倒忙，开干自己废了好大力气拉回来的大爹。
　　一想到这塔尔塔萝丝就顿时来气。
　　自己在外面受了多大委屈？
　　这两个蠢货……
　　塔尔塔萝丝一脸的恨铁不成钢。
　　若非这是自己人，王国少数可能充当高战斗力的强者，她真想来一记绝对•处刑，让他们好好体验一下斯兰星人的快感。
　　可惜，这个想法显然无法达成。
　　而且在抽，这就有些不合理了。
　　毕竟这里是王国，周边还那么多人看着，一旦自己过多惩罚，虽然王国不会否认他的引领，但难免会出现一些别样想法。
　　所以只能抽两巴掌的口头教训。
　　好在迪亚波罗与提坦也没反驳，给塔尔塔萝丝制造一些不太必要麻烦。
　　就这也让贝利亚和托雷基亚大为震撼。
　　两人相视一眼，掩饰不住目中异样。
　　巴掌，这玩意对光之生命不痛不痒。
　　但侮辱……
　　塔尔塔萝丝用这种办法教训同族。
　　“好像有点意思。”
　　托雷基亚神色抖动的满是兴趣。
　　提坦这个闷葫芦不会怎么辩解，有心事也是憋在心中，但迪亚波罗……
　　“我……”
　　他面对塔尔塔萝丝质问还想说什么，可迎来的是塔尔塔萝丝犀利目光。
　　瞬间迪亚波罗熄火，到口的话语憋了回去。
　　“哼！”
　　塔尔塔萝丝被这次内讧气的不轻，可也明白大局为重，将自身情绪调整的十分完美，顺势推下。
　　“还不滚下去！”
　　要是以前，迪亚波罗和提坦肯定要拗一下，但现在的这個塔尔塔萝丝。
　　两人不敢反驳的灰溜溜转身。
　　如此塔尔塔萝丝才侧目向周边战士。
　　一个抖动，一众战士立刻反应了过来，纷纷脚步匆匆的退出王国大殿。
　　一眨眼功夫，整个浩大的大殿中就剩下尉岚与塔尔塔萝丝带回的几人。
　　“兄长大人～”
　　此时，美杜莎才迎接上前。
　　塔尔塔萝丝轻微一个颔首，目光转向尉岚，在亚波人身上稍稍停留……
　　“行动如何？”
　　清冷的声音中，塔尔塔萝丝尽力平复着语气。
　　那姿态，一直充当旁观者的贝利亚与托雷基亚都不由多看了尉岚一眼。
　　然后……
　　“这家伙似乎不是表面上那么简单啊。”
　　来到陌生地方，两人都没有率先开口。
　　在静默中，尉岚也仿佛一切都没有发生似的轻轻一笑，“很是顺利！”
　　这都在意料之中，塔尔塔萝丝并无异议。
　　他点了点头，“这是你要的东西。”
　　说着，他抬起手掌，一道光芒闪现。
　　随即，几个东西出现在塔尔塔萝丝掌心。
　　虽然很渺小，可尉岚一眼看出来正是自己之前留下的“黑暗扎基”条件与路基艾尔的黑暗火花。
　　随手接过，查探了一下真假，他又有些好奇的看向塔尔塔萝丝，“没有遇到后山战神吗？！”
　　后山战神……塔尔塔萝丝瞬时一僵。
　　“呵呵～”
　　这反应，尉岚的嘴角上扬。
　　“看来是遇到了。”
　　塔尔塔萝丝说什么？
　　说自己低估了银河，也明白了后山战神含义？
　　毕竟差点翻车……要不是拥有纳拉克中转站和时空门随意跳跃，他还真有可能被那个家伙拖住。
　　所以银河火花并没有夺过来。
　　而黑暗火花……
　　这玩意穿越到银河后面的时间不是随便捡？
　　塔尔塔萝丝略过这个问题，手臂一抬，一个纳拉克中转站画面于空中。
　　“你说过的宇宙我找到了。”
　　“不过……”她的话音又随之一转，带着些许疑惑的看着尉岚，“你要这两个人类做什么？！”
　　没错，呈现在画面中的正是两个人类。
　　甚至其中一个还穿着中学校服。
　　两人正神色担忧和惶恐的看着金色空间，在其旁边还有一个满是好奇与兴趣打量周遭的女…人？
　　尉岚在这女人的身上微微停留。
　　“人类？”
　　“这两个家伙可不是什么人类。”
　　说着，尉岚还生怕塔尔塔萝丝不能理解，故作一丝神秘的继续道：“放心吧，他们会有大用。”
　　“你先帮他们完成生命层次的进化吧。”
　　摆摆手，尉岚不在多说的研究其光之国传说里的黑暗火花与扎基人偶。
　　虽然是平行宇宙同位体的扎基。
　　但这气息……
　　“果然是那家伙，看来我猜对了。”
　　尉岚的唇角附上点点笑容。
　　之前说了，他在的魔蝎星云曾经来访者仿照诺亚制造了一个战争兵器。
　　那个战争兵器就是这玩意。
　　它受到原初之暗的侵蚀进化为了黑暗扎基，拥有与诺亚几近同等力量，在最终一战丢失了形体，只有光芒逃回原本宇宙。
　　那时，他就在猜这家伙跑去了哪儿。
　　现在看来……
　　“哼！”
　　得意出现面容，尉岚全身附着光芒，体型在片刻的功夫中缩小到两米。
　　此时，黑暗扎基人偶与黑暗火花恰好可以完全拿在手中，感知那力量。
　　尉岚看了看两者，深吸一口气的左右抓住，眼里猛地闪过一丝暗红，按照银河TV里顶、脚相接。
　　霎时，一股无比恐怖的黑暗解放。
　　……
　　PS：每日一求，求大大们的票票和鼎力支持。
　　（跪谢jpg/跪谢jpg/跪谢jpg）
