　　“噌！”
　　眼前就像是进入了光芒的海洋，那种与变身奈克瑟斯几乎一样的情景。
　　只不过奈克瑟斯是温和的银光，这是金光。
　　但即便如此也让尉岚心情激动。
　　他忍不住张开了手，感受着空间中的能量。
　　与正常光不同……
　　不过也在光芒的范围之内。
　　尉岚没有多做停留，因为他知道这里是宝石连接着的神秘空间纳拉克。
　　也就是“地狱”。
　　塔尔塔罗斯随时都有可能回到这里。
　　要是碰个当面，那可就不好了。
　　因此直接选择了宝石之中一个记录的坐标。
　　无边无际的光芒，尉岚的身体就这么在光的隧道中穿梭着，不知过了多久，像是无数世纪，又像是一瞬之间，经过了无数的旅途，他在最终的出口前从金色的通道中走出。
　　可……就在踏出通道的一瞬，他的眼前化作了极致白昼，头脑晕眩，身躯也在霎那间陷入失重，一股灼热之感附着全身。
　　一个個细胞泯灭的冒出黑烟。
　　伤害虽然不大，可尉岚还是一惊。
　　“怎么回事？”
　　视野丢失，尉岚头脑疯狂运作的寻求破局。
　　同时，他生命的进化本能发动了，基因分裂、重组、适应……同化……
　　不到一两秒功夫，尉岚还没思索出办法，眼睛与全身细胞已改新换代。
　　然后……
　　“这里是……”
　　尉岚愣了一下，不等他疑惑为什么能看到了，就被眼前画面给震惊到。
　　只见入目是一片巨大的都市。
　　几乎各个都是摩天大厦级别。
　　但……这却不是尉岚震惊的重点。
　　他震惊的重点是正对面，一栋仿佛前世东方明珠般的数万米高塔矗立。
　　在塔顶，刺目的光辉四散，将整个浩大的都市与文明照耀的一片金黄。
　　恐怖，比自己接触过的光辉高了数个等级的光能量如水一般充斥世界。
　　在此刻，尉岚也终于明白了自己为什么会失明与感受到灼热的痛觉……
　　合着是这里的光芒太强烈了。
　　眼睛和肉体无法承载的短暂罢工。
　　反应过来的尉岚立马松了口气，他还以为自己是遭遇到了什么袭击。
　　不过……
　　“阿布索留特人的大本营，王国吗？”
　　本来打算是随意找一个世界猥琐发育。
　　没想到竟然误打误撞跑来了王国。
　　这股能量……
　　感受着空气中恐怖的光能量与闪瞎人眼睛的火花塔，“怪不得能催生出塔尔塔罗斯那样的究极生命，这样强大的能量…”
　　即便是他，光是这样照射也能感觉到生命与肉体正在不断增强、进化。
　　就是……
　　“该离开了！”
　　虽然很不舍这种无时不刻变强的感觉。
　　但要被发现，以现在的自己可无法对抗王国。
　　虽然不一定王国能干掉自己，但要是囚禁、封印，恐怕也是简简单单。
　　摇摇头，尉岚叹息一声转身。
　　“哗！”
　　宝石亮起，就在他要打开时空之门离开之际。
　　“什么人？”
　　一道犀利的剑气自背后袭来。
　　尉岚面色一变，当即闪身一旁。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸与震动响彻耳畔。
　　尉岚下意识扭头，映入眼帘是个手持长剑，身材瘦小，如骑士的巨人。
　　巨人此时也看到了尉岚的样子。
　　“塔尔塔罗斯？”
　　他一脸惊愕，急忙收起挥动的长剑，三两步来到尉岚近前，上下一番打量的问道：“你的气息为何会如此……微弱！？”
　　尉岚身躯一僵，好在巨人并没有察觉，
　　他唇齿轻启，正准备找个借口敷衍。
　　然而巨人压根不给这个机会。
　　“是受伤了吗？”
　　他自说自话，面色严肃的扭头下令，“立刻去准备迪尔法拉照射装置，为塔尔塔罗斯疗伤……”
　　“是！”
　　两个长相一致的龙套应声。
　　他们立即来到艾鲁杜拉塔下一个操纵平台，手指一阵噼啦啪啦的点击。
　　见此，巨人才转头看向尉岚，“塔尔塔罗斯，是遇到什么强敌了吗？”
　　尉岚迟疑片刻，自己应该也算吧？
　　“……嗯。”
　　这轻描淡写回答，巨人闻言顿时神色一肃，连手中金色长剑都举起来。
　　“？”
　　“王国的阻碍，由我亲手斩断。”
　　尉岚：“……”
　　正愁找不到借口支走这货，然后趁机离开。
　　没想到……
　　“嗤！”
　　生怕巨人反悔的，尉岚二话不说一个正身，双手一提，时空之门形成。
　　至于通往哪儿……鬼知道！
　　在尉岚注视下，巨人剑士般气度的提剑转身，缓缓没入金色的时空门。
　　伴随着“嗡”的一下门扉关闭。
　　尉岚提着的心脏才堪堪落下。
　　“呼！”
　　他吐出一口浊气，手掌抬起的准备借机离开。
　　可这时，操控疗伤装置的小兵开口汇报，“塔尔塔罗斯大人，迪尔法拉照射装置已启动完成。”
　　尉岚一顿，犹豫的看了一眼艾鲁杜拉塔。
　　其辉煌的光芒照亮了整个世界。
　　散播的光能量虽然没有见过，可也绝对是光之国等离子火花的数倍……
　　因为这边的着实太过于狂暴了。
　　就像一天的太阳一样极不稳定。
　　如果接受这个火花的洗礼……
　　当然，尉岚也不是害怕自己无法承载。
　　他是怕露出原型，亦或者外出的主人回归……
　　“赌一波吧。”
　　一番思忖，最终尉岚深吸一口气。
　　慢慢发育，那还不知道要多长时间才能进化到废案里黑暗路西法那种程度。
　　而自己又作为诺亚奥特曼的宿敌，只要泄露出气息，恐怕要不了多久就有会奈克瑟斯追寻自己。
　　与其多元挣扎的慢慢发育，不如来个一波肥。
　　尉岚下定决心。
　　即便这样看起来有点冒险。
　　但世界上哪有不冒险的事情？
　　就是，接受了火花洗礼之后还是……黑暗吗？
　　异生兽名字是异生兽，但本身实际上也是“黑暗”进化出的一个分支。
　　就像扭曲来访者诞生异生兽的光同样能扭曲人造兵器使其成为扎基一样。
　　最终，大家都会孰与同归的朝一个方向进化。
　　另外……接受了火花洗礼，自己以后是不是名字前得带个阿布索留特？
　　……
　　PS：每日一求，大大们投点推荐票和投资啊。
