　　“消灭奥特一族？”
　　尉岚若有所思的带着些许笑容重复一遍。
　　亚波人颔首，另一边奥特兄弟一阵警惕。
　　在静谧中，尉岚没思索多久就答应了，那果断模样让亚波人有些怀疑。
　　但联想到尉岚强大力量倒不至于这样。
　　于是便打消念想的平息力量，按照约定向尉岚表达自己的敬意、臣服。
　　尉岚收起手掌，笼罩神户的时空界不在扩散，重叠的亚波人消失其中。
　　缕缕雷霆炸响，不断带走一个个建筑。
　　在这紧迫的时光中，尉岚缓缓回头，余光与立成一排的奥特兄弟对望。
　　良久，尉岚收回了视线向前方。
　　“……奥特兄弟，我们未来再见！”
　　淡然的话语，众奥还没来得及阻止，尉岚就转化为一道光团冲入海洋。
　　接着，巨大的时空界开始收拢。
　　不过眨眼般功夫就聚为一点的彻底消失在了海面，并带走这部分海水。
　　无数鱼类与海藻跌落海塘。
　　但奥特兄弟已无暇关注这个。
　　他们从天空落下的目光统一聚集在那片海洋。
　　“未来？”
　　其中，赛文喃喃自语的神色有些压抑。
　　此时，阴暗的天空中才突入两道光辉，光之国的佐菲与泰罗姗姗来迟。
　　至于初代……不知什么时候，他早就已经消失在了一众战士的队伍里。
　　……
　　时间是一种极为特殊的力量。
　　无论是特摄的骑士世界还是奥特世界，这玩意都是当之无愧最强力量。
　　在时王里，操控时间的时劫者改变了过去，那么就会影响到未来一切。
　　奥特曼里，光辉赛罗扭曲时间，让时间倒退的复活了自己曾经伙伴……
　　还有奈克瑟斯……当孤门一辉成为诺亚，击败黑暗扎基之后，也同样修改了一切悲伤的过往，展现了另外一個全新未来。
　　铠甲里修罗与小天回到过去改变的全新未来。
　　现在……亦是一样。
　　虽然尉岚这个蝴蝶的翅膀并不大，仅是影响了一些小细节上变化，未让奥特宇宙产生巨大改变。
　　但也一瞬间让未来出现了一阵微调。
　　这种微调或许正常人察觉不到。
　　但专精这方面的赛罗与高斯之类……
　　不过，他们也只是感应到一瞬，然后就彻底消失了的只以为自己错觉。
　　并且，他们也没时间来深究这个。
　　因为最近多个宇宙中都出现了异常热量。
　　德拉西翁与光之国正在奋力调查这个，以及一个个亡者再度复苏事情。
　　所以压根没空来探查所谓的时间变化。
　　唯有黑暗宇宙中一颗名为巴贝鲁的行星不同。
　　这是传说中出现过诺亚传闻的星域。
　　此刻，沉睡于巴贝鲁遗迹中的光辉苏醒，具现出诺亚影子，出于本能的分辨一下方向，直接化作一道光辉划破宇宙星河。
　　……
　　与此同时，阿布索留特人的王国中。
　　“阿嚏！”
　　从透明色的时空之门里走出来，尉岚一边打量四周，一边揉了揉鼻子。
　　“怎么会有种不好的预感？”
　　他自言自语，神色上有些奇怪。
　　作为奈克瑟斯系的战士，一般是遇到危险和某些敌人都会提前预知到。
　　但自己似乎并没有感知到什么画面。
　　尉岚眉目疑惑，不过也没多想。
　　他轻车熟路的来到大殿中，眺望着远处那栋又刺眼了不少的金色高塔。
　　同时，感知到的能量又增强不少。
　　但这对尉岚来说却九牛一毛，不仅没有任何伤害，反而还更舒爽一些。
　　可跟着一起过来的亚波人就不一样了。
　　作为负能量生物，它只感觉到整个空气中都充满了极为灼热的光能量。
　　这种光能量让亚波人分外不适。
　　“这儿是……”
　　它一边抬手遮掩，一边艰难的跟上尉岚脚步。
　　尉岚回头看了一眼它淡淡的说道：“别于光之国的另一个光之国度。”
　　“另一个……光之国度？”亚波人闻言有些错愕，显然是被这话惊到。
　　毕竟众所周知光之国的诞生是个巧合。
　　虽然整个宇宙也因为光之国的诞生全员进化。
　　但这种进化是不可重复的，不然也不会那么多宇宙人觊觎等离子火花。
　　可现在，它听到了什么？
　　另一个不同于光之国的全新……光之国度。
　　这种奇迹与不可思议的现实，还有这股强于光之国数倍的强大光能量。
　　如果利用这玩意制造超兽……
　　出于生物兵器家的本能，亚波人第一想法就是这玩意能造出什么超兽。
　　所以也下意识的多向前了几步。
　　可就在这时，一个沉闷而又高傲的声音与重重脚步忽然打断了它动作。
　　“喂喂！”
　　亚波人扭头，尉岚也微微侧过视线。
　　映入眼帘是两个熟悉的家伙。
　　而刚才说话的那人正是某个大角牛，他抱着胸口，脸上写满了傲气的伸出一只手指指着亚波人，“这么神圣的地方不是你们这些杂碎能进来的。”
　　在其旁边手持金剑的小金剑也是一样。
　　那高高在上的姿态，亚波人瞬间不爽。
　　它抬起镰刀，“啊？你们是什么东西？”
　　说着，它也摆出一副不屑模样侧着目光，似乎下一秒就要雷霆动手……
　　小金剑见此顿时犀利举剑，冷声望着两人道：“不许你们玷污此地。”
　　霎时，一股紧张的气氛酝酿在两者之中。
　　突然，一直充当旁观者，没有说话的尉岚眼中闪过一道光芒轻笑一声。
　　“有点意思。”
　　他缓缓转身，正面向气势汹汹，剑拔弩张的迪亚波罗和提坦，言语中带着些许嘲讽与调侃，“你们两个蠢货忘记了之前被我戏耍过的过去了吗？”
　　“嗯？”
　　此话，迪亚波罗、提坦纷纷一顿。
　　随后第一个反应过来的是迪亚波罗。
　　因为迪亚波罗虽然没有见过尉岚模样，但曾在D60行星上听到过尉岚的声音，这一对比、重合。
　　“是你？”
　　瞬间，迪亚波罗的高高在上发生了变化。
　　一旁的提坦虽然有点呆愣，但也不是蠢货，当即反应过来的眼里愤怒。
　　“你这家伙……”
　　……
　　PS：每日一求，求票票和大大们鼎力支持，小作者给大大们“磕头”。
