　　“哗！”
　　迪尔法拉照射装置之下，肉眼可观的强大光能量如奔流的一瞬间填充。
　　恐怖的光子疯狂侵袭立于其中的尉岚身躯。
　　只是短暂一瞬，他就感觉到了细胞的饱满。
　　但紧接着，剧大的痛苦袭来，那种细胞无法承载而进入崩裂、泯灭，仿佛水缸被撑破的感觉……
　　若是其他，普通生命体那样，恐怕现在已经和贝利亚一样被烫伤，浑身与肉体无法承载的崩溃。
　　亦或者直接就化作黑烟消散。
　　但尉岚……
　　懂不懂原初之暗的变态啊？
　　在奈克瑟斯剧场版，为了应对消灭自己特意开发出来的毒素，The.one临时进化出了应对方案。
　　之后又在几秒之内客服了第二阶段的毒素。
　　为了追上奈克瑟斯，它进化出了翅膀……
　　这种种无不证明原初之暗的恐怖。
　　而继承了原初之暗力量，又在此前适应了艾鲁杜拉塔光辉的尉岚，如何会顶不住这种光子冲击？
　　他的身躯在承受过第一波冲击之后，就开始自发针对性的展开进化……
　　不过，这个过程却出现了微妙的不同。
　　奈克瑟斯TV里，扎基吞噬光的力量，也是先借助忘川的力量转化，等其转变为黑暗才进行吸收。
　　The.one吞噬，也是以自身为基。
　　尉岚直接是黑暗的肉体硬接光芒。
　　就像是安培拉星人硬接凤凰梦与M87一样。
　　最终的结果也会是和安培拉星人一样的身躯崩坏，“朕要变成光了”。
　　可……这个前提要尉岚与安培拉星人一样。
　　那么问题来了，尉岚和安培拉星人一样吗？
　　答案是很显然的。
　　安培拉星人是太阳熄灭后承载了无尽黑暗，在无尽深渊之中进化而来。
　　尉岚是光之生命受到原初之暗侵蚀……
　　原初之暗，与希望相反的一切终焉，连宇宙、时间和空间都无法逃脱。
　　这种力量即便已经随着上万年的争斗，弱小到了不堪，可也不是安培拉星人那种黑暗能够比肩。
　　也因此，恐怖的争斗开始了。
　　光能量狂暴无比的侵入身体中拔城掠地，将一部分的黑暗同化为光明。
　　暗能量虽然也是个外来者，可也扎根多年，如何能忍受他人侵入领地？
　　更不用说光暗一直都是死敌。
　　但奈何光芒有艾鲁杜拉塔不间断支援，以至于它根本做不出反攻的只能被迫死守家园，不让尉岚彻底被恶堕的“光化”。
　　好在光芒的能量虽然强大，但上限是有的。
　　很快它就无法为尉岚提供到力量。
　　就这样……在漫长的争斗，夺取尉岚身体中，两者竟然在尉岚体内形成了一种十分微妙的平衡。
　　也自然，他的躯体发生了变化。
　　“这还真是……误打误撞啊。”
　　内心感慨，尉岚看着多了些圣洁气息的躯体。
　　在之前，他只是用黑暗力量进化出了光明、正义的外表，却无那气息。
　　现在……黑暗、光明尽加吾身。
　　羽翼一半染黑，两個羊角的螺旋纹上多出了些银色，胸口也出现了扎基与诺亚标配的特殊符文。
　　看起来好像是光明与黑暗的叠加。
　　就像是堕天使……
　　不过，尉岚能感觉到这种平衡只是暂时的。
　　一旦其中一方占优，那么瞬间就会将另一方吞噬殆尽的重新掌控一切。
　　可……即便如此也让尉岚产生一些联想。
　　在前世，某个“诺亚就是我的一切”舞台剧中曾有一个这样的说法……
　　说是诺亚与扎基互相代表的原初之光与原初之暗在最初原为一个整体。
　　然而，在长久与混沌的交战中，一分为二，其一升入光明，其一坠入黑暗，成了相反的性质的两个个体，永远相互排斥。
　　但是，两方毕竟曾为一体，无论生命上如何对立，彼此仍然相互牵挂，相互交战，相互交错……
　　也由此诞生了舞台剧很多名场面的“诺亚就是我的一切”，“把光给诺亚，现在还有救”等等。
　　借此联想，混沌……是不是也是个进化方向？
　　尉岚脑海冒出这么一个念头。
　　不过，他也就是想想罢了。
　　现在当务之急肯定不是验证这个时间。
　　他看着身躯，扫了一眼充斥整个空间的温和火花能量，双臂一挥，身躯立即蜕变为塔尔塔罗斯。
　　此时，恰巧的迪尔法拉照射装置关闭。
　　“嗯。”
　　冲着几个龙套阿布索留特人点头，尉岚淡定的走出容器，准备离开这。
　　可……世界上的很多事情总是那么巧合。
　　就在尉岚准备动用时空之门之际，一个金色的时空通道忽然出现大殿。
　　紧跟着，一个熟悉的身影踏出。
　　……
　　塔尔塔罗斯最近很烦。
　　作为王国的头号大将，在哪位大人沉睡之后，他就负责了王国的一切。
　　包括为王国寻找一个新的栖息之地。
　　本来，他的目标已经确定了。
　　位于中央宇宙，M78星云的一个国度。
　　那是多元中唯一与他们阿布索留特人相似，近乎一模一样的高级文明。
　　可这个文明并不弱小。
　　尤其是最近一段时间，强者频出……他们就像是预知到了即将到来的危机，科技与战力迎来大爆发。
　　先是出现什么“奥特兄弟”，然后又在奥特之王那个老头的帮助下干趴了黑暗皇帝安培拉星人。
　　接着，他们的发展就一发不可收拾了。
　　虽然之后出现了什么贝利亚，银河帝国。
　　但光之国的手段与力量也层出不穷。
　　最终都化险为夷的解决一切。
　　这让塔尔塔罗斯感到有些麻烦，可也仅仅是麻烦，还没到难处理阶段。
　　结果还没等他出手，大军濒临……多元中又出现了一群“新生代”……
　　这群新生代战斗风格古怪，但战斗力却极为夸张，被光之国拉拢，组建了什么“奥特联盟”……
　　到这，塔尔塔罗斯也不是很怂。
　　因为这是究极生命体的逼格。
　　可尼玛一个眨眼，几千年时间，被自己视为囊中之物，最开始穿越宇宙都需要集一个星球之力的光之国发展成这样，在多元各大宇宙遍地开花，建立自己的站点，还把周遭势力联合起来打造成铁板一块的建立了各种联盟。
　　这直接给塔尔塔罗斯整的坐不住了。
