　　男装区，洛阳路过范思哲门店，看到了两款新颖的T恤，转身走了进去。
　　“先生您好，需要点什么，我帮您介绍。”
　　进店后一个穿着职业套裙的女营业员迎了上来，带着热情的微笑。
　　说话的同时将洛阳全身上下迅速打量了一遍，很帅气，穿着普通，感觉像是地摊货，但很自信，很有可能是个低调的金主。
　　奢侈品店员‘以貌取人’是必须具备的能力，这种能力在大多数情况下能快速判断客户的消费能力，更好的推荐商品提高成交率。
　　像很多小说电视上，那种屌丝主角穿的破破烂烂，被各种瞧不起，然后疯狂扫货，打脸店员的事情，早些年各大品牌刚进入国内的时候有过个个别现象，如今这个年代基本不会发生。
　　奢侈品门店的柜员们都是经过严格培训的，纵使心中已经判断你不是真的消费群体，也不可能当面嘲讽。
　　“那几件T恤不错，拿我适合的尺码，给我搭配几套衣服。”洛阳指着刚才留意的T恤。
　　干脆、爽利，应该是个低调的金主，没错了。
　　柜员心中默默为洛阳打上标签。
　　“先生，您眼光真好，这几件都是我们最近的新款，非常符合您的气质，我先给您量一下尺码，稍后为您搭配成套。”
　　很多奢侈品门店的尺码和平时买的衣服会有差别，有些柜员会随身佩戴软尺，帮顾客挑选最合适的尺码，提高客户试穿的满意度，争取一次成交。
　　柜员从侧兜掏出一段软尺，向洛阳靠近了两步，蹲下身子，两只手扯着软尺绕过洛阳的腰围，然后是腿，最后起身测量了肩宽。
　　比对着测量的数据，柜员很快就搭配了三套衣服，都是夏装搭配起来也简单。
　　“这边有试衣间，您要试一下吗。”
　　奢侈品店有个不成文的规矩，贴身的衣物，试了，就是要买了，消费不起的或与抱着好奇的心情进来瞧瞧，基本不敢试穿，真正的消费群体试了合适基本就买下了，事无绝对，但八九不离十。
　　洛阳进入试衣间，女柜员则候在门口。
　　人靠金装马靠鞍，从试衣间走出的洛阳在柜员小姐姐的眼中又帅了三分。
　　打量着试衣镜中的自己，洛阳同样很满意，将手中的衣服递给一旁等候的柜员小姐姐。
　　“这两件不试了，直接包起来，里面换下的衣服帮我处理就好，不要了。”
　　大部分男人买衣服时遇到满意的都会干脆利索的拿下，女人则不然，从中午逛到晚上，维信步数刷到榜首都不见得会买一件。
　　如果是买车或喜欢的电子产品时，男人女人的购物态度就会发生反转。
　　店外。
　　李欣妍环着庄腾龙的胳膊，向范思哲门店走来。
　　“亲爱的，我们进去看看吧，好像上新款了，我很会搭配的，等会帮你好好挑两件。”
　　庄腾龙嘴角微微抽搐，说的跟你送我两件似的，拿我的钱表达你的心意是吧。
　　为了维护泉城超级富二代的形象，强忍着翻脸的冲动，被拽进店里。
　　心中打定主意，再过耍两天，就甩了李欣妍，毕竟刚买了个LV，可不能浪费。
　　李欣妍手挎LV新款包包，庄腾龙一身名牌，迎接他们的柜员欣喜不已。
　　遇到大金主了。
　　“先生，女士需要点什么，我帮您介绍。”柜员2号心中的热情完全在脸上显现。
　　嗯......
　　没有回应，锡纸烫男士心不在焉的没有理她，挎着LV包包的女士，则是满脸震惊的看着试衣间方向。
　　“是他！”李欣妍的声音有些震惊。
　　大呼小叫什么，在这给我丢人现眼，庄腾龙一脸不悦的看着李欣妍。
　　还处于震惊状态的李欣妍根本没有发现他的表情，目光还是盯着刚才的方向，同时一只手还拽着他的衣袖，“龙哥，我好像看到洛阳了。”
　　“洛阳？你那前男友，他怎么会来这里？来着送外卖的吧。”庄腾龙听到李欣妍提起洛阳心中不免有些后悔，不该图一时之快怂恿李欣妍分手。
　　现在跟个狗皮膏药似的甩也甩不掉。
　　顺着李欣妍手指的方向看去，1号柜员正站在洛阳身旁恭敬的说着什么。
　　这是哪个送外卖的？看气质不像呀。
　　没等他说什么，李欣妍已经朝着试衣间走去，庄腾龙犹豫片刻同样跟了过去。
　　没人看到我吗？2号柜员受到10000点伤害，还是对金主不依不舍。
　　“洛阳，你怎么在这里？”
　　1号柜员刚把金主选好的衣服装好，恭敬的将手提袋递给洛阳。
　　一个突兀的声音在店内响起，1柜员的注意力瞬间被声音的来处吸引。
　　一个穿着包臀裙的漂亮女人怒冲冲的向这边走来。
　　什么情况？查岗的？这位先生也没带女人呀？
　　几个大大的问号在1号柜员脑中浮现。
　　洛阳看着向他走来的熟悉身影，没好气的回怼，“我在哪里关你什么事，这店不是你开的吧？”
　　“你是不是在跟踪我，我跟龙哥已经在一起了，我们没可能了。”李欣妍一副高高在上的样子，用警告的语气提醒洛阳，根本没注意洛阳话里的嘲讽。
　　自以为是的小仙女真可怕。
　　不想与她纠缠，洛阳直接无视面前的李欣妍，转向正在吃瓜的1号柜员，“带我去结账吧。”
　　“哦，哦，好的先生，您跟我来这边。”1号柜员迅速调整自己的工作状态，吃瓜虽然重要，但赚钱最重要。
　　李欣妍这才看清，洛阳手上提着范思哲的购物袋，洛阳对她的无视让李欣然有点懵。
　　心中升起一团怒火。
　　他怎么敢的！怎么敢无视我？
　　“洛阳，我还不了解你？别装了，你知道这是什么地方吗？这里的衣服你买的起吗？我看你怎么丢人的。”
　　跟过来的庄腾龙也确认了跟李欣妍对话的正是洛阳，刚才被李欣妍造成的些许不愉快都不见了，上次没能看着洛阳出丑，还被骂了，庄少很不爽。
　　毕竟拿下李欣妍除了她本身确实有几分姿色外，最大的爽点就是想当面嘲讽洛阳，可以说洛阳这位前男友才是李欣妍最大的buff加成。
　　这次让他逮到机会自然不能放过。
