　　“小子，别逞强了，男人嘛，我都懂，都是要面子的，可这里不是你一个送外卖的能消费的起的，为了面子啃几个月泡面可是很不舒服的。”
　　庄腾龙假模假样的劝解着，老阴阳人了，他非常期待马上就能看到王昊的笑话。
　　这对狗男女还真是夫唱妇随呀。
　　“我又没有钱买需要你操心？狗拿耗子多管闲事。”看着挡在自己面前的庄腾龙，洛阳也不惯着，直接回怼。
　　奢侈品门店顾客本就不多，吵闹的声音吸引了店内所有人的目光，店里所有的柜员都跑了过来化身吃瓜群众。
　　这么多双眼睛盯着，被一个送外卖的当众回怼，失了面子的庄腾龙感觉脸上都火辣辣的，气急反笑，“好好好，我倒要看看是谁给你的底气，你一个送外卖的怎么付钱。”
　　“你妈给的。”不再理会庄腾龙的狗叫，洛阳直径走向付款台，与狗争辩能有什么结果。
　　“你TM，我看看你装到什么时候。”庄腾龙强忍着揍人的冲动，握紧的拳头抬起又放下，虽然不清楚洛阳都买了什么，他认定了这个送外卖的不可能掏出那么多钱。
　　李欣妍不满的看了庄腾龙一眼，都这样了你还不教训他，虽然不满但她还是知趣的没出声刺激压着怒火的庄腾龙。
　　还庄大少呢，真没出息！
　　放在半年前庄少的拳头早就挥向洛阳的脸了，那时他可是天水集团的唯一继承人，大名鼎鼎的花花公子庄少。
　　只过了半年庄少就变成了如今的庄腾龙，他不想失去富足的生活，庄宏远去世，没能如愿以偿的继承天水集团，手上的现金也被挥霍的所剩无几，往日的猖狂自然收敛了许多。
　　人穷志短这句话应用在富二代身上依然适用，在害怕失去的时候，他们甚至会比普通人更能隐忍。
　　虽然是个二世祖，但庄腾龙并不傻，他很清楚现在有太多的人都在盯着天水集团，平时喝酒泡妞没什么，如果打人，洛阳报警，那些人会毫不犹豫的断绝他继承天水集团的最后希望。
　　就算是庄宏山也不例外。
　　“先生一共是15800，您刷卡还是转账？”收银台前，1号柜姐已经拿好POS机等待着洛阳结账。
　　热情的笑容下，心中却是忐忑不已，她现在已经不确定面前这位金主保真吗？
　　这位先生怎么看都不像是外卖员，难道我的眼力下降了？
　　“刷卡吧。”
　　价格确实不便宜，洛阳也没在意，买衣服的钱本来就是陈淑冰给他的赔偿款，他对庄腾龙说的可是事实，奈何他不信。
　　按下密码，POS机上弹出小票。
　　“先生，您的票据给您装包里了。”1号柜姐笑嘻嘻的帮洛阳装好小票，眼睛的余光还撇了一眼已经跟过来的李欣妍。
　　从刚才的对话中聪明的1号小姐姐已经发现，李欣妍一定是和洛阳有过关系的。
　　真是个眼拙的女人，花钱这么大方这么有气质的金主能当成外卖员？
　　还是我眼光独到。
　　“怎么可能，你怎么会有这么多钱？”看见洛阳轻松的刷出15800，已经走到面前的李欣妍发出惊呼。
　　随后脸上的表情由震惊转为愤怒，“好呀，洛阳！你学会藏私房钱了是吧？之前让你给我买件衣服都抠抠搜搜的，对自己这么大方。”
　　李欣妍用手指指着洛阳，一副受害者的表情，要是让不明所以的路人看到，还以为洛阳有多么对不起她似的。
　　“你这是什么意思？难道我的钱不给我自己花，要留给你？”洛阳用一副看智障的眼神看着李欣妍。
　　“那本来就是应该给我花的钱，是你藏起来了。”
　　“白痴！”
　　小仙女的思维真是正常人理解不了的，洛阳也懒得再理会这种女人，转身离开范思哲。
　　“先生慢走。”柜员小姐姐十分有眼力劲的将洛阳送出门外。
　　李欣妍气愤的跺脚咒骂，转头看着身后的庄腾龙，一脸委屈，“龙哥，那家伙气死我了，还是你对我最好，我们去买衣服吧。”
　　“买什么买，走！”感受到周边嘲讽的目光，觉得脸上无光的庄腾龙强行拽着李欣妍离开，丝毫不顾忌还在叽叽喳喳的李欣妍。
　　同时心中下定决心，今天就要为那款LV包包回本。
　　“你们说那个女人神经病吧，怪不得会被那个帅哥帅，有这样的金主爸爸还作妖，活该。”
　　“要是让我碰到这么帅气多金的男人，我一定不会让他跑了。”
　　“那女人一看就眼光不行，那个帅哥可比那个锡纸烫强多了，那锡纸烫一看就是个渣男，说不定还是个绣花枕头呢。”
　　“是啊，谁有你眼贼呀，刚才看到帅哥进来，第一个就眼巴巴的跟了过去，也没见要到人家的联系方式呀！”
　　“去你的！”
　　店内没人了，几个八卦的柜姐互相扭打在一起。
　　-----------------
　　12号别墅内，待在卧室里，陈淑冰追剧和打游戏的心情都没了，坐立不安，这个房间她实在是一刻也待不下去了。
　　她犹豫了很久，还是决定先不打草惊蛇，暂时保留沙发下的窃听器，平时她不会在客厅呆着，敌在暗她在明，现在发现了这个窃听器还可以有所防备，她怕对方发现后再有新的行动。
　　回想起之前看过的谍战剧。
　　陈淑冰灵机一动，发动演员技能，故意走到客厅假装拨通电话，“我正好在家没事呢？去逛街，好呀，那我马上去找你。”
　　间谍陈淑冰上线，学者居中向敌人传递假消息进行迷惑，这是基本操作。
　　在外面漫无目的的离了一圈，天上的大太阳晒的陈淑冰直皱眉，“太热了，还是去个商场凉快一下吧。”
　　在路边拦了辆出租车，目标向星光城方向。
　　“呼。”
　　商场的冷气都开的很大，刚走进星光城1楼卖场，陈淑冰就感觉到一阵凉意扑来，浑身舒爽。
　　既然来了那就逛逛吧，来到商场，总会激发女人的逛街属性，陈淑冰不知不觉就走到了星光城的奢侈品专区。
　　这个爱马仕的新款还不错，陈淑冰拿起一个棕色的牛皮小包打量着，并在心中默默加入购物车。
　　“嗯？！”
　　突然橱窗外一道熟悉的身影走过，陈淑冰心头一震，放下手上的包揉了揉眼睛再次确认。
