　　水岸星城，下午1点，小区的道路上显得有些冷清。
　　10号楼门前停着一辆蓝色宝马5系，空调制动机嗡嗡作响。
　　洛阳把印着袋鼠外卖的小电动，停在宝马车旁。
　　汗水湿透了黄色马甲，打湿的头发黏在额头，伸手抹去汗水，露出难掩的俊朗五官。
　　“我拿点东西就走，没带钥匙。”
　　车门打开，脚踩细高跟，身着紫色包臀裙的李欣妍从副驾弯腰走出，勾勒出动人的曲线。
　　洛阳甩了两下手上的汗水，掏出钥匙，丢了过去。
　　“想拿什么自己取吧，我还要接单，钥匙给我放老地方。”
　　看着洛阳毫不介意的洒脱模样，原本有些愧疚的李欣妍心中猛地窜起一团无名之火。
　　她与洛阳从大一开始相恋了5年，哪次提分手洛阳不是苦苦哀求，对她更言听计从。
　　“送你的外卖去吧！我当初真是瞎了眼，你这种人活该一辈子没出息。”
　　“所以呢？你吃的，穿的，用的，哪些不是靠我送外卖挣来的，当个白眼狼就这么理直气壮！”洛阳轻蔑一笑。
　　“我确实应该感谢你，要不是你一直送外卖供我上学，我还没有机会认识龙哥，最后劝你一句，找个像样的工作吧。”既然已经揭破伤疤，李欣妍也无所顾忌起来。
　　“不用谢我，我就当养了几年狗，狗也服侍了我几年，扯平了。”
　　为这种女人，付出了那么多，洛阳真心为原主感到惋惜。
　　洛阳穿越了，半个月前穿越到这个与自己同名同姓的倒霉蛋身上。
　　穿越的他丝毫没有感觉到惊喜，反而倍感郁闷。
　　穿越者不该有悲惨的主角模版吗？为什么会选择则他？
　　前世的他不能说富甲一方，称之为年少有为绝不过分。
　　身为孤儿的他，白手起家，年纪轻轻闯出一番事业，在省会城市有三套房，银行余额也接近八位数。
　　奈何，吃着火锅，唱着歌，抱着嫩模，品着酒，忽然就穿越了。
　　成为黄袍加身的外卖骑手，女朋友还TM绿了自己，找谁说理去，吐槽归吐槽，外卖还得送，目前手里的钱连吃饭都紧巴巴的。
　　唯一让他满意的俊朗五官，也让原主这些年起早贪黑，长期饮食不规律的生活，摧残的变了模样。
　　皮肤暗黄粗糙，肚子上还积攒了一圈肥肉。
　　可惜了原主，年轻时有副皮囊，非得在一棵树上吊死，一直靠送外卖养着这个白眼狼，有些人连狗都不如，最起码狗是可以喂熟的。
　　应该是早就发现了什么，原主才会喝经常喝的伶仃大醉。
　　不再理会李欣妍，说多了，洛阳怕嘴会脏，转身向小电驴走去。
　　“欣妍，和一个送外卖的有什么好说的，你原来的东西也不值什么钱。”宝马车主驾的车窗缓缓落下，一个打着耳钉，留着锡纸烫的年轻人左手搭在车窗上，“东西不要了，我一会带你去恒隆随便买。”
　　“这......多谢亲爱的，你对我真好！”
　　听到要带自己去恒隆消费，正气不过想骂洛阳几句的李欣妍，丢下钥匙，迫不及待的上了车。
　　那些破烂她本就不想要，要不是新男友非要她来一趟，她才不愿意来这里呢。
　　“哎，讨厌啦，他还没走呢。”李欣妍惊呼一声。
　　锡纸烫一把搂过李欣妍，双手向下滑动，“我就是想让他看看。”
　　他让李欣妍来取东西，就是想当面羞辱洛阳，想看洛阳狼狈的模样，洛阳刚才的态度，让他蓄力一拳就像打在棉花上一样，很不爽。
　　听着怀里美人的娇斥，心情瞬间舒畅。
　　想起上个月第一次约李欣妍出去玩时，被洛阳警告已经名花有主，心中的得意之情已经难以掩饰。
　　这主已经换人了。
　　“小子，我说过，美人不是你这种穷B能守住的，你这小白脸的模样，多研究研究钢丝球，也许会有富婆会喜欢，哈哈。”
　　穿越过来的洛阳，纵然是对李欣妍没有感情，但接收了原主的记忆，看着这对狗男女在他面前作妖，还是感觉到了恶心！
　　“把你M维信推给我吧，晚上我就去钢丝她！”
　　洛阳吐下一口82年的老痰，骑上小电驴扬长而去。
　　兄弟别有什么执念，你值得更好的。
　　念至于此，洛阳直接和原主来了个虚空对话。
　　......
　　【叮！】
　　一道突兀的电子音，在洛阳脑海中响起。
　　【扫描宿主中......扫描完毕，符合要求。】
　　【每日交易系统绑定中......绑定成功。】
　　【赠送幸运抽奖一次......已放置仓库，请查收。】
　　“统子？”
　　洛阳一个急刹，将小电驴停到路边，有些懵逼。
　　这是系统来了？迟到的穿越者福利？
　　还没来得及细想，他眼前出现了一个悬浮在半空的半透明模板。
　　【每日交易系统，系统每日随机生成一则交易任务，领取任务需当日完成，过时自动刷新。】
　　【备注：交易物价值取决于，供需关系，每次刷新交易，获取报酬也会随之变化，每日交易可帮助宿主快速积累财富。】
　　【友情提醒：交易可以是任何形式的交换，交易形式丰富多样，也许会有意外惊喜等着你，积极探索吧骚年！】
　　【是否进入交易市场？】
　　进入。
　　请选择：
　　【每日随机交易】（待生成）。
　　看着指引界面，洛阳不假思索的选择生成。
　　想法一出，面前的透明模板一阵闪烁，下面紧接着弹出一个新的页面。
　　【交易生成中......首次交易幸运加持中......交易已生成。】
　　一眼扫过去，上面正挂着一项交易任务。
　　【1、我叫陈淑冰，是个小主播，对外号称演员，因为吹牛竟然接了个大活，每天戴着面具生活压力好大，泡澡的时候想用小玩具解压一下，关键时刻这玩具竟然坏了，最近出门总被人跟踪，想买个玩具都没法去。】
　　【我只个演员啊，真的不想和你们争这些。哎！太糟心了，烦死了！啊啊啊！好想要个小玩具呀，1000块，不！10000块都行！】
　　【支出】：1个电动小玩具。
　　【收入】：10000RMB。
　　【有效时间】：15分00秒。
　　【提示1：进行交易时，请将物品转入仓库，即可进行交易。】
　　【提示2：交易市场内的交易真实有效，自成规则，逻辑合理，如果发生差错，系统将会自动进行记忆修正，请放心交易。】
　　【提示3：请务必在有效时间内完成交易，逾期作废。】
　　把界面上的文字内容看了好几遍，洛阳乐了。
　　这个主播有意思啊，看来是个资深的手艺人。
　　就是这系统看起来不太正经的样子？
　　“不管了，先验证一下系统是如何交易的再说。”
　　很快洛阳就找到了一家QQ用品店。
　　“老板，女士小玩具有吗？”
　　生意冷清的老板，正玩着手机，放下手机下意识的招呼，“有，我这货全，你想要什么样的都有。”
　　一个外卖员装扮的年轻人四处打量着自家店铺，向他走来，老板微微愣神，心中暗暗称奇。
　　这外卖员长的还挺帅，也不知道买玩具是自己用，还是有顾客下单。
　　他忽然想起前段时间特别火的，某女主播与外卖员的门事件，看着洛阳的眼神也变得异样起来。
