　　鲁菜馆的餐上的很慢，洛阳与卢雪莹像老朋友一样自然的聊着天。
　　洛阳刚进来的时候，服务生已经送进包间两盘小点心，怕客人等餐太着急。
　　“哎，终于上菜了，你赶紧吃，早知道不来这个餐厅了，上菜这么慢。”卢雪莹看着桌上姗姗来迟的九转大肠，不由得吐槽着，撅着小嘴倒多出了几分可爱。
　　中饭吃的早些，再加上下午的锻炼消耗了体内的能量，洛阳确实饿了，毫不客气的拿起筷子直接开动。
　　嗯，厨子手艺还行。
　　接连吃了两三块，对面的卢雪莹才浅尝一口，随即放下筷子。
　　“你这个速度待会我吃完了，就没你的了。”洛阳打趣道。
　　“那我今天就撑死你。”
　　“你多吃点，其实我晚上吃东西很少的，最近都有点胖了。”
　　女人对于体重总是很敏感，漂亮的女人更是在意自己的身材管理，哪怕是卢雪莹有着那么好的先天条件，依然很克制。
　　洛阳与卢雪莹一静一动，进行着光盘行动。
　　洛阳战斗力95，卢雪莹战斗力5。
　　“您儿子，给您来电话了。”王昊的专属铃声响起。
　　这货这两天电话打的有点频繁呀。
　　“阳哥是不是你把电瓶车骑走了？我下班回来发现电瓶车不见了，不会被那个王八羔子偷了吧。”
　　一如既往的大嗓门，洛阳已经聪明的把手机放在餐桌上，依然能听清王昊讲话。
　　“你小子是不是故意骂我，车子我今天中午骑走了。”
　　“嘿嘿，谁让你昨晚把我一个人丢酒吧跑了，昨晚那个妞带劲吧，身材是真好，你好好补补。”
　　艹，这小子嘴也没个把门的。
　　洛阳偷偷瞧了一眼正在假装吃菜的卢雪莹，再次对王昊的大嗓门给予差评，跟这货打电话是一点隐私都没有。
　　你就不能给我发维信吗？
　　“瞎说什么呀，昨天碰到的是我一个朋友喝多了，我只是把她送回家。”
　　“是是是，你说的都对，送回家，不知道是送到谁家了。”
　　预言家了这是，洛阳眉头皱的都浮出黑线了，快速将手机通话声音调小，怎奈如今的手机科技根本无法阻挡王昊那穿透+18的嗓门。
　　“我觉得昨天那姑娘不错，你可以追追看，不比李欣妍香呀，她应该对你有好感，昨天抱着你那叫一个紧呀。”
　　“咳咳，我现在正有事，不和你胡扯了。”洛阳匆匆挂断电话。
　　没完没了了，你一个母胎solo25年的单身狗，给我当起军师了。
　　“不好意思啊，我这朋友，脑子从小被驴踢过，他说的话你别放在心上。”
　　“噗嗤。”本来竖起耳朵偷听的卢雪莹赶紧捂住嘴巴，刚吃了口东西差点没噎着。
　　本来有些尴尬的气氛被这么一闹，倒是冲散了不少。
　　“哪有你这么说朋友的，我昨天喝醉的样子挺丢人的吧。”
　　“知道就好，昨天幸亏遇见了我，不然别人起了歪心思，你怎么办，以后晚上出门长点心”洛阳用筷子敲击着面前的餐盘。
　　那个刘宇昨天明显就没安好心，如果不是他的出现，卢雪莹不知道会经历什么。
　　他，这是在关心我？
　　卢雪莹心中窃喜，不知道为什么听到洛阳的关心，心里暖洋洋的。
　　如果昨天没有碰到洛阳，她估计会醉的不省人事，想想还有些后怕。
　　昨天发觉不妙的卢雪莹虽然已经醉酒，但身体里有股意念一直在支撑着她，直到洛阳出现，带她走出酒吧，才彻底醉倒。
　　这算是英雄救美吗？这么想着，卢雪莹心里还有些美滋滋。
　　“那昨天多亏你保护我了，大金主。”
　　“我可不是校花的贴身保镖，就算你这么说也不会贴身保护你，除非你包养我，吃好了吗？我送你回去。”洛阳抽出两张餐巾纸，递给卢雪莹，站起身把刚才擦过的纸丢进垃圾桶。
　　“你先在这等我，我先把账结了。”卢雪莹先一步向门口走去。
　　“一起出去不就是了。”洛阳总觉得卢雪莹这会儿挺奇怪的。
　　卢雪莹半掩着门，扭头冲他吐着小舌头，“我怕你抢着和我结账，不给你这个机会。”
　　‘砰’的一声把门带上。
　　蹑手蹑脚的来到李欣妍所在的包厢门前，顿足了几秒。
　　确定目标还在吃饭，卢雪莹这才放心的走到结账处。
　　卢雪莹既不想被李欣妍撞到她和洛阳在一起，更不想让洛阳知道李欣妍在和新男友一起吃饭。
　　洛阳对李欣妍的感情那么深，遇见了肯定会受刺激的。
　　不知不觉中卢雪莹心中已经把洛阳的关系摆的更近，甚至对李欣妍这个大学舍友的所作所为感到不满。
　　虽然他们真正接触不过一天，但洛阳在她心中已经占有一片位置，这点连她自己都没认识到。
　　从昨晚到今晚，洛阳给她带来的情绪冲击实在是太大了，这种感觉是之前所有接触过的男性从未带给她的。
　　有些人总是觉得日久生情，默默付出总会感动对方，其实绝大多数时候，一段感情的开始并不是由时间的长度决定的，如果真是真的长，日久了，那另说。
　　女人总是感性的，情绪价值高于一切，舔狗，舔个三年五年，忙前忙后，嘘寒问暖，在对方眼中你只是个随手可用的工具人，有可能心里还会觉得你跟个狗皮膏药似的很烦人。
　　当然，最容易给人带来情绪价值的无疑就是金钱，钱不是万能，但无所不能，有钱就可以选择不考虑情绪价值。
　　就像是电影《西红柿首富》一样，夏竹不爱钱，但王多鱼打动夏竹的每一步都需要钱来支撑。
　　没钱，也不能提供情绪价值的，当舔狗不如当黄毛。
　　由于担心李欣妍会随时出现，卢雪莹迅速结完账就拉着洛阳离开世茂。
　　“到了，这边就是我住的小区。”
　　十五分钟后，卢雪莹指着一旁的小区大门，示意洛阳停下电瓶车。
　　“我就不请你上去了，跟别人一起合租的，路上慢点，拜拜。”卢雪莹走到大门处向洛阳摆着手。
　　“那就明天见吧。”拧开电门，洛阳乘风而去。
　　洛阳走远后，卢雪莹从小区大门走出，盯着洛阳远去的方向，神情有些没落，缓缓走向马路对面。
