　　什么？！
　　听到洛阳的声音，卢雪莹呆呆的怔在原地。
　　我没听错吧？洛阳说要买我200节私教课，他怕是根本不知道200节私教课要多少钱吧！
　　“洛阳，你凑什么热闹，你知道200节私教课多少钱吗？你要没什么事先回去吧，我自己能处理。”
　　缓过神来的卢雪莹直接将洛阳拉到一边，洛阳是出于好心，但她不想让洛阳插手这种事情。
　　别说洛阳没有10万块钱，就算真有，那也是他辛辛苦苦挣来的血汗钱。
　　“都告诉你了，现在不送外卖了，最近和朋友做了点生意赚了不少，我办卡买课，是我本来就有这个需求，不单单因为你，我压根就不知道你在这上班。”
　　洛阳将手搭在卢雪莹的肩膀上，180的身高微微俯视着卢雪莹。
　　迎上洛阳的目光，卢雪莹娇躯一颤，好像是想到了什么羞耻的事情，小脸红扑扑的低头看脚不敢直视洛阳，哪怕她根本看不到自己的脚。
　　“那个，你能把手先从肩膀上拿开吗？”不知道为什么洛阳一碰到自己卢雪莹，就感觉到膀胱加速运转，中午的那种感觉又回荡在脑中。
　　我的身体出问题了！？
　　这么敏感的吗？看着卢雪莹红扑扑的小脸，洛阳也觉得有些奇怪，这女人昨天喝醉了对我又搂又抱，现在我拍一下肩膀，你羞涩个毛呀。
　　“洪经理是吧，我是雪莹的朋友，在雪莹名下开个年卡再充200节私教课，刚才那个人的给他退了没问题吧。”洛阳从兜里掏出一张卡递给一旁吃瓜的洪经理。
　　“这个......”洪经理有些犹豫，没有第一时间接过洛阳递过来的银行卡。
　　“这没什么为难的吧？那傻X刚才不是还嚷着要退款吗？他退的我补上对谁都没有损失不是。”洛阳直接将银行卡塞到洪经理手中。
　　“先感谢您选择虎鲨健身，洛先生请和我来。”洪经理没再拒绝，接过卡片向洛阳轻轻鞠躬，并引导着他前往吧台方向。
　　正如洛阳所说，只要有客人充值，无论是对于他，还是健身房都没有任何损失。
　　刚才之所以犹豫，是觉得洛阳和卢雪莹之间的关系太过暧昧，并不是出于嫉妒。
　　卢雪莹很漂亮，漂亮到洪塔山也会被她的魅力吸引，但也只是吸引。
　　洪塔山是那种少有的原则性很强的职业经理人，多年以来对职场里的每一位女员工都没有越钜的行为，哪怕身处健身圈这个环境，不少女下属都想请他吃海鲜大咖，他依然坚守原则。
　　并不是海鲜过敏，而是他清楚与女下属带来的一时欢愉相比，职场禁忌，对于职业生涯的危害。
　　他见过好几位，无论能力还是地位都比他强的人，被女下属送的海鲜反噬，最终身败名裂。
　　对此洪塔山一直牢记于心。
　　他一直追求的都是职场的进步与获取金钱的满足感，女人只是在他追求两者时自然而然收获的沿途风景。
　　洪塔山只是为卢雪莹这么好的苗子感到可惜，有洛阳这个帅气多金的男友，虎鲨健身不是她久留之处，他刚想把卢雪莹当做下一个提款机培养。
　　“月月，帮洛哥办张年卡，再冲210节私教课，记雪莹名下。”
　　前台的侯月月正趴在桌子上玩着手机，突然听到洪塔山的声音，直接扣下手机，露出了摸鱼被抓的尴尬笑容。
　　“还愣着干嘛，充卡呀！”
　　吴月月这才迅速接过洪塔山手中的银行卡，快速办理起来。
　　“洛哥，你输一下密码，报一下手机号登记，下次来的时候，直接报手机号就可以了，今天让你看笑话了，我代表虎鲨健身送你10节私教课。”面对客户洪塔山向来做的面面俱到。
　　“多谢洪经理了。”洛阳满意的点了点头，手机迅速在POS机上输入密码。
　　他就是洛哥？
　　侯月月这才反应过来，盯着洛阳看个不停，又冷冷的瞥了一眼卢雪莹。
　　好你个卢雪莹，之前我怎么没发现你这么有心计，跟我玩这一套是吧。
　　我就知道这个帅哥肯定不是送外卖的，看上去这么有气质。
　　哪个外卖员能花10万块办健身卡，买课？
　　来虎鲨健身的顾客条件都不错，但一次性充值十万的也是比较罕见的，侯月月看向洛阳的眼神再次闪烁着不灵不灵的光彩。
　　洛阳：好感度+100。
　　卢雪莹：好感度-100。
　　卢雪莹不会想到，侯月月这个时候已经在心里画着圈圈诅咒她了。
　　【叮。】
　　【恭喜宿主激活系统隐藏模块，一切美好从有一个好身体开始，系统界面升级中......】
　　伴随着系统的提示音，一个崭新的界面出现在洛阳面前。
　　【体能面板】
　　【姓名：洛阳】
　　【年龄：24】
　　【身高：180CM，体重：80KG】
　　【体质：63，耐力：68，敏捷76，***，***，......（待探索）】
　　提示：交易系统不限制任何交易，宿主激活人物面板，解锁体能值，欢迎宿主继续探索更多模块。
　　备注：激活体能面板，所有体能相关交易获得100%返现，首次激活奖励自由属性点+5。
　　这是刷到隐藏副本了？
　　【体能提升类交易返现中，返现金额106888元，该返现将通过银行转账进入你的账户。】
　　看来是这次充卡激活了系统的隐藏面板，真是无心插柳柳成荫。
　　洛阳顿时觉得系统很上道，宿主没有好的身体，系统怎么进步？
　　我的系统实在是太想进步了！自己升级啦！
　　‘统子哥’小弟有眼无珠，收回之前所有对您不敬的话，我会为你在起点证明的——洛阳。
　　“洛哥，我就先撤了，让雪莹先带你熟悉一下健身房吧。”办卡完毕，洪塔山向洛阳道别。
　　“洛阳，你真的发财了呀？”直到洪塔山走后，卢雪莹还是感觉有些不真实。
　　不会是我昨天的酒还没醒吧——卢雪莹。
　　装，在我面前还给我装，我就不信你不是早就知道——侯月月。
　　“当然是真的，不信你让我打一下看看，是不是在做梦。”洛阳此时心情大好，调侃着卢雪莹。
　　你咋不让我打你呀？
　　卢雪莹冲着洛阳翻了个白眼，“我带你先熟悉一下健身房，你想练哪一块也可以给我讲讲。”
　　“怎么练我不懂，我找你当私教，你给我做规划就行。”洛阳与卢雪莹边走边说“你也知道，我当过几年外卖员，各方面太不规律了，主要想好好调理下身体。”
　　“那先做些有氧吧，刚开始锻炼就先轻度适应，我再给你搭配点营养餐配合着来。”卢雪莹为洛阳规划着，“那今天练吗？”
　　洛阳点头示意。
　　“那我先去给你拿套衣服，你在二楼器材区等我吧。”
　　虎鲨健身的所有会员都是会送健身装备的，只是大多会员都会选择自己购买心仪的装备，看不上虎鲨送的大通货。
　　没准备装备的洛阳，也只能先凑合着用。
　　趁着给洛阳取健身服的机会，卢雪莹悄然溜进厕所，释放一下膀胱传来的压力。
　　她已经开始怀疑自己是不是有什么毛病，自从昨晚之后，她的身体好像发生了什么奇怪的变化。
　　俗话说酒色伤人最深。
　　一定是喝酒导致的，从明日起，戒酒——卢雪莹。
　　-----------------
