　　“有包厢吗，两个人。”既来之则安之。
　　既然进来了，卢雪莹也不想出去再做选择了。
　　“有的，美女，您跟我来。”一旁的服务生指引着包间的方向，为卢雪莹带路。
　　包间内，精致的木质装饰散发着淡淡的木香，与柔和的灯光交织，营造出一种温馨而宁静的氛围。
　　墙壁上，挂着几幅中国传统水墨画，墨色淋漓，气韵生动，仿佛将千年的历史文化融入其中。
　　虽然只是个商场的小分店，但装修风格依然想表达这是家有着文化底蕴的老店。
　　“美女，您看点些什么？”
　　“哦，先放这吧，等我朋友来了再点菜。”卢雪莹摆手示意服务生下去。
　　卢雪莹虽说也是鲁省人，但像这种传统的鲁菜老店还是第一次来。
　　和她一样的鲁省人也不在少数，平时吃的大多是鲁菜家常版。
　　传统鲁菜名菜的制作太过繁琐，对刀工、火候、食材、烹饪机巧的要求极高，是前朝宫廷御菜的主要构成，寻常小店的师傅很难做出正宗的传统鲁菜。
　　如此复杂的工序，相应的单价也很高，不是普通百姓去消费的场所。
　　掏出手机给洛阳发送了餐厅与包厢的位置，卢雪莹准备前往卫生间补个妆，刚才过来的路上，吹了一路的风，脸上的妆容需要检查检查。
　　如果一个女孩子到了一个新地方，总是先去卫生间，不一定是上厕所，多半是借用卫生间的镜子。
　　无论是商场，还是高端的餐厅，卫生间都会配有全身镜，有的甚至还会贴心的补光，毕竟女性消费市场一直是这些年的财富密码。
　　刚一出门，卢雪莹忽然一愣，因为看到一个熟悉的人从卫生间方向出来，直径的向这边走来。
　　卢雪莹清来人下意识的想躲避。
　　“咦，雪莹你怎么在这。”李欣妍穿着黑色短裙，边走边擦着手，看到卢雪莹后加快几步走了过来。
　　哎，还是被看到了，我最近好像运气是不好。
　　卢雪莹装出一副惊喜的模样，“欣妍，好巧呀，你也来这里吃饭。”
　　“对，我男朋友带我来的。”
　　“是洛阳吗？”
　　“别和我提他，我们已经分手了，我现在的男朋友对我可好了，你看我这个包漂亮吧，前天刚给我买的。”李欣妍兴冲冲的展示着手上的LV包包，“两万多的包，说买就给我买了......”
　　越说越详细，生怕卢雪莹不知道包的价值。
　　虽然是大学室友，但李欣妍总觉得卢雪莹有一种高高在上的感觉，家境比她好，样貌，身材也比她好，好像所有的好东西都应该是她的。
　　而她连上大学的学费都没有，她嫉妒卢雪莹，又想成为卢雪莹。
　　前段时间正巧听到一个同学提起，卢雪莹的家好像出事了，目前在一家健身房上班，李欣妍心中还暗自窃喜。
　　三十年河东三十年河西，你落魄了，我却傍上了富二代，这次碰见了自然要好好选炫耀一番。
　　“雪莹，你也是来这吃饭吗？”
　　“对，约了一个朋友，他还没来。”
　　“这里消费可不便宜，看来你的朋友条件不错，说不定和我男朋友还认识呢。”李欣妍又把话题转移到自己的新男友身上，展示自己现在过得很不错。
　　“欣妍，我们改天再聊，别让你男朋友久等了。”卢雪莹实在不想和李欣妍再扯下去了，洛阳随时都会出现，她不敢想象到时候场面会有多尴尬。
　　“那改天我约你一起逛街，我LV的夏装上了新款，我们一起去试试。”李欣妍心满意足的离开了。
　　终于走了，卢雪莹长舒了一口气，她已经有些后悔走进这家店了。
　　幸好洛阳还没上来。
　　“怎么这么久才回来。”庄腾龙面色不善的看着李欣妍。
　　“亲爱的，女卫生间得排队嘛，哪像你们男人那么方便。”李欣妍抱着庄腾龙的胳膊娇嗔。
　　并没有说碰见卢雪莹的事情，虽然和庄腾龙在一起了，但她还是清楚庄腾龙是什么货色。
　　要是让他知道碰见了大学室友，一定会想认识一下的。
　　要是看到了卢雪莹，难免会起什么歪心思。
　　......
　　卢雪莹刚回到包厢，姗姗来迟的洛阳推门而入。
　　“没等着急吧，怎么选了这家餐厅，看来你是准备大出血了。”
　　“就等你点菜呢，别客气，金主大人。”卢雪莹俏皮的双手递过菜单。
　　“口渴了，给大爷倒杯茶。”洛阳翘着二郎腿，随意翻看了几眼菜单。
　　前世类似的餐馆他吃过很多次，像京城有名的八大楼，基本都是鲁菜，合上菜单，洛阳喊来服务生，点了几道觉着还不错的特色菜。
　　确实没客气，但也不能浪费，两个人吃足以。
　　“你这服侍的不行呀，给金主爸爸倒的水这么烫怎么入口。”洛阳轻佻的看了坐在对面的卢雪莹一眼。
　　卢雪莹没好气的白了他一眼，说你胖还真喘上了？
　　“感觉你现在变化好大呀，看来事业上确实是春风得意。”卢雪莹展开了新的话题。
　　“还好吧，你怎么做起了健身教练，你不是大数据专业吗？”洛阳也不再逗她问出了憋在心里的疑问。
　　卢雪莹眼中闪过一丝失落，随即笑嘻嘻的冲着洛阳，“就是想多挣点钱，鲨鱼健身的收入挺高的，我可是个小财迷，大数据我都不知道找什么工作。”
　　“确实挣得不少，但这不是个什么安稳的职业，不一定适合你。”对于卢雪莹的话洛阳并没有怀疑。
　　RMB又谁能不喜欢呢。
　　上学时大部分人都还怀揣着梦想，进入社会之后，当初的梦想逐渐都会变得不切实际，只剩下一个目标那就是向钱看。
　　不信，你问问当初QQ密保有那么多人，设置的都是我的梦想，等毕业几年你切再问，谁还记得自己当初的梦想。
　　那时寒窗十数年的莘莘学子，梦想都会变得现实。
　　变成，买一个房子，早点还完房贷，买辆车子，娶个媳妇。
　　这是大部分人一生的追求，他们当初申请QQ号码的那天晚上，做梦都不会想到，这会是他们一生奋斗的目标。
　　至于当初的梦想，可能只能偶尔在梦中回忆一下。
