　　天水集团办公楼。
　　陈淑冰穿着束腰的黑色长裙，褐色的高跟鞋有节奏的敲打在瓷砖上，传出清脆的声音。
　　“陈总，稀客呀，今天怎么有空来公司了？”一个身穿西装的中年男子笑呵呵的迎了上来。
　　“怎么，庄总不欢迎我吗？”
　　“哪里哪里，我们巴不得陈总这样的大美女每天来视察工作呢。”
　　“那就好。”
　　陈淑冰嘴角微微上翘，不再出声，黑色的墨镜隐藏了大部分表情，让人猜不透她的想法。
　　无形中强大的气场，让对面的庄宏山侧开身子，为她让开道路，陈淑冰片刻不停，继续朝前走去。
　　背对着她的庄宏山脸上的笑容瞬间消失，阴冷的表情像是能滴出水来。
　　“啪嗒。”
　　陈淑冰迈入身为董事的专属办公室，把门关上，靠在门背上长舒一口气。
　　演戏真难呀！
　　最初获得了天水集团的股份后，本来和她没什么交集的各位股东都纷纷与她联系。
　　或提出合作，或想低价吸收她手中的股份，总之就是想拿捏她这个弱女子。
　　被她一一拒绝之后，天水集团的所有股东，都露出了隐藏的獠牙，处处针对她。
　　庄宏远的堂弟庄宏山，一个月前还在股东大会上提议，要把她踢除董事会。
　　会议上，天水集团的第二大股东赵海出乎意料的表示反对，还有一位小股东也跟着附议。
　　庄宏山这才罢休。
　　赵海是出于什么目的，陈淑冰不清楚，只知道他绝没安什么好心。
　　陈淑冰对权力没有追求，但天水集团的股份可以保证她过着衣食无忧的生活，她自然不想放弃。
　　只能把自己伪装的神秘、强大。
　　少说、少做、不过多的暴露信息，再加上自己琢磨的三脚猫演技，一个‘黑寡妇’的形象在天水集团立柱身脚，原本的麻烦事都不再招惹她。
　　很少来公司的她，每一次在天水集团露面都是为了加强人设。
　　长期带着面具的生活，让她感觉疲惫不堪。
　　陈淑冰从小到大的经历，让她已经习惯了被命运裹挟着被迫选择，当真正能自己把握命运的时候，也会下意识的退缩。
　　哎，有钱的日子过着也这么累呀。
　　坐在宽大的老板椅上，陈淑冰拨通行政部和财务部电话，让人送来这些日子天水集团的经营资料。
　　当然这些资料只会在办公桌上成为一名‘演员’的道具，陈淑冰看不懂这些数据，也不愿意看。
　　没人之后，靠在老板椅上，打起了手游。
　　-----------------
　　“山叔，那个女人实在是太嚣张了，真把天水集团当成是她的了。”
　　“真不知道老东西是怎么想的，股份不留给儿子，留给那个女人。”
　　另一间办公室，庄腾龙把抽了大半的烟狠狠按在面前的烟灰缸里。
　　庄宏山用手拍了一下桌子，怒斥道，“什么老东西，那是你爸！”
　　见庄宏山发怒，庄腾龙丝毫不惧，冷哼一声，“他有拿我当儿子吗？从小就不正眼看我，我天水集团公子，连点股份都没有，天天开个破宝马，你知道背后有多少人嘲笑我吗？”
　　“那他终究也是你爸。”
　　“山叔，你就别和我装了，你就真的甘心？你为天水集团做牛做马这么多年，劳苦功高，却只是个小股东，事事看人脸色。”
　　庄宏山脸色阴沉，没有反驳，从烟盒里抽出一支烟。
　　“啪嗒。”
　　香烟燃起，庄宏山闭上眼睛猛吸了一口。
　　“腾龙，最近安分点，少惹那个女人，你斗不过她，你爸临终前那半年到底发生了什么除了那个女人我们谁也不知道。”
　　“不过那个女人也只拿到了你爸的一半股份，这段时间我一直在托人打听，现在已经有点消息了，另一半股份被转移到了海外。”
　　“在海外有没有可能拿回？”庄腾龙两眼放光。
　　身为庄宏远唯一的儿子，他是最有可能得到股份的。
　　“现在还弄不清楚，应该有机会，我有托朋友和那边联系，等等消息吧，有了那些股份，加上和我亲近的几位股东，我们就有控股权，到时候，随便使点手段，就能让她把得到的吐出来。”
　　......
　　劳累了一天，也输了一天的陈淑冰，终于下班了，回家的第一件事先给浴室的大浴缸放满水。
　　等会就可以舒服的躺在浴缸里奖励一下自己。
　　一直戴着面具生活压力是很大的，尤其是前往天水集团装腔作势，更是提心吊胆，生怕被那群老狐狸发现什么端倪。
　　紧绷了一天的精神，不来一次畅快的身心放松，她很难入睡。
　　熟悉的流程结束，陈淑冰躺在床上刷着最近在追的电视剧，不知不觉进入梦乡。
　　随着一股抽离感传来，睡梦中的洛阳开始了新的梦境。
　　这是哪？
　　陈淑冰又做梦了吗？
　　洛阳手提一个黑色的塑料袋站在街边，看了一眼身后有些眼熟的QQ用品店。
　　这个时间点不会是觉醒系统那天吧。
　　果然，打开塑料袋，里面躺着一个新鲜的小玩具。
　　“您已取单，请尽快送往目的地。”
　　手机上的外卖跑腿，出现了订单提示。
　　洛阳有点懵，这是什么套路？让我去送玩具！
　　冥冥中洛阳有所感应，如果选择不送这个玩具，这个梦境会结束。
　　按照订单的指引，洛阳很快来到陈淑冰所在的别墅区。
　　“12栋的外卖，需要我送进去。”洛阳念出订单上备注的话。
　　门口拦住洛阳的保安，听到陈淑冰的名号后选择了直接放行。
　　陈淑冰是外卖专业户了，刚搬过来时点外卖总是被拦，导致外卖总是超时送达，惹的陈淑冰直接找到物业，从那之后，她的所有外卖统统放行。
　　没多久，洛阳走到12栋门前，按响门铃。
　　“叮咚，叮咚。”
　　“您的外卖到了。”洛阳拨通订单电话。
　　“稍等一下。”
　　足足过了五分钟，12栋的大门才缓缓打开。
　　陈淑冰裹着一件白色的浴袍探出身来，白皙的肌肤上还有擦拭干净的水珠，可能是刚洗过澡的缘故，白里透红的肌肤，显得充满弹性。
　　她，不会没穿内衣吧！
　　梦里的NPC就这么随意的吗？
　　洛阳举着黑色塑料袋的手都停在了半空。
　　开门后的陈淑冰同样目不转睛的盯着洛阳。
