　　大哥哥？
　　洛阳的身影与陈淑冰记忆中的模样完全重合，甚至连衣服的穿着都一模一样。
　　“大哥哥，是你吗？”
　　下意识的询问一出，陈淑冰顿时就后悔了。
　　今天她也不知道怎么了，总感觉意识控制不住身体，泡澡的时候想奖励一下自己，质量堪忧的玩具却坏掉了。
　　鬼使神差的就下了个代买订单。
　　现在更是裹着浴袍直接出门拿快递了。
　　陈淑冰你怎么会想到让外卖买那种东西的！
　　这个人和那个大哥哥好像呀，如果真是大哥哥的话，他知道我买那种玩具会不会觉得我是个淫荡的女人？
　　不管是不是大哥哥，你也不能穿成这样在门口跟人聊天呀，这算什么，小主播设计**外卖员？脑子坏掉了吧，陈淑冰！
　　混乱的思绪让陈淑冰心砰砰直跳，原本抓着白色浴袍的手都忘记了用力，失去拉力的浴袍缓缓下降了一寸，漏出的部分比浴袍还要亮眼。
　　不过此时的洛阳并没有心思欣赏美景，听到询问，他心中比陈淑冰更为震惊。
　　这梦里的NPC还带记忆存档的？
　　万能的网友啊，谁能告诉我遇见这种情况该怎么办？！在线等，很着急！
　　面面相窥的两人同时发出求救。
　　提着黑色塑料袋的手，洛阳悄然放下，此时此景他已经不知道袋子里的小玩具还要不要拿出来。
　　这种感觉就像你在网上下单了一个保密发货的物品，结果送到家时那硅胶大腿都露在外面，刚巧送货员你还认识。
　　这种场景，送货员肯定也懵圈。
　　都是在梦里了，我怕个鸡呀。
　　洛阳转念一想，露出一丝怪异的微笑，手中的黑色塑料袋也再次举起。
　　想要逗一下面前的陈淑冰。
　　陈太，别怪我，要不是你那便宜儿子，我们真是八竿子打不着的关系。
　　“太太，您的外卖，请您验货签收。”
　　不是我的，我没想订，但身体太诚实了，所以有了这个订单你信吗？
　　陈淑冰连连摆手，“不是我买的，你送错了。”随着身体的晃动，身上围着的浴袍又下坠了一丝。
　　欣赏了一眼拉开半边窗帘的宽敞又明亮的阳台，这个户型真是有料呀。
　　这是洛阳第一次近距离观察成年版的陈淑冰。
　　饶是三好青年洛阳，也不得不承认，她长在自己的审美上。
　　“送错了吗？可是地址上写的位置也没错呀。”洛阳装模作样的掏出订单确认着地址。
　　“抱歉，太太，我还是先打电话确认一下吧。”洛阳掏出手机拨打了订单上写着的电话。
　　陈淑冰脑子一片混乱，身体里涌出一股前所未有的爆发力，前跨一步，想要夺走洛阳正在拨号的手机。
　　洛阳微微侧身，让她扑了个空，裹着浴袍的行动着实不便，陈淑冰扑空的情况下身子直接向前倾去，情急之下一手抓住门框，另一只手在空中胡乱飞舞着，直接拽住洛阳的裤子，试图稳住平衡。
　　真险，只差三寸就击中要害。
　　没有防备的洛阳直接被拽着往前走了两步，来到陈淑冰房内。
　　剧烈的身体活动，让没有约束的浴袍，从身上滑落。
　　“啊！”
　　刺耳的尖叫震得洛阳一个激灵，手足无措的陈淑冰直接以一种怪异的姿势挂在了洛阳身上。
　　刚被扯进来还未站稳身子的洛阳，直接被坠倒。
　　靠！玩脱了呀！
　　本来只是觉得这个梦境比较有意思，想要看看陈淑冰窘迫的样子，事情进展到这一步是他完全没想到的。
　　摔倒之前，洛阳用尽全力扭转身子，同时也失去了最后的平衡。
　　“砰！啪！”
　　后背与地板接触发出了沉闷的撞击声，握着的手机也甩了出去。
　　“嘶！”
　　真疼呀！
　　这梦境的触觉实在是太真实了。
　　除了背后火辣辣的疼痛，正面传来的柔软也同样真实。
　　陈淑冰紧紧抱住洛阳，闭上双眼，头也靠在洛阳胸前。
　　嗯，不疼？
　　缓缓睁开双眼的陈淑冰，这才发现自己身上正死死的抱住洛阳。
　　好帅呀！真的和大哥哥长的一模一样！
　　“啊！”又是一声高分贝的尖叫，震得洛阳龇牙咧嘴，闭上双眼试图躲过声波攻击。
　　身上一轻，再度睁开双眼，陈淑冰已经躲在一旁，身上是失而复得的白色浴袍，真是好快的速度。
　　只是慌乱之下，浴袍显得有些凌乱。
　　“别，别看了。”陈淑冰弱弱的把头扭到一侧，不敢与洛阳直视。
　　洛阳仔细研读过系统提供的陈淑冰的人物小传，对于她的性格很是了解，因生活环境产生的对命运的服从和对突发压力的妥协深入骨髓，这是再怎么掩饰也无法避免的。
　　“嘟......嘟......嘟......”
　　“叮咚叮，叮咚叮。”
　　清脆的手机铃声回响在客厅，地板与沙发上的手机同时亮起屏幕。
　　刚才摔倒的一瞬间，洛阳的手指无意按到了那个绿色按钮导致电话拨出。
　　听到手机的声响，迟钝的陈淑冰也反应过来到底是怎么回事，蹲在一旁脑袋像鸵鸟一样埋在胸前。
　　真没脸见人——陈淑冰。
　　脚指头发动全力能抠出一个皇陵。
　　“太太，没有搞错，确实是你的订单。”洛阳起身捡起摔落在地板上的手机，一脸认真的走到陈淑冰面前，举着手机让她观看，好家伙，刚才剧情太激烈，屏幕都裂了。
　　陈淑冰继续鸵鸟模样把头埋深，畏缩着身躯，白哲的皮肤此时已经转为红温，“那个，我记错了，你送到了你就走吧。”
　　“我是想走，可是麻烦您抬眼看看，我现在这个样子怎么继续送单呀。”
　　陈淑冰偷偷把深埋的头抬出一点，这才发现洛阳的裤子被撕开了一条长长的口子，从腰间直到膝盖，整条裤子耷拉着，已经没办法穿了。
　　“不好意思啊，我不是故意的，我赔你。”
　　场面虽然还是很尴尬，但配送订单是自己点的，陈淑冰只能咬牙吞下这个苦果，准备出钱了事。
　　“可是我现在这样没法出门呀？”
　　洛阳用手指了指被撕破的裤子，天气炎热，出门只穿了单裤的他，右边整个腿部都裸露在外，甚至皮卡丘图案的四角裤都露出半截。
