　　“对不起，对不起，我真不是故意的。”相对平静的洛阳，陈淑冰的气势越来越弱，站起身子像逃亡一样冲进卧室。“我去看看有没有针线，先给你缝一下。”
　　洛阳随意打量着陈淑冰家的客厅，客厅的装修是属于最近流行的极简风，搭配上别墅的高挑层高和大空间倒显得有些空旷。
　　沙发与茶几显得很整洁，没有摆放混乱的物品，一看就是经常空置。
　　随意的坐在沙发上，感受着屁股传来的触感，果然比自己出租屋里的舒服。
　　弯下身子，将手伸到沙发一侧的底部，前后摸索着，手指很快感觉到一个麻将大小的硬物。
　　果然没看错，应该是窃听器。
　　刚才洛阳的手机就是摔落在沙发腿旁，弯腰捡手机的时候无意间发现了下面恰着一个奇怪的小盒子。
　　看来自己这个交易对象已经被人窃听了。
　　通过两次的入梦，洛阳已经察觉到进入梦境之后是可以影响现实的，并且梦境中的实物全都是按照现实中1:1的复现。
　　基本可以确定，陈淑冰家里确实被安了窃听器。
　　现在洛阳唯一不确定的就是，梦境中的陈淑冰可以带着上次梦境的记忆，是不是这些记忆也会带到现实。
　　等会给她点提示吧，洛阳在心中盘算。
　　虽然对庄腾龙很不爽，但对于陈淑冰洛阳感官还是挺好的，甚至可以说他和陈淑冰有着共同的厌恶对象。
　　再加上刚才不小心看光了人家，当个负责的男人是应该的。
　　这个窃听器大概率就是庄腾龙那边偷偷按上的，提前告诉陈淑冰，给那个锡纸烫找点麻烦也不错。
　　大概过了十几分钟，卧室的房门打开，陈淑冰提着一件灰色外套走了出来，身上的白色浴袍已经换成一件印有粉色草莓的居家睡衣。
　　整个人看起来都多了几丝甜美。
　　什么？你问草莓甜不甜？
　　洛阳表示还没吃过不知道。
　　“那个，我这里实在没有针线，你先绑上我这件外套，我赔你钱可以吗？”虽然刚刚发生了很羞耻的事情，但看着洛阳这张刻在记忆深处的脸庞，陈淑冰还是感觉一阵亲切。
　　要真是大哥哥就好了。
　　“可以”，本就没打算为难陈淑冰的洛阳点头同意。
　　“那我维信转你。”陈淑冰掏出手机准备转账。
　　“你手机摔坏了呀！”这时她才发现碎裂的手机屏幕，刚才发生过的画面再次浮现，小脸也变得红扑扑的。
　　“对不起啊，手机我也会赔你的。”
　　洛阳的手机屏幕虽然裂开，但还能操作，很快陈淑冰就完成了转账，顺便还加上了这个酷似梦中大哥哥洛阳的好友。
　　20000。
　　看着维信里发来的转账金额洛阳毫不客气的收下了，如果他猜得没错，这笔转账应该可以转换到现实世界。
　　把陈淑冰拿来的外套系在腰间，刚好盖住战损的运动裤。
　　“谢谢太太，那我就告辞了。”
　　走到门口处，洛阳突然转头，像是不经意的提醒到，“刚才我捡手机的时候，看到你沙发下面好像有一个奇怪的东西，你可以检查一下。”
　　看着洛阳离去的背影，不明所以的陈淑冰挠了挠头，“沙发下？奇怪的东西？是什么？”
　　脑中一连串的好奇驱使着陈淑冰俯下身子，将头探低。
　　有些过度丰满的臀部，随着身体的下俯，宽松的居家睡衣都呈现出一种紧绷感。
　　普通人付下身子找东西时ORZ，放到陈太这就会变成OR2。
　　“这是什么？好像是窃听器！我被监听了？”陈淑冰心中升起一阵恐慌，直接坐倒在地。
　　一阵强烈的失重感传来，再次睁眼是卧室熟悉的天花板与吊灯。
　　我刚才是在做梦？！
　　啊！为什么会做这么羞耻的梦，真是不知羞耻，陈淑冰掀起被子把头蒙住。
　　一定是我这两天想他想多了才会做这样的梦。
　　正所谓日有所思夜有所梦，上次的梦境中，洛阳满足了小女孩陈淑冰年少不可得之物，弥补了她儿时的遗憾。
　　那段相处的记忆深深的刻在陈淑冰内心深处，还有那些‘归一牛奶’的味道。
　　好像都是真的呀，我其实很想你的大哥哥，想让你看看长大的我，蒙在被子里的陈淑冰挺动着胸前的曲线，暗戳戳的想着。
　　按照惯例，拿出一包早餐奶，配上面包、鸡蛋，陈淑冰靠在沙发上享受着早餐。
　　突然像是想到了什么，她放下手中的面包，俯下身去。
　　“砰！”
　　肉与地板传出沉闷的撞击声。
　　这次是真的蹲坐在地上。
　　客厅的沙发下，真的有一个窃听器，在闪烁着微弱的红光。
　　-----------------
　　“嘶！”
　　洛阳从出租房的床上醒来，把手伸向后背揉了揉有些疼痛的后背。
　　‘统子’，要不要这么离谱呀，万一我在梦中被人捅上一刀，咱俩不得一起过头七呀。
　　打开交易市场，此时的界面已经刷新。
　　【每日交易刷新，待生成。】
　　【信息关联器】使用中。
　　关联人：陈淑冰
　　剩余关联时间：4天（入梦2次）。
　　【支出】：电动小玩具*1，质量很差的破旧运动裤*1，寿命将尽的手机*1。
　　【收获】：1、赔偿金20000元，已维信转账的形式到达您的账户。2、原味女士外套一件。
　　这‘统子’真是越来越不正经了。
　　那运动裤挺新的好吧，买来一共没穿过几次，哪来的破旧，不过质量确实不怎么样，黑心商家偷工减料，吐槽的洛阳丝毫没考虑运动裤只是大甩卖时话49淘来的。
　　还有原味女式外套，好家伙，这件外套是没洗过的是吧！
　　意念一动系统仓库存放着的外套出现在床上，上面果真带着一丝难以察觉的香味，下一瞬间外套又凭空消失。
　　唯一没有槽点的就是那台寿命将近的手机，确实是已经用了好几年了。
　　与李欣妍在一起时，原主省吃俭用，辛苦挣来的钱基本都花在李欣妍身上，对于自己则是能省就省。
　　衣服只买打折处理的，手机更是用了好几年一直不舍得换。
　　拿出已经战损严重的手机，打开维信，准备查看到手的赔偿金。
　　您已添加了‘冰霜女皇’为好友，‘冰霜女皇’向你转账20000元，已收款。
　　啧啧啧，洛阳暗自称奇，没想到连梦境中添加的维信好友都能同步过来。
　　只是‘冰霜女皇’中二的名字，陈淑冰八成是个起名废。
　　滑动手指，‘冰霜女皇’更换备注【大花园D+、白、富的出水】。
