　　第一天的锻炼安排的很简单，30分钟热身操，慢跑30分钟，加上几组核心力量训练。
　　一套运动做下来洛阳身上已经淌汗了。
　　不怪洛阳身体素质差，一旁陪练的卢雪莹在考验体力的同时还在考验意志。
　　没办法卢雪莹的身材实在是太好了，在健身房穿的又非常凸显身材，随着身体的摆动，→S两处违规的地方都在有节奏的抖动。
　　“今天我们就先练到这里吧。”卢雪莹从包里掏出一条崭新的毛巾递给洛阳。
　　“你目前的体能确实有点差，这几天先做些有氧适应一下，核心力量我们晚几天再练，我会根据情况给你提供营养餐的。”
　　接过毛巾洛阳蹲在器械上擦拭着脖颈与额头淌出的汗水。
　　艹，这女人是在拐着弯说我不行！
　　男人的尊严在此刻受到了前所未有的挑衅。
　　你可以说我穷，嫌我丑，骂我蠢，但决不能接受说我不行。
　　‘深蓝’，争点气，给我加点！
　　耐力+1。
　　随着一阵暖流回荡全身，洛阳身上的疲惫也消散一空。
　　这次加点只是试试效果，剩下的4点自由属性，他准备暂时保留。
　　目前数值还低，正常的锻炼应该也能快速提升数值，完全可以留着以后再用。
　　“待会有时间吗？”卢雪莹撩弄着散落出来的刘海。
　　“今天没事，怎么想约我呀？”洛阳的怨念还未消散。
　　“想请你吃个饭，谢谢你今天帮我。”卢雪莹开门见山的提出邀请。
　　“不过你现在可以下班的吗？”
　　“我们工作比较自由，再说你可是我的大金主，陪你最重要。”卢雪莹俏皮的一笑。
　　“大金主口味可是很挑剔的，你得小心侍候着。”
　　洛阳说笑着与卢雪莹离开器材区，一天前，两人的关系只能称得上认识，如今已经可以很自然的互开玩笑。
　　洛阳洗澡比较快，很快换好衣服从健身房的电梯间下来。
　　“洛哥，你要走啦？我们这里还不错吧。”前台的侯月月看到洛阳马上迎了上来。
　　“嗯，环境确实不错，”
　　“楼上还有棋牌室，和台球馆，洛哥你下才来锻炼累了我可以陪你一起休闲休闲，我打⑨球超厉害的，很容易就进洞了。”
　　“⑨球没什么意思，太简单了，我还是喜欢有挑战性的，斯诺克懂吗？”
　　洛阳对侯月月的暗示毫无兴趣，虽说侯月月也算是个小美女了，一对小虎牙笑起来给人一种甜甜的感觉，背后不知道有多少舔狗伸着舌头嗷嗷待哺。
　　但无论是人还是物，最怕的就是放在一块对比。
　　对于没房子的人来说，哪怕是老破小，只要解渴就不会放弃，一旦见惯了阳台敞亮，花园圆润的大平层，任谁也不会对普通的小户型再提起兴趣。
　　“洛阳，我们走吧。”
　　卢雪莹从电梯间走了出来，为了不让洛阳久等，她还特意加快了洗澡的速度。
　　这会换上宽松的灰色运动装，还是没能封印住违规的身材，上身半袖的商标都被迫挤到一侧了，本来要到腰垮的上衣，只堪堪盖住肚脐。
　　连宽松的运动裤，都形成了一道圆润的弧度。
　　这种遮掩的穿着，反而更容易让人浮想翩翩，忍不住想探索封印之下的真实世界。
　　“哦，那走吧。”洛阳也不准备继续和侯月月闲扯，和卢雪莹走出虎鲨健身。
　　“洛哥，再见。”两人离开后，侯月月收起甜美的笑容，气呼呼的跺了跺脚。
　　“呸，真是心机婊，还一直在我面前装清高，才来了一个多月就钓上了洛哥这样的富二代，卢雪莹我真是看错你了。”
　　侯月月虽说只是虎鲨健身的前台小妹，但健身房这种地方，可以说是全员销售模式，前台开卡也是可以拿提成的。
　　想起卢雪莹故意在她面前说洛阳是外卖员，侯月月更是气不过，只想狠狠的撕开卢雪莹厚重的护心肉弹，问问她心是怎么长的。
　　“你有开车吗？”
　　“我没车。”
　　“看来你要座我的小电驴了。”
　　店外，卢雪莹奇怪的看了一眼旁边停着的电瓶车。
　　她本以为洛阳肯定是开车来的，毕竟发财了怎么也得换个坐骑，哪想到他竟然是骑电瓶车来的。
　　“有钱了你不先换个车，你刚才充卡的钱都够买辆普通的小车了。”洛阳买了她那么多私教课自己却还骑着电瓶车，卢雪莹总感觉有点不好意思。
　　“我这不穷人乍富嘛，车还没挑好，先将就一下吧，上车。”洛阳一个神龙摆尾将电瓶车横到卢雪莹面前，自己先一步跨上。
　　虎鲨健身所在的地段比较繁华，附近就有好几个商城和购物中心。
　　“去世茂吧，骑车也就几分钟。”卢雪莹直接选了个距离最近的。
　　“坐稳了。”
　　洛阳提醒一声，拧动电瓶车的电门，很快两人就来到了泉城世茂中心。
　　路程虽短但一路上回头率极高，五月的泉城刮着小风，电瓶车逆风前行，卢雪莹的‘宽松’运动装，直接幻化成紧身装，牢牢贴在肌肤上，勾勒着完美的身材。
　　再加上洛阳那贴着袋鼠外卖的电瓶车，吸睛度拉满。
　　一路而来的车辆，哪怕看不清正面的面容，依然会在心里羡慕不已。
　　这年头送外卖这么吃香吗？先是有女主播门事件，着又来了一个电瓶车载美女。
　　这种极品美女不应该坐在豪车的副驾驶吗？
　　这个世界的短视频行业才刚刚起步，不像洛阳前世那么火爆，不然肯定会有好事者拍成视频，发到快音等平台。
　　今夜不少见证者都会在喝酒时聊起此事，并发出灵魂深处的质疑。
　　我到底输在哪了？
　　世茂中心正门，洛阳停靠在路边，回头看着卢雪莹，“你先上去等我，顺便看看吃什么，我去把车停一下。”
　　世茂正门的临界街道是单行道，电动车停放要绕道另一侧，从虎鲨健身过来刚好经过正门，洛阳也不准备让卢雪莹多走一段路了。
　　由于是工作日，卢雪莹又是提前下班，这个时间世茂的人还不是很多。
　　世茂的三、四两层是餐饮区，卢雪莹直接乘电梯来到四楼，琢磨着要请洛阳吃什么。
　　卢雪莹一直是个选餐厅困难户，平时出去吃饭总要纠结半天。
　　要不就这家吧，鲁菜馆听说还很地道，至少口味不会出错。
　　卢雪莹站在一家泉城知名的鲁菜馆前顿住脚步。
　　这家店她听虎鲨健身的同事提起过，据说是备受好评。
　　正在卢雪莹犹豫的时候，店门前的两个迎宾小姑娘，连拉带迎，热情的把她请到店里。
