　　放下手机，将目光再次转移到交易面板，新的每日交易已刷新。
　　直接生成。
　　【我叫小明，是**小学的二年级学生，我喜欢同桌的小红，每天都能和她一起上学很开心，但这几天小红不和我一起上学了，开始和隔壁小区的小虎结伴，小虎还跑到我面前想要和我强行换位置，他长的五大三粗我不敢不同意。
　　真是太嚣张了！好想揍小虎，可是我打不过他，如果有人能帮我揍小虎我愿意把我的零花钱给他。】
　　【支出】：暴打小学生。
　　【收入】：100RMB。
　　【有效时间】：24小时。
　　就知道这系统不能夸，洛阳新的交易任务气乐了，直接关闭交易面板。
　　小学生了不起呀，花一百块就想雇佣打手。
　　放弃本次交易，下楼买了早餐，洛阳骑着电瓶车前往附近的商场。
　　准备去消费一波，昨天的梦境中，手机屏幕成战损状态，还有家里那些廉价的衣服也需要淘汰一波。
　　-----------------
　　别墅的沙发旁。
　　陈淑冰双手捂住嘴巴，不让自己发出尖叫。
　　自己被监听了！怎么办！
　　要不要把这个监听器拆掉？如果拆掉了对方应该会立刻发现的。
　　坐立不安的陈淑冰着急的在客厅来回踱步。
　　不行，家里我得好好检查检查，看看其他地方还有没有监听，急急忙忙的翻箱倒柜好几遍，尤其是卧室和浴室的空间，检查的更是仔细。
　　好在只是客厅有，陈淑冰拍着胸脯松了口气。
　　脑子也逐渐从紧张混乱的状态变得清醒，开始思考着到底是谁在沙发上偷偷安装的窃听器。
　　和庄宏远结婚后，她的人生轨迹发生了巨大的变化，有一次出门的时候竟然意外发现发现有人在跟踪自己，从那之后她就很少出门了，虽然很喜欢宅着，但整天憋在家里的生活还是会感觉到无聊。
　　不过这也为她塑造出一个神秘的形象，再加上刻意维持的人设让她在外人眼中是神秘又强大的女强人。
　　甚至天水集团内部还有不少她的小迷妹，整天幻想，陈总快来宠幸我。
　　虽然不知道是谁放了这个窃听器，但陈淑冰可以肯定的是，这个人绝对来自天水集团。
　　如果不是昨天那个奇怪的梦，我可能一直都不会发现沙发下的窃听器。
　　再次回想起梦里的情景，如同真实发生过的画面在脑中闪过，陈淑冰还是会觉得脸颊有些发烫，情不自禁的的夹紧了双腿。
　　好像我加了大哥哥的维信？陈淑冰急忙拿起手机，又失落的放下，微信上完全没有洛阳的踪迹。
　　那么真实的情景真的只是梦吗？
　　陈淑冰抬头望着窗外的天空，轻声低语，“大哥哥谢谢你，一定是你在天上保佑着我，好希望可以真的见到你。”
　　......
　　星光城，坐在理发店的洛阳忽然连续打了三个喷嚏，正在专心理发的托尼老师吓得都剪歪了一下。
　　“先生你没事吧？”托尼老师停下手中的动作。
　　“没事，有人说我坏话。”洛阳摆手示意托尼老师继续他的工作。
　　鲁省人突然打两个喷嚏，第一反应不是怀疑感冒了，而是觉得肯定是有人在背后骂我。
　　见洛阳没有发现，托尼老师装作若无其事的继续操控手中的剪刀。
　　“嗯，还好修过来了。”
　　托尼老师满意的欣赏着自己的杰作，洛阳的五官还是很能打的，送外卖的时候发型经常被吹的乱糟糟的，穿着也很随意，依然难以完全封印帅气颜值，总会给人一种，这个人其实还挺帅的感觉。
　　江湖人称‘外卖小彦祖’。
　　如今搭配精致的发型，有种找回了几年前的感觉。
　　‘小彦祖’果然名不虚传。
　　自信的托尼老师将这一切都归功于自己高超的手艺，默默的拍下一张照片，准备当做精品样板宣传。
　　不只是托尼老师会这样想，理发者同样如此，你长得很帅，其实随便剪剪还是很帅，你会把功劳归结于自己，长的一般就比较考验发型的匹配度了，所以大部人都会选择熟悉的理发店一直去，就是为了减少风险。
　　长的实在拿不出手，那得全靠运气了，毕竟自己啥样心里清楚，发型不好看你也没底气怪人家托尼。
　　‘外卖小彦祖’满意的离开理发店。
　　星光城是泉城比较高端的商场之一，一楼奢侈品牌在最好的地段扎堆。
　　国人熟知的LV、Prade、爱马仕......都有在此入驻。
　　Prade门店外，李欣妍搂着庄腾龙的胳膊，浑身乱颤的摇晃着，“亲爱的刚才那个包包真的很好看，我喜欢的，价格也不贵才38000，你买给人家嘛。”
　　38000都不贵，你比我有钱是吧。
　　庄腾龙强压下心中的烦躁拽着李欣妍远离Prade，“前天不刚买一个包吗？过几天再买，我们先去看看别的。”
　　这两天他对李欣妍的兴趣大减，原来偷偷摸摸的时候，李欣妍确实对他有很强的的吸引力，但真正得到手，几天他就觉得有些腻了。
　　更不说这两天李欣妍天天拉着他购物，简直就是拿他当移动的提款机。
　　庄腾龙想离开李欣妍却躲着小脚不依不饶，“龙哥，人家一共也没几个包包，这款和之前的类型都不同，你可是天水集团的公子，多给人家买一个包也无所谓的嘛。”
　　本来就心情烦躁的庄腾龙听到这话火气一下就上来了，直接甩开搂着自己胳膊的李欣妍“反正不贵，你自己买去吧。”
　　他是天水集团的公子，但手里却没有天水集团的股份，沈玲青难产去世的时候，天水集团还未成立。
　　身为庄宏远唯一的儿子，本来以为自己会顺理成章的继承天水集团的家业，没想到半路杀出来一个女人，夺走了他的一切。
　　虽然继承了一部分现金和房产，却没有稳定的资金来源，本就是花花公子的他，经过半年的挥霍，身上只剩两百多万了，那辆开腻了的宝马5系，一直都没舍得换。
　　再不省着点花，不等搞定陈淑冰，他自己就先喝西北风了。
　　“亲爱的，人家不买了，我们去看看男装吧，我给你挑两件。”眼见庄腾龙真生气了，李欣妍瞬间变得乖巧起来。
