　　“哎呀，这姑娘真是遇上事了！”
　　洛阳看完交易任务的内容，赶忙站起身来，跑出餐厅，到附近一家便利店扫了一个共享充电宝。
　　【您已拥有一个充电宝，可以进行交易，是/否？】
　　“是，统子你快给姑娘送过去吧，人家等着救命呢！”
　　【交易已完成，你收入10000RMB，该收入将通过银行转账进入你的账户】
　　与此同时，某栋公寓楼一间公寓的卫生间里，满脸是泪的姑娘坐在地上，用花洒一下又一下地敲击着水管，神情已经有几分绝望了。
　　“......哎，那是充电宝吗！？”
　　姑娘的视线被洗衣篮里的一个东西给吸引住了，她抹了一把眼泪，爬起来朝洗衣篮扑了过去，“是充电宝，太好了还有电！”
　　她赶忙把充电宝接上手机，看着手机屏幕，高兴得叫了起来。
　　......
　　“对了大虎，如果是你的话？预算在50万左右，你会买什么车，偏商务？”
　　洛阳一边在跑步机慢跑，一边对旁边的筋肉佬问道。
　　目前他的个人账户有58万，系统附赠的投资公司账上还有350万，买一辆50万的车给自己当座驾不算什么。
　　之所以问筋肉佬，是因为他打算让筋肉佬给自己当司机，问问司机的意见有助于提高其工作积极性。
　　“偏商务？我觉得大奔的E300L和CLA很不错，罗孚的神行者2虽然毛病不少，但也是一个选择，凯拉迪克的SRX科技感很强......”
　　筋肉佬今天是过来送材料的，见卢雪莹正在指导洛阳训练，非常识趣的没有打扰两人，等到洛阳练完力量训练才凑了过来。
　　“那就大奔吧，你更中意E300L还是CLA？”
　　“E300L比较实用一些，很商务；CLA是轿跑，可以冒充跑车了，很有范。”
　　“那就E300L怎么样？这辆车我打算放在分公司，由你来开。”
　　56E，预算足够直接选E准没问题，有司机的情况下就不用说什么操纵了。
　　买辆无功无过的E300L，起码不会露怯。
　　“好啊阳哥！”
　　虽然筋肉佬更中意外形漂亮的CLA，但是相比之下E300L确实更适合公司用。
　　“你找一家大奔的四儿子店，咱们订好了过去付款提车。”
　　“好嘞！”
　　筋肉佬离开后，洛阳跑完今天的有氧运动，坐在休息椅上歇了一会儿。
　　卢雪莹有些奇怪，她指导着自己做完力量训练后，匆匆离开了虎鲨健身。
　　“老洪，雪莹是不是家里出了什么事？”
　　冲完澡的洛阳换完衣服，走到前台，对正在刷短视频的洪塔山问道。
　　“呃，她没说过家里有事啊？”
　　洪塔山愣了一下，挠了挠脑袋，对洛阳回复道。
　　“可能是我多想了......对了老洪，我打算把雪莹从虎鲨健身挖走，挖到我朋友的短视频工作室去，你猜我朋友的短视频工作室要给她开多少工资？”
　　洛阳点了点头，对洪塔山坏笑着继续说道。
　　“我不猜！”
　　洪塔山听闻此言，撇了撇嘴，语气略有一点不善地回复道。
　　其实他对此事早有预期，洛阳愿意为卢雪莹花10万一口气买下200节私教课，多半不乐意看着卢雪莹继续在虎鲨健身当教练，被人看成“健身姬”。
　　而且健身教练本来流动性就很大，特别是女教练，傍上有钱人就辞职的比比皆是。
　　“月薪税后12000，十五薪，此外还有打赏和带货的提成！”
　　洛阳对脸有些黑的洪塔山坏笑着说道，既是在炫耀，也是在招揽洪塔山。
　　他问过筋肉佬，洪塔山在本地健身行业也算小有名气的人物，虎鲨健身被他经营得连年营收两千万，盈利过百万。
　　做到营收两千万其实不算太难，毕竟健身房属于办卡行业之一，疯狂办卡搞出上千万的现金流对于很多老手是基操。
　　但是与此同时还能做到盈利过百万，在健身行业就属于凤毛麟角的人物了！
　　“老洪，你猜你要是到我朋友的短视频工作室去，能够拿到多少？”
　　洛阳虽然还是半开玩笑的语气，但是神情已经多了几分认真。
　　“......洛哥，你们的短视频账号做出来后，一定要告诉我啊，我给你们点红心点转发！发到朋友圈让家人朋友都去给你们捧场！”
　　洪塔山没有正面回复洛阳的问话，他觉得还是先看看健身短视频有没有搞头再说。
　　不同于底薪很低，收入全靠提成的卢雪莹，他的底薪是很高的，不亚于大公司的中高层管理，还有一点点虎鲨健身的股份。
　　洛阳也不着急，他相信洪塔山很快就能看出健身短视频以及直播带货的前途有多光明，离开虎鲨健身找地方吃饭去了。
　　洪塔山继续刷着短视频，突然一则电话打了进来：
　　“喂，小洪，是我呀，中午有空过来一趟吧，有点事找你。”
　　电话对面是虎鲨健身的老板，对虎鲨健身持股70%，拥有绝对控股权。
　　不要说70%了，对于绝大多数企业来说，持股达到51%就能在企业内说一不二，哪怕剩下的49%都被另一位股东持有着。
　　洪塔山虽然持有虎鲨健身3%的股份，但对虎鲨健身的老板来说只是个有点能力的高级管理人员。
　　洪塔山离开虎鲨健身，来到一家私人会，这家会所也是虎鲨健身老板的产业。
　　看到刘宇这家伙也在场，见他进来戏谑的眼神看着他，充满挑衅，洪塔山心里咯噔了一下，有种不好的预感。
　　虽然不知道刘宇如何找上老板的，联系起这两天发生的事，把自己叫来果然没好事。
　　“小洪，刘总的表哥是我一个朋友的大客户，都是熟人。”
　　虎鲨健身的老板对洪塔山开门见山地说道，“之前因为女人的事起了一些冲突，也算是不打不相识了。咱们毕竟是做服务业的，不能跟客户闹得太僵嘛！”
　　洪塔山把虎鲨健身的监控视频给弄没了，撇去了筋肉佬打人的责任；而商场的监控视频还在，拍下了刘宇带着几个人上门找事。
　　故而虽然是刘宇这边被筋肉佬打的非常惨，当时也是筋肉佬先动的手，但是证据对刘宇这边更不利。
　　既没有换回卢雪莹当教练，也没有要回买课的10万块，刘宇因此还被拘进去了两天，还是他的表哥把他捞了出来。
　　这口恶气，刘宇当然是咽不下去的，但是他的表哥不愿意为了这点小事给他出头，所以他只能自己想办法。
　　思来想去还真想出一个歪点子来，忍痛给虎鲨健身的老板送了10万！
