　　“兄弟，”
　　刚走进运动品牌专区，突然蹦出一只筋肉佬，拦住了洛阳的去路：
　　“买运动装的吧？”
　　“最近要健身，有推荐不？”
　　洛阳看着筋肉佬一身的肌肉，点了点头。
　　“俺们就是专卖健身运动装的！”
　　筋肉佬狂喜，眼前这位身穿范思哲的帅哥一看就有钱，下个月的蛋白粉有着落啦！
　　没人能比筋肉佬更懂健身运动装，洛阳很快就选中了两套，痛快刷卡。
　　“洛先生，您在哪健身？”
　　“就在不远处的虎鲨健身。”
　　“哎呀，真是巧了，俺在虎鲨健身也有年卡！”
　　筋肉佬装出一副好巧的样子，对洛阳笑着说道：“俺们生意不好，在这里闲着也是闲着，不如俺陪您去那边试试衣服怎么样？”
　　“这......”
　　洛阳愣了一下，不知如何回复筋肉佬。
　　“走走走，俺开车带着您！”
　　原来这位筋肉佬其实是一位挂单的健身教练，这家健身运动店属于他失败的投资。
　　这倒不是东西不好，而是市场太小，好东西卖不出去。
　　到了虎鲨健身，筋肉佬停车下车，为洛阳拉开车门，一气呵成。
　　“洛哥，您来锻炼啦~”
　　见到洛阳，侯月月甜笑着迎出柜台，但是看到像跟班一样跟在洛阳后面的筋肉佬，眉头皱了起来：
　　“你怎么又......”
　　“我是陪着洛哥过来锻炼的，”
　　筋肉佬赶忙对侯月月说道，发现不少人听见声音看了过来，故意大声道：
　　“你们这里赠送的健身套装都是廉价货，所以洛哥在我的Technogym专卖店买了两套专业级健身套装，尤文图斯队训练同款！”
　　见筋肉佬是陪着洛阳过来训练的，侯月月只好作罢。
　　“加油呀洛哥，你是有天赋的，你是有大毅力的！”
　　洛阳昨天的训练只是热热身，今天的训练才开始上了强度。
　　不得不说，筋肉佬的陪练效果比卢雪莹要好很多，毕竟卢雪莹那具被运动装突显出完美曲线的曼妙身材实在是太犯规了，乱我道心呀！
　　【耐力+1】
　　在汗水淋漓了两个小时后，洛阳半瘫半坐在休息椅上，拿着筋肉佬跑到附近商店买回的加冰无糖汽水痛饮，突然发现自己的耐力变成了70点。
　　【恭喜宿主体能提升，耐力+1】
　　【体能提升奖励发放中，金额6666元，该奖励将通过银行转账进入你的账户】
　　身体数值提升还有奖励？
　　“统子你这也忒少了，怕不是吃了我的回扣吧！？”
　　洛阳把杯中的冰汽水一饮而尽，对系统奖励那么少的小气吐槽道。
　　就在这时，那个纠缠着卢雪莹的刘宇，突然带着几个人风风火火地走进了虎鲨健身：
　　“洪塔山呢？洪塔山你给我滚出来！”
　　“哎，是刘哥啊，”
　　洪塔山正在清点器材，还想着能不能找机会与洛阳搭两句话，见刘宇带着人找上门来，干笑着迎上前去：
　　“您......”
　　“你做的好，做的好啊！”
　　刘宇冲上前一把揪住洪塔山的衣领，对他怒斥道：
　　“凭什么换教练？老子交了钱，就是要卢雪莹陪老子练！没有卢雪莹就给我退钱！”
　　“这个，雪莹最近有些事，”
　　被揪住衣领的洪塔山，对刘宇干笑着解释道：
　　“给您换得也是咱们虎鲨健身的金牌教练，如果您觉得不适合，还可以换......”
　　退钱是不可能退的，毕竟这些健身教练经常跳槽，特别是美女健身教练，勾到有钱人后跑路的很多。
　　而且大多数客户也能接受换教练，但是刘宇无法接受，因为他就是冲着卢雪莹来的。
　　“草，老子要的是卢雪莹，老子要卢雪莹呀！”
　　刘宇指了指自己带来的几个人，对洪塔山威胁道：“你今天不给我一个说法，我就给你一个说法了！”
　　“您、您要什么说法？”
　　“我要卢雪莹！没有卢雪莹就给我退钱！”
　　听到这里，洛阳眉头紧皱，但是没有直接上前。
　　一是因为自己刚练了两个小时这会双腿酸软，二来对方毕竟人多势众，暂时的避让还是很有必要的。
　　“草，是你这个送外卖的小白脸！”
　　然而刘宇看到了洛阳，一脸狰狞的走过来，居高临下地瞪着他：
　　“不去送外卖，搁这里练什么，练怎么当鸭子吗！？”
　　洛阳懒得与这种货色争吵，没有回刘宇的话，然而刘宇想在虎鲨健身搞事，不依不饶地继续骚扰道：
　　“说，来一发单词几呀？老子有个兄弟就好这一口，想采你的菊花呀！”
　　“你们是干什么的！”
　　就在这时，为洛阳去买健身餐的筋肉佬回到了虎鲨健身，见刘宇站在洛阳面前想挑事，立刻丢下了食盒，像是一头黑熊般扑了过来。
　　看见一身肌肉的筋肉佬，刘宇犹豫了一下，但是回头看了看自己带来的几个哥们，壮起胆子对筋肉佬斥声道：
　　“关你什么事！？”
　　“你是不是要打人呀，你要打人呀！？”
　　筋肉佬挡在了刘宇和洛阳之间，不断地用身子去撞刘宇，把没怎么好好练过的刘宇撞得连连后退。
　　“唉，你闲得慌啊！”
　　跟着刘宇到虎鲨健身来闹事的几个，见此情形赶忙过来给刘宇帮场子。
　　“你们打人，你们群殴我呀！”
　　筋肉佬却突然大叫起来，在人群之中左冲右撞，大喊道：
　　“经理！老板！有坏人在打我呀！”
　　“谁......哎呀我草！”
　　刘宇被筋肉佬狠狠地一撞，被撞倒在地，捂着胸口满脸的痛苦。
　　“走呀洛哥，这里有坏人要打人呀，”
　　筋肉佬把刘宇等人撞得东倒西歪，伸手不清不重地拉起坐在休息椅上的洛阳，把他护出刘宇等人的包围圈。
　　“老板，”
　　护好洛阳，筋肉佬又跑到洪塔山的身边，对他大声道：
　　“店里的监控器应该不会坏吧？一定要拍下坏人打我的视频呀！”
　　洪塔山犹豫了一下，想起洛阳前几天充得10万块，对筋肉佬点点头道：
　　“监控应该是不会坏的，你就‘放心’吧！”
　　筋肉佬立刻冲了回去，东倒西歪的刘宇等人刚刚爬起来，又被他像是加重的保龄球一般撞得前仰后合......
