　　“......这个，昨天那件事我确实有些地方处理得不够好，”洪塔山的嘴角抽了抽，对洛阳含糊其辞。
　　“结果给洛哥你造成了不小的麻烦，这里还是要再次说一声抱歉。”
　　“洪经理你明明没有做错什么，道什么歉呢？”
　　或许是收服筋肉佬给了洛阳自信，他直接开门见山的对洪塔山表达了招揽之心。
　　“现在的老板啊，有事不但不担着，还把压力都丢给下面。我要是开健身房，绝对不会因为这种事处罚自己的经理！”
　　“呃，您要开健身房？”
　　“我是打算进军健身行业的，因为我觉得未来大家都要健身的！”
　　洛阳对洪塔山点了点头，指着自己说道：
　　“就拿我举例吧，赚了点钱有了点空闲，就要来健身锻炼，而未来有钱有闲的人肯定是越来越多。”
　　“话是这么说，”
　　洪塔山点了点头，虽然他很认可洛阳的逻辑，但是也有些话要提醒洛阳：
　　“但是健身房的成本也很高，要开在客户比较多的地方，例如说白领写字楼旁边，我们就开在星光城这边，每个月都要交很多房租！
　　我们雇了这么多健身教练，不算提成，每个月的基本工资和五险一金也要发出去很多；还有广告，每个月基本上一半多的支出都拿来打广告了！”
　　看来老洪嘴上不说，其实心里对于老板罚他工资，还是有些不满嘛，不然没必要跟自己说这些有用的真货。
　　“打广告确实要花不少钱。”
　　洛阳点了点头，自己前世做电商的时候，支出的大头也是打广告，对洪塔山问道：
　　“洪经理看不看直播，短视频呢？”
　　“直播我有看过。”
　　洪塔山挠了挠脑袋，对洛阳有些不解地问道：“短视频是什么？”
　　短视频如今刚刚兴起，很多人还没接触到。
　　洛阳说几款这些天了解到的还算是比较热门的短视频APP的名字，让他下载下来刷刷看。
　　虽然刚刚兴起，但是APP里已经有很多精彩内容了，洪塔山很快沉迷了进去。
　　“洪经理？洪经理？”
　　“哈哈......哎，是雪莹啊，”
　　洪塔山抬头一看，原来是卢雪莹过来上班，对她指了指洛阳的方向：
　　“今天洛哥过来锻炼，快点过去！”
　　洛阳刚刚换完了运动装，由于昨天他跟着筋肉佬锻炼的时候上了强度，今天浑身酸痛，不是很想练。
　　但是提高耐力有奖励啊！虽然统子给的奖励不多，但那也是奖励啊！
　　“你今天怎么来的这么早？”
　　卢雪莹笑盈盈地走到洛阳的身边，对他问道：
　　“昨天吃的什么，有没有按照我的食谱来？”
　　洛阳把自己昨天跟着筋肉佬吃的三餐简单说了一下，卢雪莹眉头微皱：“你昨天吃的热量有些高呀，今天得好好地消耗消耗。”
　　她昨天请假没过来上班，不知道洛阳跟着筋肉佬上了强度，所以有些误解。
　　在卢雪莹的指导下，洛阳先是跑步五分钟热了热身，然后跟着她做起了动作。
　　“啊！”
　　洛阳躺在一张健身椅上，从两侧往中间举杠铃，突然觉得侧腰与胳膊之间的肌肉剧痛，手里的杠铃砸在地上。
　　“哎呀，你怎么这么不上心，”
　　侯月月突然冒了出来，扶住洛阳，一脸不满的指责起卢雪莹。
　　“不知道洛哥昨天跟着其他健身教练，已经做过上肢力量的高强度训练吗？你这样要是让洛哥受伤了怎么办！？”
　　“啊？”
　　卢雪莹听闻此言，有些不知所措，脸上露出歉意，“对不起洛阳，我不知道你昨天做过高强度的训练......”
　　“没事没事。”
　　虽然很痛，但是洛阳还是装出一副没事的样子，“是我忘记告诉你了，不关你的事。”
　　“洛哥，我学过护理的。”侯月月对洛阳笑吟吟毛遂自荐，“要不我把你扶到休息室，给你看看有没有受伤？”
　　“我没事的。”洛阳对卢雪莹和侯月月挥了几下胳膊，“你们看，这不是挺好的？”
　　“洛阳，你是因为昨天的高强度训练后，肌肉没有得到及时的放松，”
　　卢雪莹扶住洛阳的胳膊，认真的眼神中带着几丝关切，“今天又做高强度的动作，所以有轻微拉伤。虽说不影响活动，但还是应该让我帮你好好地放松一下肌肉。”
　　“行，那你帮我放松一下吧。”
　　侯月月看着卢雪莹把洛阳扶进了休息室，撇了撇嘴，没有跟着进去，而是回到前台拿起手机继续摸鱼。
　　与洪塔山不同，她已经是短视频的资深用户了，每天都要刷一两个小时的短视频。
　　之所以才刷一两个小时，是因为现在短视频的内容还有限。
　　“哪里疼呀，是这里疼吗？”
　　卢雪莹掀开洛阳的运动装上衣，芊芊玉手轻轻的按着洛阳的腰侧，关切地问道。
　　“嗯，再往上一点......啊，就是这块就是这块！”
　　洛阳正在感受着卢雪莹的按摩，突然被按到了拉伤处，疼得叫了一声。
　　“是这块肌肉啊，我想想该怎么放松......”
　　其实卢雪莹并不是专业的健身教练，她是小时候学过比较专业的舞蹈课，上大学后参加舞蹈社团经常跳，所以懂得一些锻炼身体的知识。
　　但如今的健身房又有几个专业的美女教练，身材，颜值才是招聘的第一要求。
　　“这样，洛阳你趴着躺下，放松身体，我来帮你舒展开。”
　　卢雪莹身子前倾紧靠洛阳的后背，然后双手抓住洛阳的胳膊，缓缓地展开。
　　洛阳背上传来一阵熟悉的弹力，鼻尖一股清香，耳畔则是温暖的呼气，这情景，弄的洛阳蠢蠢欲动。
　　与此同时，卢雪莹的俏脸也变得通红。
　　这个动作是她学舞蹈的时候学到的，之前只跟女孩子一起做过，这还是她第一次与男性做这个动作。
　　狭小的休息室内，暧昧的气息充斥着房间......
　　“不好意思啊洛哥。”
　　洪塔山放下播放着短视频的手机，神色间还有些回味，再次向洛阳表达歉意，“是我忘记跟雪莹说一声了，差点害得洛哥你受伤。”
　　“没事的，”
　　洛阳看了一眼羞红着脸的卢雪莹，对洪塔山露出我懂你的笑容，“对了洪经理，你觉得我推荐给你的这个短视频，它好玩吗？”
