　　“好玩，刷起来还挺上头的。”
　　洪塔山对洛阳点了点头，他虽然才刷了不到一个小时，但已经有些沉迷其中了。
　　“你觉得在短视频平台上打广告，会不会比其它渠道更有效？”
　　洛阳知道短视频的威力有多强，尤其是对于洪塔山和侯月月这种打工人，可以说是上班摸鱼杀时间的神器！
　　就算上班的时候不能刷，吃饭的时候能刷吧？坐地铁的时候能刷吧？蹲马桶的时候也能刷吧？刷刷刷......
　　洪塔山挠了挠脑袋，对洛阳苦笑着说道：
　　“这个，其实虎鲨健身之前在微博打过广告，但是效果很一般。”
　　听到微博二字，洛阳对明显不懂行的洪塔山摇了摇头：
　　“那都是图片和文字，用户的停留时间很多。但是短视频不一样，用户的停留时间平均下来要比图片和文字长很多。
　　而且短视频平台还可以搞直播，搞直播可以让用户停留更长的时间！”
　　洪塔山点了点头，觉得洛阳的话很有道理，对他笑着问道：
　　“这样啊......怎么，洛哥你认识短视频平台的人吗？虎鲨健身可以试着在短视频平台打几次广告。”
　　“不不不，不是找人给虎鲨健身打广告，而是你们要亲自去拍摄短视频......”
　　勾起洪塔山的兴趣后，洛阳没有继续讲下去，而是离开了虎鲨健身。
　　他不怕洪塔山跳开自己，直接去做短视频和直播，因为洪塔山肯定竞争不过有前世经验的自己。
　　之所以说这么多，是为了勾起洪塔山的兴趣，让对方愿意跟着自己一起做事业。
　　回到家里，洛阳躺在沙发上，懒洋洋地召唤出了系统。
　　“统子，快把今儿的交易任务给我端上来吧！”
　　【交易生成中......交易已生成】
　　【好想吃口热饭啊】
　　【我在窗台已经蹲了几个小时了，女朋友的丈夫还待在房间里......
　　这种结婚有孩子的女人很容易勾引，她见惯了她丈夫在家不修边幅，结婚这么多年了，已经没什么激情了，生活的琐碎能抵消一切。
　　到这种地步，若是有一位年轻男人，也不用长得多帅，只要新鲜有活力就行。女人真的不介意与他玩玩暧昧，当然不一定会出轨，但是玩玩擦边球找找刺激是可以的。
　　尤其是一个单位的同事，可以打着工作的幌子，特别是出差。订一个房间两张床，先是坐在床上聊东聊西，打情骂俏，等到能把另一床的被子开玩笑着抱过来，就差不多啦！
　　没有办法，与丈夫聊的是柴米油盐酱醋茶，年轻男人又不用掺和这些生活的琐碎，可以无所顾虑地找各种乐子。吵架了，年轻男人可以无条件地顺着女人说......
　　只是这么做早晚会出事，我现在就被困在了阳台，又冻又渴。
　　给我点东西吃吧，再不吃口热的，我就要死在这了！】
　　【支出：一碗热饭】
　　【收入：20万RMB】
　　【有效时间：120分钟】
　　“哼！”
　　洛阳看完今天的每日交易任务，冷哼了一声，吐槽起来。
　　“活该，给别人戴绿帽子，就应该冻死你小子！”
　　吐槽归吐槽，这20万RMB不是小数字，该赚还是要赚的。
　　“这钱我要赚，这小子我也要收拾他！”
　　想到这里，洛阳站起身来，直奔楼下的超市，买了一盒可以自热的螺狮粉，又跑到附近买了一盒油炸臭豆腐。
　　“哈哈，你小子想吃热乎的是吧！？”
　　洛阳把螺狮粉拆开加水自热，又把油炸臭豆腐倒了进去，还很贴心地把附赠的塑料叉子放了进去，坏笑着说道：“一定要趁热吃啊！”
　　【您已拥有一碗热饭，可以进行交易，是/否？】
　　“是是是，快给咱们的小三哥把这碗热乎乎的美食送过去！”
　　【交易已完成，你收入200000RMB，该收入将通过银行转账进入你的账户】
　　“尊敬的客户，您的账户9527于2017年......”
　　与此同时，某家酒店三楼的某房间阳台。
　　一个只穿着睡衣的男子，蹲在阳台被冻得有些迷迷糊糊的。
　　突然，一股非常浓烈的气味唤醒了他的意识，他睁开眼睛一看：身前竟出现了一只热气腾腾的自热饭盒，不断地喷出水汽。
　　“好臭......好香啊！”
　　睡衣男也顾不得思考为什么会突然出现一个自热饭盒，他揭开盖子，抓起塑料叉子大口大口地吞咽起来。
　　“这东西真的好香啊！”
　　“什么味道这么臭！？”
　　就在这时，睡衣男的身后传来了一个男声，他回头看去，只见一个中年男子推开了门，从房间走出阳台。
　　......
　　“我说统子啊，能不能给我发些正常的任务？”
　　虽说螺狮粉加臭豆腐确实有些重口，但是洛阳的馋虫还是被勾了出来，再加上这两天他训练的强度不小，于是又下楼买了炒饼、熟食和冰汽水，打算偷偷放纵一把。
　　吃饱喝足正准备睡觉，洛阳想起来自己好像还有一个限时道具，就快到时间了。
　　【信息关联器使用中】
　　【关联人：陈淑冰】
　　【剩余关联时间：3天（入梦2次）】
　　【支出：电动小玩具*1，质量很差的破旧运动裤*1，寿命将尽的手机*1】
　　【收获：①赔偿金20000元，以维信转账的形式到达您的账户；②原味女士外套一件】
　　“哎，脸黑就要认啊！”
　　没落的欧皇洛阳摸了摸自己上次入梦与地板接触的腰背，苦笑着吐槽起了系统。
　　“我说统子，这玩意儿到底有什么用啊？”
　　躺在床上，肚子里的放纵餐让他很快进入了睡眠。今晚陈淑冰做梦了，于是乎前两次的那种抽离感，再一次把他拽去了陈淑冰的梦境。
　　“嗯，怎么是医院！？”
　　洛阳睁开眼，朝着四周打量了一番，发现自己身处一家医院，又忍不住吐槽起来。
　　“统子，上次说了梦中可能被捅，这次你直接给我安排到医院啦！？”
　　与前两次不同的是，洛阳东看看西看看，找不到陈淑冰在哪里。
　　虽然是梦里，但是一个人在这里傻乎乎的站着还是太尴尬了，故而洛阳开始漫无目的地溜达起来。
　　“......哎，那个身影，那个身影好像当年给我买牛奶的大哥哥！”
　　陈淑冰却先一步看到了洛阳，小时候的记忆被唤醒，让她不由自主地跟了上去。
