　　“洛哥，来得这么早？”
　　虎鲨健身的经理洪塔山正对着手机上的短视频傻乐，看到洛阳走进来，很是惊讶，心里对这位大客户多了几分敬佩。
　　“一日之计在于晨！”
　　洛阳做了一个加油鼓劲的手势，见洪塔山正在刷短视频，对他笑着问道：
　　“老洪你喜欢看什么类型的短视频？最喜欢什么类型？”
　　“我是什么类型都看，比较喜欢搞笑和才艺表演吧，最喜欢的当然是......”
　　洪塔山对洛阳嘿嘿一笑，一切尽在不言中。
　　早期的短视频尺度比较大，那些肤白貌美大长腿，穿得都很清凉，很容易让大家上火。
　　洛阳用跑步机跑了三十分钟的步，又用划船机划了二十五分钟的船，主要是做有氧运动减掉脂肪；没做力量训练，以免因为动作不对而受伤。
　　力量训练虽然减脂不多，但是很有必要。因为更多的肌肉能消耗更多的热量，这样减脂更快，而且体重减下来后不易反弹。
　　而且不练力量，哪来的八块腹肌让富婆摸摸？
　　“老洪，雪莹怎么还没过来？”
　　见卢雪莹还是没来，洛阳走到前台，对沉迷短视频的洪塔山问道。
　　“稍等一下，我打电话问问她。”
　　洪塔山赶忙退出短视频APP，拨起了卢雪莹的手机号码。
　　“......算了，你把雪莹的手机号给我吧。”
　　见洪塔山打了两遍都没能打通卢雪莹的手机，洛阳想起自己还没加过卢雪莹的手机号，对他开口要道。
　　“好嘞，等到雪莹打回来了，我立刻让她打给你！”
　　......
　　“前天给你的任务，你完成的怎么样了？”
　　洗完澡离开虎鲨健身，洛阳打电话把筋肉佬喊到附近一处咖啡馆，对他笑着问道。
　　“各种材料都准备好了，拿着这些材料到工商部门，很快就能办下执照来。”
　　别看筋肉佬长得五大三粗，其实办起事来很细致，洛阳要的材料涉及电子商务、健身、食品、保健品、体育用品、服装、影视、直播等十几个行业，筋肉佬准备得都很充分。
　　“做得很好，不过这件事先放一放吧，下次你把材料都给我拿过来。”
　　洛阳夸奖了筋肉佬一句，接着让他暂停手头的工作。
　　原本洛阳是准备先注册一个工作室，昨晚的梦境中从财富宝箱获得了天水集团25.5%的股份，就不打算按照之前的计划执行了。
　　准备介入天水集团的他，居于幕后也是个不错的选择。
　　而且系统已经在海外给他搞了一个投资公司的壳，没必要自己再注册一个工作室。
　　敌明我暗，伺机而动，才能一击毙命。
　　“......好吧，洛哥你接下来有什么吩咐？”
　　筋肉佬沉默了一会儿后，对洛阳开口问道。
　　“以后别叫我洛哥了，叫我阳哥，我叫你大虎。”
　　洛阳伸手拍了拍真名叫邹虎的筋肉佬，对他笑着说道。
　　“阳哥！”
　　“我的朋友在海外有一家投资公司，准备在国内搞一个分公司，你先到分公司那边去当安保总监，月薪税后20000，十五薪。”
　　隐藏在幕后做大佬，就得是真真假假的。
　　虽然筋肉佬办事很得力，但是洛阳还不能百分之百的信任他，所以没把实情都告诉他，只说是朋友的公司。
　　“多谢阳哥！”
　　筋肉佬的笑容变得真挚起来，紧紧地握住洛阳的手，一副要为洛阳肝脑涂地的神情。
　　打发走了筋肉佬，洛阳掏出手机，把发小兼死党王昊喊了过来。
　　“哇，阳哥你居然不是在吹牛，是真的变瘦了！”
　　进了咖啡馆的王昊看见洛阳，直接扯着他的大嗓门喊了起来，脸上满是震惊。
　　洛阳当然不可能在几天内就减掉很多斤，但健身不只是减重，还能改变人的体态，例如让你不再弯腰驼背，能够自然而然地保持着挺胸抬头。
　　这是因为健身增加的肌肉能够牵拉住身体，进而让身体不再松松垮垮的。
　　简单来说，就是从虚胖变成壮实。
　　“耗子，这两天过得咋样，怎么不发朋友圈了？”
　　“哎呀别提了，省公司那边空降了一个脑子有泡的副总下来，可着劲儿地折腾！”
　　王昊的性子比较直，遇到什么事都不憋着，直接对洛阳倒起了苦水：
　　“销售任务和销售考核直接翻倍，但是销售提成要减半！”
　　“过去是所有产品加起来算一个总的任务，现在成了每只产品都有任务，你就算完成了总的任务，有一只产品没完成任务都要扣钱！”
　　“提前半小时上班开早会，延后半小时下班开晚会，听他在那里叨逼叨！”
　　“之前每周就只有周日休息，现在周日还要去搞什么乱七八糟的活动！”
　　“还有餐补、油补啥的，直接停掉......”
　　倒了半天苦水后，王昊有点口干舌燥，抓起桌上的咖啡杯一饮而尽，就像灌酒一样。
　　“干不下去了，玛德辞职！”
　　“你辞职之后打算干啥？”
　　洛阳对此不是很意外，因为王昊之前说过，他所在的营业部已经连亏三年，被总公司给盯上了，搞得营业部老总压力很大，这段时间开会的时候老是骂人。
　　如今不过是省公司空投了一把刀，要狠狠地砍上几刀，说不定最后营业部老总，甚至是营业部都要被砍掉。
　　“哎......现在工作不好找啊，实在不行我就去送快递，之前暑假做过兼职工。”
　　王昊沉默了一会儿，对洛阳叹气道，“你送外卖，我送快递，大家都有光明的未来！”
　　王昊的高中成绩并不是很理想，正好赶上近几年的艺考大军潮流，以突击学习了一年摄影，以以艺考生的身份考上了，泉城艺术学院，混了个本科学历。
　　学历简单，但就业难，家里在影视这方面没有资源，无论是电视台，还是剧组都与他无缘，与大多数不好就业的毕业生一样，还未毕业就从事了销售这个职业。
　　“我最近走大运，赚了些钱，跟着我干吧，带你发财，还分配美女。”
　　虽然王昊的能力有限，但多年的感情基础，是洛阳少有可以相信的人，所以打算让他代替自己注册工作室，成为自己在投资公司之外的另一张壳。
　　“就知道阳哥你有本事，之前都是被姓李的那个婊子给耽误了！”
　　这一年多的销售经验，钱没挣到，形形色色的人见了不少，王昊能看出来洛阳最近的变化很大。
　　“咱们亲兄弟也要明算账，暂时给你每个月到手15000，干不干？”
　　▄█▀█●
　　“义父，昊飘零半生，只恨未逢明主，阳哥若不弃，昊愿拜为义父！”
　　-----------------
