　　等到警官叔叔过来的时候，刘宇等人倒在地上，捂着腰肢疼成了虾米，但是表面看起来没什么伤；反倒是筋肉佬抱着胳膊倒在地上，胳膊肿得看起来很厉害，让筋肉佬哭得像是个小姑娘。
　　于是警官叔叔叫来了救护车，筋肉佬被虎鲨健身的员工扶上救护车的时候，突然对洛阳眨了眨眼，让他有些哭笑不得：
　　自己这是收了一个跟班？
　　......
　　傍晚时分，某某小学的放学路上。
　　“......洛哥，这样不太好吧？”
　　筋肉佬看着不远处一对蹦蹦跳跳的小朋友，那是某某小学二年级的小虎和小红，对洛阳愁眉苦脸地问道。
　　“是有些不好，但也是让他提前感受一下社会险恶嘛，”
　　洛阳拍了拍筋肉佬，指着小虎吩咐道：“只是吓他一下，跟他说小明在道上有人罩着，不要再找小明的事！还有，不要继续纠缠小红！”
　　“......是。”
　　沉默片刻后，筋肉佬叹了口气，朝着那堆小朋友大步走去。
　　没办法，投资的店要倒了，自己欠下这么多钱，好不容易抱了根大腿，不能轻易放弃，只是吓唬小朋友实在是有些奇葩了。
　　洛阳知道自己这么做确实有些奇葩，但是他想尝试一下能不能让别人帮自己完成任务，而且相比半夜送小玩具、厕所送烟、拯救被绑架的人妻佬，吓唬小朋友还算正常点。
　　【交易已完成，你收入100RMB，该收入将通过银行转账进入你的账户】
　　【由于完成了特殊任务，你获得了隐藏奖励】
　　【赠送幸运抽奖3次......已放置仓库，请查收】
　　“统子哥，之前是我太大声，今后我一定对你讲礼貌！”
　　听到自己获得了隐藏奖励，洛阳大喜，但是看到隐藏奖励的内容后又是大怒：
　　“你这是什么抽奖啊，你这抽奖害人不浅啊，真的太过分了你搞这个抽奖干什么！”
　　无论前世今生，洛阳都是一个“玄不救非，氪不改命”的抽奖脸黑人，对于抽奖这玩意深恶痛绝。
　　之前抽奖没有抽中新手大礼包，抽到一个莫名其妙的“信息关联器”，结果是跑到人家梦里，又是买牛奶，又是送自娱自乐的小玩具。
　　看在那位小妈的颜值和身材够顶的份上，统子我一直没有说你，但是你是不是也该好好反思一下，你这个抽奖抽的都是些啥！？
　　【连抽三次，可以增加高级系统道具的爆率】
　　抽吧抽吧，你就抽吧！
　　【叮！】
　　【恭喜宿主抽中道具‘财富宝箱’终极版，奖励已放置仓库，请查收】
　　太伟大了统子哥！
　　等等，我先不要着急，这个财富宝箱虽然名字听起来很牛皮，但统子哥是不是真的当了一回人？这还真不好说！
　　【财富宝箱：一次性道具，使用后可以获得一次意外之财】
　　财富宝箱，启动！
　　......哎，我的意外之财呢？统子你不当人！！！
　　“怎么了洛哥？”
　　吓完小虎的筋肉佬，愁眉苦脸地走了回来，发现洛阳的表情比自己还扭曲。
　　“没事，”
　　洛阳对筋肉佬摆了摆手，装出一副云淡风轻的样子，接着问道：
　　“你之前创没创过业？”
　　“实不相瞒，俺之前已经创业过一次了，”
　　筋肉佬听到洛阳问自己话，对他苦笑着回答道：“那次不是卖东西，是开健身房，亏得比这次还惨，几个人加起来亏了二百多万。”
　　“开健身房？”
　　听闻此言，洛阳对筋肉佬问道：“我看虎鲨健身不是挺赚钱的，怎么会亏这么多？”
　　“虎鲨健身有广告啊，它的美女教练这么多，”
　　筋肉佬对洛阳苦笑着回答道：“我们的新健身房没有什么名气，又要装修又要买设备，又要找人打广告搞宣传，结果就是钱越花越往多，资金链一断就完蛋了！”
　　“名气......流量？”
　　洛阳前世是搞电商的，在短视频兴起后转战了直播带货，知道流量的重要性。
　　他一直在想，自己如今应当以什么为业，而筋肉佬的一番话给了他启发：健身这个话题今后会越来越有流量，因为大家的生活好了之后要活得更加健康。
　　自己何不通过创办或收购等方式，搞一个健身房，进而去搞健身题材的短视频和直播，然后积攒流量，走前世短视频和直播带货的老路子？
　　要知道健身能带的货可太多了，健康食品、运动服装、锻炼器材......
　　前世有些同行赚起钱来有一股不要命的劲头，居然去带一些保健品甚至药物的货！
　　“这样，我打算搞一个电商工作室，专做健身方面的，”
　　洛阳越想越通透，心道莫非这就是财富宝箱的力量？对筋肉佬笑着说道：
　　“你既搞过健身房，又开过店，经验丰富。给我当助理，我一个月......先给你开两万，你把注册工作室需要的各种材料准备一下，三天后交给我，如何？”
　　“没问题！”
　　筋肉佬听闻此言，很是激动，被派去吓唬小朋友的那点不愉快，立刻抛到了脑后：
　　“大哥，以后你说啥我就干啥！”
　　与筋肉佬说完工作室的事，洛阳又一次前往了虎鲨健身。
　　虽然筋肉佬很有经验，但毕竟都是失败的经验。
　　而虎鲨健身虽然有各种问题，例如说PUA女教练对大客户出卖色相，但毕竟是成功的经验，肯定有值得学习的地方。
　　特别是洪塔山，这家伙要颜值没颜值、要身材没身材，能一直在虎鲨健身当经理，多半是在管理这方面有两把刷子。
　　自己能不能借着这次事件，把洪塔山给招揽到自己麾下呢？
　　“......洛哥来了！”
　　洪塔山正在愁眉苦脸，见到洛阳驾到，赶忙挤出一张笑脸相迎。
　　虽说这次冲突由洛阳而起，但是洛阳说白了不过是帮卢雪莹躲掉烦人的客户，自己非常大手笔的一次性买了200节私教课。
　　而那个刘宇虽然也是大客户，却总是缠着自己要泡卢雪莹，换了教练后立刻上门来闹，相比之下远不如洛阳豪爽。
　　“昨天的事，多谢洪经理出手相助了！”
　　洛阳对洪塔山笑着感谢了一句，接着有些促狭地问道：
　　“洪经理没有因为昨天的事，被老板扣工资吧？”
