　　“对了耗子，我记得你之前搞过一段时间摄影？”
　　洛阳想起王昊有一段时间，经常在朋友圈发他拍摄的照片，其中不乏一些漂亮小姐姐的好看照片。
　　“是啊，当时我在东阳影视城跟了一个剧组，都是干的打杂的工作，累死累活一天下来才挣一百多。”
　　王昊王昊回忆着当初的经历面带苦涩，“玩摄影穷一生，玩单反穷三代，这行业太烧钱了，没钱没资源根本就混不下去，我在网上买了一个二手摄影机，花了一万八千多，再加上其它设备，辛苦打了几年的假期工，都给我掏干了！”
　　“我接下来要拍短视频，正好就由你来负责摄影，你查一下拍短视频用什么设备最好，列个清单给我。”
　　“好，我问问之前跟过的那个摄影师，他在这方面比较专业，而且人品也不错。”
　　虽然已经打定主意要辞职，但这个月的工资就快发了，所以王昊这两天还是先去上班，拿到这个月的工资再辞职。
　　王昊离开后，洛阳掏出手机，点进应用商店搜索了几个关键词，看看市面上的相关APP发展得如何。
　　之前他只想着走前世的老路子，搞搞短视频和直播带货。
　　在财富宝箱带给他一笔价值2.5亿的意外之财后，他的野心也变大了，决定不再局限于前世的老路子，要做出更大的事业来！
　　例如说做一款健身APP，让短视频和直播火了的健身教练在APP上面卖课。
　　这款健身APP还要做社区分享的功能，既能增加用户的粘性，也能发掘一些人才去做短视频和直播带货。
　　洛阳正在畅想他的商业帝国，手机突然响起，是一个陌生的号码，接通后却传来了一个熟悉的声音。
　　“喂，洛阳，我是卢雪莹。”
　　卢雪莹眼睛红红的，努力控制住自己的情绪，对手机那头的洛阳抱歉道，“不好意思呀，家里有一些事，没有及时告诉你，耽误你的训练了。”
　　“没事没事，你家里出了什么事，需不需要我帮忙？”
　　“......不是什么大事，谢谢你呀洛阳。”
　　看着躺在病床上的父亲，卢雪莹犹豫了一下，没有对洛阳说出实情，“之前忘了给你留电话了，我加上你的电话，以后有什么事我直接给你打电话......”
　　挂掉电话后，卢雪莹看着躺在病床上昏迷不醒的父亲，以及趴在床边睡着的母亲，抹了抹眼角的泪花。
　　她的父母对她很好，让她从小过着优渥的生活，没有为钱发过愁。
　　她的家庭不算很有钱，两套房两辆车，还有两百多万的存款，算是典型的中产。
　　两年前，她的父亲被一位“朋友”哄骗着参与了一个投资项目，投进去了五十万，年化收益达到了八点几，故而又投进去了一百五十万。
　　现在的骗子很精明，对卢雪莹的父亲实施了“精准诈骗”：
　　如果收益率过高，卢雪莹的父亲会觉得项目存在问题，不容易上套；如果收益率过低，卢父不会对这个项目感兴趣。
　　所以这个八点几的收益率，是骗子针对卢父的性格、收入、工作经历和资产现况，精心算出来的，项目的内容也是精心编造的。
　　你图我八点几的收益，我可是图你二百万的本金！
　　屋漏偏逢连夜雨，卢父被骗二百万后，他的小生意也出了一些问题，急需现金。
　　卢父先是以两栋房屋为抵押，从银行借了不少钱，但是没能解决问题；最后迫不得己，借了很多高利贷。
　　虽然小生意勉强保住了，但是卢家的境况因此变得很坏：
　　原本待在家里考编制的卢雪莹，也不得不出来打工，而且还是女健身教练这种名声不是太好的工作。
　　有些高利贷直到现在还没有还清，还在利滚利。这次就是其中一个派了小混混找上门，把卢父给打了一顿。
　　......
　　洛阳不知道卢雪莹的境遇，他通过VX与对方约好了明天的锻炼时间，顺便点进对方的朋友圈看看。
　　“朋友圈都是虎鲨健身的广告，这么拼呀？我记得她家里的条件应该挺不错的，她老爸开着大奔到学校接过她，怎么会让她到健身房当教练？”
　　看完卢雪莹的朋友圈，洛阳又点进了陈淑冰的朋友圈。
　　“好家伙，也都是天水集团的消息，扮演女强人呀......天水大厦第九层整层招租？”
　　天水集团的主营业务是食品，没有自己的品牌，主要是做给品牌商做代工。
　　你在不同网店购买不同品牌不同价格的食品，有可能都是天水集团代工生产，而且还是同一条生产线生产出来。
　　食品代工不赚钱，所以天水集团前几年也加入了地产浪潮。
　　天水大厦是天水集团最成功的地产项目，共有20层的甲级写字楼，成本1.5亿，如今已经增值到2.8亿。
　　“要不，投资公司和工作室的办公用地就租在这里？肥水不流外人田嘛！”
　　洛阳点进手机浏览器，搜索天水大厦的相关信息，越看越觉得这地方不错。
　　离开咖啡馆，度过了充实一天的洛阳，找了一家高档西餐厅，要了一份厚切牛排。
　　没办法，为了尽快减脂增肌，洛阳不得不暂时放弃他热爱的小炒、烧烤、火锅和甜品，只吃这种大块肉补充蛋白质。
　　【交易生成中......交易已生成。】
　　【救命啊，我被困在卫生间了！】
　　“靠，能不能别在我吃饭的时候冒出这种任务啊！”
　　【我是女生，独自租房住，今天有个活动，忙活了半天，想着泡个澡放松放松。
　　泡着泡着，手机没电了，想要去卧室拿充电宝，结果出不去卫生间了！
　　之前我看过一些被困卫生间的新闻，所以没有反锁卫生间的门，但这个卫生间的门就是打不开了！
　　呜呜呜，早知道不为了那点热乎气把门关上了！
　　这个卫生间的门好结实啊，我使劲用花洒砸也没砸开，应该是我力气太小了......
　　卫生间没窗户，我对着管道喊了半天也没用，我该怎么办呀，呜呜呜......
　　救命，我没男朋友，房东一周来一回，公司同事都不知道我住在哪！】
　　【支出：一个充电宝。】
　　【收入：1万RMB。】
　　【有效时间：240分钟。】
