　　同样是10万，给虎鲨健身是一回事，给虎鲨健身的老板是另一回事。
　　给虎鲨健身10万块，这笔钱要分出提成给经理和教练，要摊掉税费房租水电等成本，最后落到老板手里的，顶多也就两三万。
　　但是直接给老板10万块，那就是实打实的10万块！
　　刘宇从表哥那里了解过，虎鲨健身的老板并不是体恤下属的那种人，名下的产业多多少少都会沾染点擦边性质，只要是能挣钱，更会鼓励下属与客人私下交易。
　　据说年轻时黑吃黑的路子也走过不少。
　　“......您的意思是？”
　　洪塔山沉默了一会儿后，对老板开口问道。虽然语气依旧很恭敬，但是已经在表达他的不满了。
　　“把费用退给刘总吧，再帮刘总敲打敲打那个叫什么卢雪莹的女教练。”
　　老板的语气也加重了几分，拿起茶壶往杯子里倒了一点茶，“来，尝尝刘总表哥从江南带回来的茶。”
　　这是要请茶送客。
　　洪塔山喝完茶，很快就离开了办公室。
　　“......草，再在这里干下去真没什么意思了！”
　　洪塔山跑到虎鲨健身所在商场的天台，掏出许久不抽的烟点了一根，把烟夹在手指间，思索着刚才的对话。
　　辛辛苦苦做了这么多年，被老板呼来喝去，只拿到虎鲨健身3%的股份。
　　关键是虎鲨健身已经做到顶了，进而导致自己的收入难以增长，而且自己也不可能拿到更多的股份了。
　　就是拿到了更多的股份有什么用？财务被老板的亲信掌控着，随便做做帐，就能把盈利给你做成亏损，是一分钱也不给你分呀！
　　君不见，那么多上市公司都不肯给投资人们老实分红，更何况是这种小公司。
　　一心奔在事业上的洪塔山，不禁对自己多年的努力感到怀疑，洛阳与他说过的话在心中浮现。。
　　“......反正还有不少存款，要不跟着那个洛阳试一试短视频？就算是不成，我也要自己开一间健身房，不再给人打工受气了！”
　　短视频确实前景无量，洪塔山抽烟都能戒掉，却戒不掉这个短视频，这玩意儿刷起来比抽烟还让人上瘾！
　　......
　　“哈哈，今天真是太爽了阳哥！”
　　已经辞掉工作的王昊眉飞色舞的晃动着双手，“那个省公司空降的副总在开早会的时候又在逼逼叨，我直接站起来拍桌子，把她给狠狠地呛了一顿。
　　整天嚷着创收创收，结果推的都是一些走关系的垃圾产品，客户都被你们创死了，还能创收个几把！？
　　还有搞什么赋能，要么是灌一些没吊毛用的鸡汤，要么就是整些吹牛皮吹上天的PPT，连着讲几个小时，浪费时间耽误干活！
　　你领着那么高的底薪，就知道坐在办公室里指挥我们跑业务，人家其它营业部都是老总当先锋当大将，偏偏你搁这cosplay诸葛亮，实际就是不长腿的臭皮匠！
　　销售本来就不是靠时间硬靠出来的，晚上加班，周日也加班，有个锤子用！？
　　还有你那逼朋友圈，整天发一些越PS越丑的鬼图，还要我们给你去点赞，还要转发，你也不照照镜子看看你那猪头样......”
　　身为一个被压榨的打工人，宣泄着心中的怨气，喷完副总潇洒离去，现在讲起来还是痛快不已。
　　“来来来，咱们干一个，庆祝耗子脱离苦海！”
　　洛阳举起杯子，与肉筋佬，王昊分别碰杯。他的杯子里盛的不是啤酒，是无糖汽水，是用没有热量的代糖提供甜味，是减脂利器。
　　“祝贺昊哥！”
　　筋肉佬双手端着杯子跟王昊碰了一下，确保自己的杯沿略微低于对方的杯沿。
　　“仰天大笑出门去，吾辈岂是蓬蒿人！诸位，咱们这个工作室取名叫‘绝云’怎么样？鲲鹏扶摇直上九万里，绝云气，负青天！”
　　“阳哥说得好，这个名字一听就很霸气！”
　　“相信在阳哥的带领下，咱们的工作室也能扶摇直上！”
　　把杯中的无糖汽水一饮而尽后，洛阳对王昊和筋肉佬笑着说道，“我朋友的投资公司叫深蓝国际，你们觉得这个名字怎......好不好听？要不要给它本地化一下？”
　　“深蓝国际，这个名字听起来很高大上呀，满满的科技感，我觉得不用再做改动。”
　　筋肉佬察言观色的能力非常强，他一直觉得洛阳的“我有一个朋友”其实就是他自己，这个名字多半是洛阳自己起的。
　　“还行吧，Deep Blue，简称DB吗？”
　　王昊其实也练出了一些察言观色的本事，但是他与洛阳太熟了，想不到洛阳在海外还有一家管理着上亿资产的投资公司。
　　系统附赠的这家投资公司其实就是一个空壳，行政、财务等事务都外包给了一些专业的服务商，至于人事、后勤等事务则是压根没有。
　　由于没什么业务，再加上注册地在国际避税胜地，公司要交的税费也很少，账上50万USD够用很久。
　　洛阳打算先把其中30万USD换成210万RMB转移到国内，用来成立分公司，以及给绝云工作室提供启动的资金。
　　如此一来，绝云工作室的股权结构是深海国际持有85%，王昊持有5%，另留10%的期权，用来激励筋肉佬邹虎这样的元老。
　　而洛阳要隐藏在幕后做大佬，不会直接持有绝云工作室的股份，对天水集团的蛇吞象无论是对天水集团的蛇吞象，还是以后发展壮大，居于幕后都会是一个好的选择。
　　创始人苟住的企业往往比在公众面前跳脱的，有更久的生命力。
　　穿越以来，洛阳一直有重新创业的打算，这个世界的《公司法》、《合伙企业法》早就从网上仔细研习了，基本和前世的没有区别。
　　在获得了深海资本国际投资公司之后，洛阳对公司架构有了新的想法，前世很多企业的顶层设计都是越来越复杂的，这样会有很多好处。
　　他准备再成立三家公司，浅海资本、天空资本、星辰资本，与已有的深海资本配合，剑指星辰资本大海。
　　同时还要成立一家海外信托公司，用于财务投资。
　　星辰资本的顶层设计采用有限合伙架构。
　　根据《合伙企业法》规定，合伙企业分为普通合伙企业与有限合伙企业。有限合伙企业与普通合伙企业的区别在于：除了普通合伙人(General-Partne r，简称“GP”）之外，还包括有限合伙人(Limited-Partner，简称“LP”）。
　　有限合伙企业需要由两个以上五十个以下的合伙人设立，合伙人当中至少要有一个普通合伙人。
　　在有限合伙企业中，普通合伙人(G P)对合伙企业债务承担无限连带责任，有限合伙人（LP）以其认缴的出资额有限承担合伙企业债务责任。
　　因为普通合伙人承担无限连带责任，所以由普通合伙人执行合伙事务。
　　即普通合伙人掌握有限合伙企业的绝对控制权，而这与普通合伙人持有多少股权没有任何关系，哪怕是持有0.1%甚至更少的公司股权，普通合伙人GP也对有限合伙企业拥有绝对控制权。
　　有限合伙架构做到了钱权分离、分股不分权。
　　通过有限合伙企业的机制，洛阳可以真正做到即便天下不全归我所有，但天下皆归我所用的境界。
　　相较于《公司法》而言，《合伙企业法》赋予了合伙人设计机制极大的灵活性，无论是对公司的利益分配还是权力分配，可以做到钱权分离、分股而不分权。
　　通过合伙协议的自由约定，创始人可以成为GP，承担合伙企业的无限连带责任，并以此享有合伙企业的全部表决权，也就是对公司拥有绝对控制权。
　　不过GP不分配收益，即只要“权”而不要“钱”。
　　高管员工作为有限合伙人LP不享有表决权，但可以享受合伙企业的收益，即只要“钱”而不要“权”。
　　这是GP与LP两者的区别。
　　同时，在“钱权分离”的过程中也是GP控制权扩大的过程，这是因为LP出资所拥有的份额，其表决权也是被GP所控制着的，该份额被视为控制权放大的部分，公司实际控制人或控股股东担任GP能够以极少的资金投入控制极大的份额。
　　洛阳对星辰资本的顶层设计确立为有限合伙架构，但他并不会直接担任星辰资本的普通合伙人GP。
　　虽然直接担任星辰资本的GP可以直接控制星辰资本，但直接担任星辰资本的GP有一个潜在的风险，那就是GP这个角色在拥有对星辰资本绝对控制权的同时，要承当无限连带责任。
　　而洛阳要做的是既要获得对星辰资本的绝对控制权，又要避免承当其无限连带责任。
　　这就需要一个更为复杂的设计。
　　不是只成立一家公司，而是若干家公司。
　　想要实现对星辰资本的绝对控制权，同时不承担无限连带责任，这就需要天空资本、深海资本、浅海资本这三家公司的配合。
　　在他的顶层设计框架里，星辰资本是有限责任公司，而“深海资本”与“浅海资本”这两家公司则是有限合伙企业，另外的“天空资本”则是设立由洛阳100%持股的一人有限责任公司，即一个股东，就是洛阳自己。
　　接下来就是深海资本、浅海资本这两家公司，都是有限合伙架构。
　　洛阳的操作就是通过他成立一人有限公司“天空资本”并以这家公司主体的名义去担任“深海资本”和“浅海资本”两家公司的普通合伙人GP，达到绝对控制这两家公司。
　　有了“深海资本”与“浅海资本”之后。
　　洛阳要做的是把星辰资本旗下在今后的公司内部高管、核心人才全部放到“深海资本”这家公司里作为有限合伙人LP，这样一来他们的是深海资本的股权，而不是星辰资本，但这些人都是星辰资本的企业高管。
　　同时把星辰资本旗下的外部财务投资人、资源方全部放到浅海资本这家公司里作为有限合伙人LP，他们同样不持有星辰资本的股权，而是持有浅海资本的股权并成为其LP成员。
　　接下来是洛阳把星辰资本的股权分成两份，一份35%的股权由“深海资本”持有，一份65%的股权由“浅海资本”持有。
　　加起来正好100%控股星辰资本。
　　此外“天空资本”这家，一人有限责任公司的创始人洛阳，持有该公司100%的股权，是该公司唯一的股东。
　　然后是“天空资本”同时作为“深海资本”和“浅海资本”这两家公司的股东，分别占有这两家公司的1%的股权获得GP席位，剩下的99%的股权收益由两家公司的LP所有。
　　尽管只占1%的股权比例，但“天空资本”可是这两家公司普通合伙人GP，拥有对这两家公司的绝对控制权，也就等于洛阳拥有其绝对控制权。
　　洛阳一人独资天空资本，百分百控制该公司，然后天空资本又以GP身份百分百控制了“深海资本”与“浅海资本”，也就等于间接控制了星辰资本。
　　通过四家企业嵌套式的顶层设计之后，洛阳就实现了既对星辰资本有用绝对的控制权，又不需要承担无限连带责任了。
　　在这样的顶层设计框架之下，创业失败的连带风险就会被隔离出去。
　　假设星辰资本现在破产了，破产清算产生了大量的债务，债权人要追债就只能找控制该公司的“浅海资本”与“天空资本”的股东。
　　就算债权人发现两家公司都是有限合伙企业，LP承担责任有限，只能去找承担无限连带责任的GP。
　　结果一找这两家公司的GP，发现担任普通合伙人GP的不是自然人，而是一家叫做“天空资本”的一人有限责任公司主体，而该公司的实控人叫洛阳，持有该公司100%的股权。
　　债权人找到了洛阳，要他承担这些债务，洛阳就可以直接宣布‘天空资本’破产清算，假设注册资金只有50万，那洛阳只需要承担50万的责任即可，哪怕真实的债务是5个亿。
　　洛阳在这样的顶层设计之下，只需要用少量现金的风险就能绝对控制一家数亿，乃是数十亿，数百亿的公司。
　　隐藏幕后更好的控制公司，同时也可以规避许多风险，杰克马的支付软件就是采用了这样的设计，甚至更为复杂，撬动那数以万亿计的资金体量。
　　基于这样的顶层设计框架，洛阳对星辰资本的绝对控制权有了，其潜在的无限连带责任风险也规避掉了。
　　至于星辰资本的收益怎么获取？
　　这个也很简单。
　　计划成立的海外信托机构就派上了用场，以这家公司为主体作为财务投资人的身份，成为“深海资本”的有限合伙人LP不就可以了。
　　如此一套操作下来，只要不是面临世界大战、改天换地这类极端局面，风险基本为零。
　　只有这样的顶层设计在传统道德层面上确实有待考究，但作为理性的投资人，规避更多的风险，就代表着更大的成功可能性。
