　　“这人看着有点眼熟啊？”
　　洛阳溜达到了医院旁边的公园里，看到不远处有一个失魂落魄的中年人，似乎自己之前在哪里见过他的脸。
　　在哪见过呢？
　　“......靠，该不会是庄腾龙那个二世祖的爹吧？”
　　毕竟前天刚在星光城遇到过庄腾龙，洛阳很快就想起来了。
　　他是庄腾龙之父庄宏远，陈淑冰的前夫，天水集团的大老板。
　　此时的庄宏远失魂落魄，从商场里厮杀出的血气都消散的一干二净，身上散发着一股暮气。
　　根据‘信息关联器’给予的情报，这个时间点有可能是他刚查出心脏疾病的时候。
　　庄宏远跌跌撞撞的在人群中穿行，双目无神，一辆公交车从远处驶来，附近等候的人群一拥而上，失神的庄宏远直接被人流中一个年轻人，撞倒在地，双眼无神的坐在那里。
　　“对不起，你没事吧？”
　　“傻子吧！”
　　着急上车的年轻人，见庄宏远神色呆滞，扭头挤上公交车。
　　公交车远去，街道顿时变得空旷，庄宏远呆呆的望着前方。
　　对面的算命先生，也坐在摊位上无所事事，四处张望，坚决不放过任何一个意向客户。
　　人生有八苦，其中生、老、病、死，都在医院。所以很多算命先生在医院附近做生意，做得是求不得和放不下。
　　忽闻噩耗，庄宏远脑中不断闪过前尘往事，这些年他获得了财富、地位，但心中的遗憾和执念，一直埋藏在心底。
　　看着对面的算命先生，庄宏远露出了自嘲的笑容，从来不信神鬼的他，在这一刻向诸天神佛祈愿，如果能弥补遗憾，他愿意放弃如今拥有的财富。
　　【财富宝箱正在触发开启条件，触发开启条件后，你将获得一大笔意外之财】
　　“不是，统子你倒是告诉我开启条件是啥呀！？”
　　看到任务内容，洛阳登时火冒三丈，就知道你这个幸运抽奖有问题，抽到宝箱还得触发什么开启条件！
　　之前的‘信息关联器’到现在他都搞明白，这个宝箱估计也得自己摸索。
　　既然是陈淑冰的梦境，那这个‘财富宝箱’的开启条件应该是和这个小富婆相关的。
　　陈淑冰应该就在附近。
　　洛阳想通问题的关键，张望四周打量着陈淑冰的身影。
　　试图收集有用的信息。
　　陈淑冰确实就在不远处，此时她也正在寻找洛阳的身影，就在刚刚洛阳的身影在她面前一闪而逝，回过神来的她就四处寻找着童年记忆里，那位忽然出现的大哥哥。
　　“跟丢了。”陈淑冰懊恼的跺了跺脚。
　　最近陈淑冰接了个群演的工作，扮演的是一位母亲生病，每日在医院照顾的女儿，从小没见过母亲的她来到医院试图寻找灵感。
　　这是她接到过的第一个有镜头，有台词的角色，她很珍惜，如果表现的好，得到导演的将会改变她窘迫的生活。
　　就在陈淑冰四处轮转的时候，庄宏远也正朝这个方向走来。
　　“佳月，是你吗佳月！？”
　　当陈淑冰出现在庄宏远的面前时，庄宏远先是愣愣地站在那里。
　　真的是神佛显灵了吗？
　　庄宏远面露狂喜，冲过来张开双臂想要拥抱陈淑冰。
　　陈淑冰慌乱之下，急忙躲闪。
　　庄宏远直接扑倒在地，顾不得疼痛，抬起头痴痴地看着陈淑冰，不愿从这场梦里醒来。
　　陈淑冰害怕的后退几步，看到趴在地上的庄宏远，她摸不着头脑。
　　大概也是个从医院出来的可怜人吧。
　　俯下身小心翼翼的扶起激动的浑身颤抖的庄宏远。
　　......
　　这难道就是打开‘财富宝箱’的契机？
　　转了一圈的洛阳刚好来到此处，正看到庄宏远拉着陈淑冰的手，激动的诉说着什么。
　　这就是陈淑冰意外遇到庄宏远的地方吗？
　　洛阳默默退到远处，静静的观察着这一幕，虽然从陈淑冰的人物小传中，知道她对当初的协议时常后悔。
　　但人心总是这样，你拥有了梦寐以求的东西之后，又不愿意承受该承受的代价。
　　这是她的机缘，一举成为亿万富婆的机缘。
　　梦境对现实生活的影响他还没摸索清楚，静观其变是最好的选择。
　　“我知道你不是佳月，我快死了，临终之前，我不想让这个遗憾永远存在，你答应我，这些年的奋斗成果我都可以与你分享，包括天水集团的股份。”
　　“只是结婚吗？我别的都不用做是吗？”陈淑冰有些犹豫，她不确定自己是不是遇到了骗子，这破天的富贵降临，这种感觉太不真实了。
　　“你不是演员吗？就当做接了一部戏，我会付给你超额的片酬，你就扮演佳玥陪着我过完最后的时光。”庄宏远的眼睛一刻也未从陈淑冰的脸上移开，他甚至已经开始幻想和沈佳月在一起生活的幸福。
　　“你不是还有个儿子吗？他不会同意的吧。”
　　“我的儿子是一个不学无术的纨绔，如果把我的财富全都留给他，反倒是在害他，那些贪婪的家伙会把他撕碎！”
　　“今天能够遇见你，也一定是上天在指引着我。”庄宏远抬头望向天空，心中做出一个只有自己能理解的决定。
　　庄宏远说得确实没错，庄腾龙在父亲死后不到半年，就把父亲留给他的数千万现金挥霍到只剩二百多万，实在是太败家了。
　　不过这并非都是庄腾龙的错，只是消费，再怎么挥霍也极难在半年内把钱花完。
　　真正要命的是庄腾龙投资的几个项目出了问题，而背后正是庄宏远的堂弟庄宏山在搞鬼。
　　-----------------
　　【叮】
　　一声熟悉的提示音响起，洛阳从梦境中苏醒。
　　【财富宝箱的开启任务已完成，你获得了价值为250000000RMB的天水集团25.5%股份，这些股份以隐名持股的形式存在......】
　　【完成开启任务的附赠奖励，你获得了一个账上拥有500000USD的国际投资公司，而你拥有的天水集团股份就托管在这家国际投资公司......】
　　这......‘财富宝箱’开启了？完全没弄明白怎么回事的洛阳直接被一连串提示数字整懵了。
　　“......统子哥，不对，是统子爹，统子爷我给你磕一个吧！”
　　在数完第四遍到底有几个零后，洛阳陷入了震惊，接着是狂喜。
　　自己前世奋斗了这么多年，也就是赚到两千万，距离一个小目标还有不小的差距。
　　没想到系统幸运抽奖抽出来一个财富宝箱，直接让自己实现了2.5个小目标！
　　当然了，这毕竟是非上市公司的股份，很难直接变现成2.5亿现金，特别是自己在天水集团是一个纯外人，这些股份被搞得一分不值都是有可能的。
　　自己需要在天水集团内部找到盟友，帮助自己变现，甚至是帮助自己掌控住天水集团的资源，助力自己的短视频加直播带货大业！
　　至于找谁当盟友，首先当然是富婆陈淑冰呀！
　　-----------------
