　　洛阳指向一件卖相不错的小玩具，“这件多少钱，给我装起来。”
　　“哦，这件188。”老板收起猥琐的笑容，转身拿起洛阳手指的那件QQ玩具。
　　“钱转过去了。”来的路上已经耽误了不少时间，没和老板废话，洛阳快速离开店铺。
　　这东西，又不是自己用，看得过去就行。
　　QQ实体店就是这样，没有传统店铺的烦恼，来购买产品的用户。
　　1、不讲价，标多少，就卖多少。
　　2、省心。顾客从不问东问西，来就是有想买的目标，买了就走。
　　3、没有售后。没人卖完之后，来找你质量问题的麻烦。
　　总的来说，是门不可多得的好生意。
　　这家QQ用品店的老板，当初也算眼光超前，前几年赚了不少。
　　奈何随着电商的兴起，实体店的顾客越来越少，网上不只价格便宜。
　　隔着网线，现实中，连门都不好意思进的网友，也能和客服聊骚聊得飞起。
　　再加上逆天的买家秀，QQ实体店已经成为了，紧急情况下才会启动的选项。
　　成交的喜悦来的快，走得更快，守着冷清的店铺，老板无奈的挠了挠自己的地中海头型。
　　“MD，年轻个几岁，我也去兼职个外卖员玩玩。”
　　-----------------
　　洛阳拿着刚买的小玩具，来到一个偏僻的街角。
　　四下无人，呼唤出系统。
　　心念一动，眼前再次浮现出半透明的系统面板。
　　【1项交易任务待完成。】
　　【交易时间：3分15秒。】
　　【你已拥有电动小玩具一件，可以通过默念‘储存’，将物品转入仓库完成交易。】
　　【备注：仓库只能存放交易物品和系统物品。】
　　根据这个提示，洛阳简单操作后，黑色塑料袋内的小玩具，突兀消失了。
　　通过查看，可以看到仓库那行多出了一样新的物品。
　　【仓库】：幸运抽奖*1（待激活）、电动小玩具*1（可交易）。
　　点入交易市场，一番操作。
　　系统面板再次更新。
　　【交易已完成，你收入10000RMB，该收入将通过银行转账进入你的账户，系统已将收入合法化，安全无风险，请放心使用。】
　　......
　　与此同时。
　　泉城某别墅区，一件精致的电动小玩具，忽然出现，掉入浴缸。
　　浴缸中的女人，被这忽然出现的东西，吓猛然坐了起来，水花四溅。
　　闪亮的车灯快速起伏，波涛汹涌，伸手稳住大灯，女人长舒一口气。
　　定睛看清面前突然出现的物品。
　　她神色一怔，瞳孔放大。
　　“小玩具！！!”
　　在浴缸里放松的她，心中不知道咒骂多少次那件坏掉的玩具，面对突然出现的玩具，心中将要熄灭的火焰再次燃起，顾不上多想，直接拆开试用了起来。
　　至于这小玩具是从哪儿来的，怎么出现的，她下意识进行了选择性的忽略。
　　与此同时，她的银行账户少了10000块。
　　......
　　“这就完了吗？”洛阳怔了怔，这系统还挺方便。
　　下一瞬，他的手机‘嗡嗡嗡’地发生了震动。
　　【尊敬的客户，您的账户9527于2017年5月25日13点39分51秒增加10000.00元，当前余额为11086.00元。】
　　原本四位数的存款，瞬间自己增长了一位。
　　“还真是瞬间到账了啊......”
　　洛阳漆黑的眼瞳闪过一丝精光。
　　穿越以来，为了生计，他不得已继承原主的工作，黄袍加身，想着发了工资，再另谋出路。
　　半个月以来他也在不断了解这个世界，除了时间线稍微和原世界有些微弱的差别，发展轨迹相似度高达99%。
　　如今有系统加持他不用再从头奋斗，终于要卸下黄袍，变浴袍了。
　　不过这狗系统怎么看都像是VVVIP的外卖员。
　　之前，洛阳，‘卖之力’一段，低阶。
　　如今，洛神，‘卖之力’九段，高阶。
　　一百多的小玩具，在特定的情况下，能翻几十倍。
　　同理之下，一块面包、一瓶水，在某些场景下，也能换来极高的报酬。
　　就像前世看过的末世文那样，需求越高，价值越高。
　　只要增加了条件限制，在供需关系的强转变下，再普通的物品，也能带来极高的价值。
　　汝之奇珍，吾之草芥。
　　洛阳瞬间理解了，每日交易系统所提到的交易会快速增长财富的含义。
　　饶是有着穿越这种离奇的经历，系统的出现还是让洛阳兴奋起来。
　　毫无资源的普通人，想要翻身是很难的，第一桶金的积累难度往往是一个漫长和不稳定的过程，很多人明明看见过一丝改变命运的机会，没有资金试错的底气，只能眼睁睁看着机会溜走，蓦然回首留下的是无奈和叹息。
　　原本洛阳已经准备好伏下身子，开始重走创业的艰苦路程。
　　如今有了系统的帮助，原始资金的积累直接提速，人生切换简单模式。
　　虽然比不上起点小说中那些开局送亿万资产，名车豪宅的系统霸道，但再怎么说也是有挂的人了。
　　小开也算开。
　　完成交易后，交易市场的页面变得空旷了不少。
　　【今日交易已完成，待刷新。】
　　【幸运抽奖*1，待激活。】
　　看来这个每日交易完成之后，必须等明天才能刷新，刚才好像赠送了一个‘幸运抽奖’，先看看这个‘幸运抽奖’是怎么回事。
　　洛阳心念一动，仓库中的‘幸运抽奖’闪烁一下，弹出一个新的界面。
　　【幸运抽奖】：使用之后，您将获得一次抽奖机会。（立即使用/暂不使用？)
　　1、60%几率抽取，每日交易*1。
　　2、20%几率抽取，每日交易*2。
　　3、10%几率抽取，幸运交易*1。
　　4、5%几率抽取，系统道具*1。
　　5、5%几率轮空。
　　【幸运交易】：一次额外的交易，使用后，你将获得一次额外的交易机会，并被幸运眷顾，有机会获取超额回报。
　　【系统道具】：系统提供的特殊道具，期待道具的神奇功能吧。
　　备注：第一次抽奖1%几率获取‘新手大礼包’。
　　仔细阅读完‘幸运抽奖’的介绍，洛阳直接选择了‘立即使用’，没什么好犹豫的，是时候展现真正的欧气了。
　　新手大礼包给我出！
　　‘幸运交易’一阵闪烁，洛阳脑海中出现了一个多彩的大转盘。
　　转盘上的指针快速转动，幻化成一道道残影。
　　“停！”
　　一声令下，指针缓缓停下。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主抽中，道具‘信息关联器’限时体验版，奖励已放置仓库，请查收。】
　　不是‘新手大礼包’？
　　洛阳皱着眉头，有些郁闷。
　　这狗系统不按套路出牌，‘新手大礼包’不是必得奖励？
　　挂开大点呀，‘统子’。
　　好在这个‘信息关联器’看起来还不错。
　　按照‘幸运抽奖’的中奖几率，‘系统道具’应该是最珍贵的。
　　还算是有点良心，没让老子收到‘谢谢惠顾’。
　　亲切的将系统问一番，洛阳打开仓库，注视着‘信息关联器’闪烁的词条。
