　　刚过去的那个人好像大哥哥呀？
　　我不是又在做梦吧？
　　陈淑冰用手重重的掐了掐白嫩的大腿。
　　“嘶！好疼。”
　　顾不上疼痛快步跑出店内，想要寻找洛阳的身影，由于是周末纵然是白天星光城的客流量还是很多，陈淑冰迟疑的一小会，洛阳已经在人群中消失不见。
　　她只好顺着洛阳刚才的方向快步前进，试图在人群中找到洛阳的身影。
　　陈淑冰匆忙的身影在人群中穿梭，躲避着逆流而来的人群。
　　“哎呀！”
　　一个不注意与对面同样走神的女人撞在一起。
　　“对不起，我有急事，实在不好意思。”陈淑冰面露歉意，脚步却不准备停留。
　　“撞了人就想走呀。”对面的女人一手拽住陈淑冰的胳膊，阻止她离开。
　　“对不起，我真有急事。”陈淑冰面露不悦，“就是碰到了一下没必要不让我走吧。”
　　“你刚才还把我的衣服扯破了。”李欣妍扯开袖子，上面有一段撕开的口子。
　　此时的李欣妍正在气头上，今天想要的包包没买成，遇见洛阳还被骂了一顿，刚才庄腾龙更是撕扯着她离开。
　　将她的衣袖都扯破了，生气的庄腾龙他不敢惹，只能将气咽到肚子里。
　　陈淑冰撞到她，是两个人都没看路，但看见陈淑冰高傲的神色，不管是身材还是样貌，都好的令她妒忌，李欣妍气就不打一处来。
　　凭什么谁都看不起我，那个送外卖的无视我，你们都无视我，李欣妍很崩溃，看不起人是吧，我让你赔偿我的精神损失费。
　　“衣服我赔你。”虽然开明白了面前的这个女人想碰瓷自己，但陈淑冰并不想和她纠缠，只想快点脱身追寻洛阳的身影。
　　“行，算你识相，我这衣服38000。”见陈淑冰直接同意，李欣妍心中暗喜，直接开出刚才看上那款包包一样的价格。
　　陈淑冰这才打量了一眼李欣妍身上的穿着，随即像看傻逼一样看着她。
　　这个眼神让李欣妍感到熟悉，简直如洛阳临走前的眼神一样，心里防线被击穿的李欣妍直接破罐子破摔，“我这衣服就是38000，你给我弄坏了就得赔给我。”
　　陈淑冰沉默的看着耍无赖的李欣妍，眼神冰冷，透漏着一丝杀意，这种令人头痛的事，她实在不知道怎么处理，只能发动表演技能——沉默的杀意。
　　李欣妍顿时气势一弱，不敢与她直视。
　　这时去厕所尿遁回来的庄腾龙从卫生间走出，看到庄腾龙的一瞬间李欣妍立刻挥手摇人，“亲爱的，这边。”
　　尿遁完的庄腾龙本本想清净一会，但看见李欣妍面前站着的俏丽背影，心中不免活泛起来，虽然看不到正面，但只凭那修长的大腿和完美的臀部轮廓就已经让人浮想翩翩了。
　　难道是李欣妍的朋友？没想到她还有身材这么好的朋友，也不知道我有没有机会拿下。
　　李欣妍原本已经见底的价值曲线，在庄腾龙的意淫中又回升了不少。
　　庄腾龙恢复全部动力，嘴角微微上翘，露出自己觉得很帅的笑容，向李欣妍走了过去。
　　“亲爱的，这个女人弄破了我的衣服，不想赔偿被我拦住了，这可是你刚花38000给我买的。”李欣妍有了靠山说话的底气都足了不少。
　　衣服？38000？我什么时候给她买过？再说她的衣服是我刚才扯坏的呀。
　　很快庄腾龙就想明白了，李欣妍这是想要碰瓷别人，虽然觉得很蛋疼，但看着前方身材完美的女人，他心生一计。
　　表现出一副很惊艳的样子，“什么？你怎么这么不小心！不知道那件衣服买到很不容易吗？那可是我托了好几个人才买到的，你以为再拿38000就能买到吗？”
　　庄腾龙把事情描述的更加严重，这么贵重的东西，那个美女肯定会吓得花枝乱颤，等我再略施手段，这不手到擒来。
　　庄腾龙花花公子的本性，已经开始脑补性福生活了。
　　李欣妍非常得意，本来只想想让庄腾龙给自己壮壮底气，没想到他这么配合，这样甚至能多要点，买下心爱的包包后还能再买别的。
　　卧龙凤雏的两人虽然想法有所出入，但不择手段利己的态度，真是配一脸。
　　这个声音好像是？陈淑冰疑惑的侧过身来，看向庄腾龙。
　　是那个女人！
　　这一回头，直接把庄腾龙吓得怔在原处。
　　“欣妍，你胡说什么，我刚想起来，你的衣服是我不小心弄破的，怎么能怪别人呢。”回过神来的庄腾龙看着陈淑冰急忙解释。
　　“所以不需要我赔？”陈淑冰继续保持着冰冷带有杀意的眼神。
　　庄腾龙连连摆手，“不需要，不需要。”
　　虽然庄腾龙在背后总是各种咒骂陈淑冰，但真的在陈淑冰面前，他心里是恐惧的。
　　他虽然不满庄宏远这个父亲的角色，但并不妨碍庄宏远在他心中的权威，连白手起家建立天水集团的庄宏远都斗不过陈淑冰，将自己打拼的家业心甘情愿的交给对方。
　　可想而知，陈淑冰这个女人是多么的，心机深沉、心狠手辣、不择手段。
　　被陈淑冰带着杀意的眼神看着，庄腾龙浑身发冷，心中发毛，只想赶紧离开，刚才那点小心思早就抛到脑后去了。
　　到手的包包飞了，男朋友还和陈淑冰眉来眼去的，李欣妍一下子就控制不住自己的情绪了。
　　“庄腾龙，你什么意思，你是不是看这个女人漂亮就不让她赔偿了，我不管她今天必须赔我。”
　　“你瞎说什么？滚蛋，衣服是我弄破的你又不是不知道。”庄腾龙真是被李欣妍这个蠢女人蠢哭了。
　　今天不仅让他丢尽了面子，还不开眼的招惹陈淑冰这个黑寡妇，他可还想猥琐发育呢，连着说了两声对不起，急急忙忙再次拽着李欣妍离开。
　　两人离去，陈淑冰散去技能，长长的舒了一口气，同时还为自己以不变应万变的计策点赞。
　　只是耽搁了这么长时间，还去哪里找洛阳的身影。
　　此时，洛阳从星光城的手机卖场走出，拿着一台崭新的P40，前往运动品牌专区，准备添加健身新皮肤，昨天健身时，虎鲨健身送的健身套装，实在是不合心意。
