　　【交易生成中......交易已生成】
　　【这任务咋办嘛】
　　【唉，分管领导最近迷上了短视频，要我们也搞一搞短视频宣传。
　　搞就搞吧，宣传口干的就是这个，问题是短视频不同于别的，它可以显示播放量，显示粉丝数。
　　咱们宣传口不是自媒体，官味儿比较重，播放量和粉丝数自然是很差。
　　偏偏分管领导一定要我们把这个短视频给搞起来，会议上三番五次的强调，时不时过来指导工作，发视频第一时间看，真要命！
　　最近又安排了一个哈皮任务，那就是宣传一个旅游城，要求播放量达到多少多少。
　　谁来帮帮我啊！】
　　【支出：一个宣传旅游城的50万播放量的短视频】
　　【收入：10000RMB】
　　【有效时间：600分钟】
　　“不是吧统子哥，才给10000RMB？”
　　洛阳看完任务，对系统有些不满地吐槽道。
　　【交易提示：对方是......】
　　“哎呦，这就不是钱多钱少的事了，介个忙咱得忙呀！”
　　这可是一个跟本地宣传口建立关系的好机会，哪怕钱再少也要搞！
　　洛阳让王昊准备好这个旅游城的相关资料，提前写了一个剧本，与卢雪莹在锻炼之后的休息时间把剧本给过了两遍。
　　这次的摄影设备更加专业，带了无人机，可以把整个旅游城的景色收入其中。
　　旧府旅游城，保留了很多明清古建，周边也有一些山林，问题是没得到足够的资金进行基础设施建设，所以一直半荒废着，景色实在谈不上好看。
　　这对拍摄手法、剧本编导、后期剪辑等等，都是巨大的考验。
　　洛阳打算借此给绝云工作室的几人上上强度，不能让他们缩在舒适区。
　　当然了，洛阳也要全程指导着，否则只靠这些新丁是不可能完成这个任务的。
　　首先是卢雪莹，她没有什么演技，所以要尽可能地展示她的曼妙身材和绝美侧脸，但是不能过多地展示正面表情，否则很容易看出情绪的不到位。
　　其次是王昊，洛阳要求他在拍摄的时候要尽可能避开那些荒废之处，自己亲自下场拍了不少很有艺术感的镜头，后期再加入历史故事用来弥补景色的不足。
　　最后是筋肉佬，他负责整个拍摄小组，或者说剧组的后勤，这倒没什么好指导的。
　　素材的拍摄足足耗费了三天，后期的剪辑制作也耗费了一天，不过没遇到什么大问题，所以还算是比较顺利地完成了。
　　为了留存住观众，洛阳在中途修改了一次剧本，加进去了不少段子和小互动，好让视频变得更有意思。
　　然后就是洪塔山出马，靠着关系联系上了宣传口的同志，把稿件发了过去。
　　宣传口的同志对此欣喜若狂，居然主动宴请洛阳等人。
　　如今的短视频管制远不如洛阳前世严厉，故而洛阳游刃有余地避开了各种风险点，视频非常安全，毫无过审的压力。
　　而宣传口的同志也在洛阳的建议下，玩了一次“矩阵战法”：
　　团子、本地日报、本地晚报等官方号同时进行发布，随后就是宣传口的同志找领导动用部门的力量，让一些关系好的官方媒体进行转载。
　　靠着质量够硬和矩阵战法，视频很快在各个平台斩获了几十万甚至是上百万的播放量，一度冲上多个平台的热榜，宣传口的任务超额完成！
　　直接给钱是不太可能的，不过宣传口的同志给绝云工作室发了几张奖状，而且要把这次合作当成典范，在体制内部进行一些宣传。
　　......
　　“草，这不是卢雪莹那个表子吗！？”
　　正在刷着短视频的刘宇，突然怒骂出声。
　　他以为在自己退钱后，卢雪莹应该会过得很惨，毕竟给虎鲨健身弄丢了一个大客户。
　　没想到对方居然穿上了几万块的华伦天奴，跑到皇园、百丽历山厅和空蝉雅室这种高档餐厅当起了网红！
　　还跟官方号合作拍旅游城的宣传片，而且火遍全网！
　　“真踏马的邪性！”
　　刘宇越想越气，跑到虎鲨健身想找洪塔山兴师问罪一番，因为对方还没有把钱退给他，结果到了才知道洪塔山已经离职了。
　　这厮不但离职了，还利用自己之前埋下的手段，把虎鲨健身账上的大量现金以各种名义分给了虎鲨健身的教练们。
　　虎鲨健身的老板想找律师起诉洪塔山，却被律师告知洪塔山的手段完全正当，打官司是打不赢的。
　　换了一个经理，想把发下去的钱都收回来，结果就是教练们集体跑路！
　　原本经营极佳的虎鲨健身，可以说瞬间瘫痪掉了。
　　不过虎鲨健身的老板又换了一个经理，竟让虎鲨健身的情况有所好转了。
　　“......总之，我们虎鲨健身的经营陷入了困境，暂时退还不了您的课程费。”
　　站在刘宇身前的大肌霸，把一份合同拍到了刘宇的面前，“而且我们当初在合同里写的非常明白，您这种情况是不予退还课程费的。之前承诺退还课程费，是洪塔山的个人行为，不具备最终效力。”
　　“什么？明明是......”
　　刘宇闻言大怒，之前自己花了10万块给虎鲨健身的老板，让他逼迫洪塔山退钱，现在怎么成了是洪塔山要退钱？
　　洪塔山都离职了，他怎么退钱给我，你们想赖账！
　　“嗯！”
　　大肌霸突然冷哼一声，双眼死死地盯着刘宇，立刻让刘宇闭上了嘴，他感觉自己就像是被猎人盯上的猎物，浑身都在冒冷汗。
　　“留下来吧，加入我们全新的大家庭吧！”
　　在盯了刘宇片刻后，大肌霸的表情突然变得温和起来，或是说变得温柔起来，其中居然还有几分宠溺的味道。他握住刘宇的手，大手很暖，手指还在刘宇掌心挠了挠。
　　“让我唤醒你内心的雌......唤醒你内心的热爱，对健身的热爱！”
　　与此同时，几位完成热身的肌霸相视一笑，不约而同地走进了虎鲨健身的更衣室，接着里面就传来了各种激情四射的声音：
　　“OH YES SIR!”
　　“BOY NEXT DOOR？”
　　“YOU GOT ME MAD！”
　　“MAY SURES！”
　　“DEEP DARK FANTASY......”
　　听到这些声音的刘宇立刻汗流浃背了，用尽全身的力气挣开大肌霸的大手，头也不回地夺门而出，落荒而逃。
