　　最终还是洛阳看不得傻子受欺负，让筋肉佬放开了庄腾龙。
　　被摇匀了脑浆的庄腾龙，被宰羊销售的搀扶着坐下，觉得脑袋嗡嗡的。
　　“庄少看着有些低血糖啊！”
　　洛阳想起了一部电视剧里的名场面，微笑着对筋肉佬吩咐道，“快去给庄少弄点东西吃，有瓜子也行啊！”
　　“好，我这就去给庄少买瓜子吃！”
　　副总担心几人继续待在一块儿有可能打起来，再加上手续还没有办完，于是把洛阳等人请到了办公室。
　　刚刚走出卫生间的李欣妍找不着庄腾龙，以为他在办公室，径直走进了办公室，却看到洛阳正在合同上签字。
　　“洛阳？”
　　看到合同，李欣妍的眼神一凝，因为刚刚庄腾龙也签了一份类似的合同，难不成洛阳他居然买了一辆奔驰！？
　　范思哲虽然很贵，但是毕竟也就几万，她曾经刷爆信用卡买过更贵的奢侈品。
　　所以上一次看到洛阳能买范思哲，当时的她很是震惊，事后却觉得没什么了不起。
　　但是买奔驰就不一样了，这是李欣妍可望而不可及的真·奢侈品。
　　“这位女士，麻烦您出去一下，我们这个签约是要录像的。”
　　就在这时，守在门口的销售伸手拦住了想继续往里面走，看看那份合同到底什么内容的李欣妍，“您的男朋友在那边的休息室里，我带您过去。”
　　李欣妍只好转过身跟着销售离开，进了休息室，娇笑着走过去想要抱住庄腾龙。
　　“亲爱的~”
　　庄腾龙被筋肉佬抱得骨头疼，怀疑自己有可能被抱骨裂了，李欣妍想要抱他，他下意识吼了一声：
　　“滚开！”
　　李欣妍瞪大了眼睛，又拿出了小仙女那一套，对庄腾龙不满地质问道。
　　“......庄腾龙，你是不是不爱我了，怎么对我态度这么差！？”
　　听闻此言，庄腾龙直接抓起桌上盛着瓜子的盘子，朝着李欣妍的身上扔了过去：
　　“爱？我爱尼玛个头！”
　　签完合同的洛阳走出办公室，顺着争吵声的方向看了过去，发现是庄腾龙和李欣妍这对狗男女正在互相撕咬。
　　“真是一出好戏啊！”
　　洛阳看了片刻，把钥匙拍进筋肉佬的手里，对他笑着吩咐道：
　　“走，咱们去天水大厦去租一层楼当办公场地，这也算是给庄少赔礼道歉了，他是天水集团的大少嘛！”
　　“好嘞！”
　　筋肉佬接过了钥匙，跑去4S店的后面，开动那辆大奔E300L。
　　听到洛阳接下来要去天水大厦租地方，齐州之星的副总很是诧异地看了他一眼，没想到这位年轻人这么霸气，与天水集团大少起过冲突后，居然还敢去天水集团的地盘。
　　庄腾龙与李欣妍吵了半天，发现自己还真就是吵不过这位小仙女，不吵了，转身出门要开车离开。
　　宰羊销售赶忙拿着庄腾龙落下的文件和东西，跟了出去。
　　“庄少，阳哥说了，要去你们天水集团的天水大厦租地方办公！”
　　驾驶着E300L的筋肉佬降下车窗，装出一副真挚的模样对庄腾龙说道，“就当是给庄少你赔礼道歉了！”
　　说完一边升起车窗一边踩油门，E300L绝尘而去。
　　“啥，天水大厦！？”
　　庄腾龙先是愣了一下，接着这张脸红温了起来，大吼大叫道，“敢去我的地盘，我这就找人办了你们这些混蛋！”
　　他从宰羊销售的手里夺过了钥匙，坐进CLA260，发动汽车追了上去。
　　李欣妍还在店里等着庄腾龙回来哄她，等了片刻却不见他的人影，走出门才发现庄腾龙丢下她直接走了。
　　“这个，庄先生落下一些东西，麻烦你帮忙转交给庄先生。”
　　宰羊销售对她干笑着说道，把几份文件塞到了她的手里。
　　虽然李欣妍很想直接把这些文件丢在地上，打车走人。但她的理智最终还是勉强压倒了情绪，送文件可以创造与庄腾龙见面的机会，可以让自己有机会与他和好。
　　“呜呜呜！”
　　她抱着文件蹲下来，蹲在店门口哇哇大哭，然后，然后就被销售叫来网约车送走了。
　　......
　　“洛总，为什么咱们要选择天水大厦租场地？”
　　洪塔山得知庄腾龙是天水集团大老板庄宏远的儿子后，对洛阳有些担忧地问道。
　　他觉得洛阳没必要刚踩了对方一脚，跑到对方的地盘踩对方第二脚。
　　“在这里我要给你们交一个底！”
　　坐在老板位置的洛阳睁开闭目养神的双眼，对副驾驶的洪塔山和驾驶座的筋肉佬，半真半假地说道，“我的工作室拿了星辰资本的投资，而星辰资本背后的大公司管理着天水集团四分之一的股份，持有这些股份的那位希望我们作为他的马前卒，打入天水集团。”
　　“啊？”
　　洪塔山愣了一下，他还不知道深海国际的存在，想的是跟着洛阳做健身短视频以及直播带货，没想到要被卷入什么天水集团的内部斗争。
　　筋肉佬也吃了一惊，因为他之前察言观色，发现深海国际很可能就是洛阳自己的公司，但是他没想到深海国际居然掌控着天水集团四分之一的股份。
　　在洛阳提到要去天水大厦租办公场地后，筋肉佬做了相关的功课：
　　天水集团虽然不是什么大企业，但是也有10亿估值，四分之一那就是2.5亿啊！
　　洛阳哥竟然恐怖如斯！？
　　自己那天真是走了大运，竟然抱上这么粗的大腿！
　　“放心吧，这些事与你们无关的，你们只要做好绝云工作室就可以。”
　　发现洪塔山和筋肉佬都很吃惊，洛阳对他们笑着安慰道，“庄腾龙这个二世祖，他老爸晓得他是一个废物点心，没给他留下天水集团的股份，所以天水集团的事他说了不算！”
　　“庄腾龙居然没有天水集团的股份？”
　　听闻此言，再结合庄腾龙刚才的不堪表现，洪塔山的神情舒缓了很多，“他老爸把股份留给了谁？庄腾龙的老妈？还是说庄腾龙有更出息的兄弟？”
　　“庄腾龙没有兄弟，他老爸把股份留给了一个他应该叫小妈的女人。”
　　洛阳转头看向车窗外，脑海里回忆起那位美人曼妙的身体，嘴角露出了微笑。
　　咱什么时候能让庄腾龙的小妈叫呢？
