　　......看不懂，真是看不懂，对方深不可测啊！”
　　庄宏山一边看着手中的本地日报，一边啧声感叹道。
　　“山叔，看这种废纸干什么？上面全都是一些假大空的官话！”
　　庄腾龙翘着二郎腿，见庄宏山一直在看报纸，很是不耐烦地抱怨道。
　　“你看不懂，所以才觉得它很假大空。”
　　曾经当过教师的庄宏山，忍不住好为人师起来，指着报纸对庄腾龙解释道，“你看看，宣传口最近一直在大力宣传旧府旅游城，说明很有可能会拿出资金，对这个项目进行翻新，这对于我们来说就是一个机会！”
　　“报纸还有电视，不是整天都在宣传这些政绩项目？”
　　然而庄腾龙的嘴很犟，对庄宏山反问道。
　　“要看调子，要看参与的部门领导，要看......哎呀算了，你还是得多练。”
　　庄宏山有些扫兴的把报纸往桌上一拍，对庄腾龙继续说道：
　　“你知不知道，深海国际投资的一个工作室，与宣传口合作拍了一个旧府旅游城的宣传视频，宣传效果非常好？”
　　“有啥用，宣传口又不是什么重要部门。”
　　“宣传口可以导向舆论，不要小看了舆论的力量！”
　　对于庄腾龙这块榆木疙瘩，庄宏山早就不抱什么雕琢的希望了，这也是为何之前要坑他坑得那么狠。
　　你爸留给你的钱还是太多了，我其实是在帮你，真不是在害你呀。
　　没钱又怎么样，一无所有就不好吗？放下你的贪、痴、嗔，才能成为崭新的人！
　　“我看没必要继续等下去，先联合赵海，把陈淑冰那个女人踢出局！”
　　大聪明庄腾龙偶尔还能想出几个不错的点子，他对庄宏山建议道，“赵海毕竟是地产的老人，倒是那个陈淑冰，不知道从哪冒出来的！”
　　“你现在也懂了一些商业嘛！”
　　庄宏山对庄腾龙笑着点了点头，陈淑冰虽然一开始伪装得不错，但是越来越暴露出她的色厉内荏，所以现在的庄宏山已经毫不畏惧陈淑冰了：
　　“不过也要考虑一种情况，那就是赵海可能半路反水，趁机拿下陈淑冰的股份！”
　　“那该怎么办，就这么一直拖着吗？”
　　庄腾龙对庄宏山愁眉苦脸地问道，之前招商部的薛经理顶撞他一事传开后，如今的集团已经没人拿他当回事了，他只能指望庄宏山。
　　“上一次临时股东大会的结果，是我代行董事长的权力，赵海代行总裁的权力，并约定通过股东大会投票产生新的董事长和总裁。”
　　庄宏山端起茶杯喝了一口，对庄腾龙笑着继续说道，“按照规定，股东大会必须在上一会计年度终结的六个月内组织召开，现在已经是六月份了。我和赵海合作，通过股东大会把董事长和总裁的位子拿到手，这样陈淑冰就翻不起什么浪来！”
　　......
　　“天水集团马上就要召开股东大会，我们要趁着这个机会，介入到天水集团去！”
　　洛阳敲了两下桌子，对筋肉佬沉声说道。
　　“是，那么我们具体应该怎么做？”
　　筋肉佬与洪塔山、王昊不同，他不是绝云工作室的员工，而是深海国际的员工，最开始挂了一个安保助理的职务，如今又提升为总裁助理，薪水比洪塔山还高。
　　与之相应的，筋肉佬也要被卷入天水集团的明争暗斗，否则对不起他的高薪。
　　“我们需要盟友，而这位盟友就是庄宏远的遗孀，拥有天水集团25.5%股份的陈淑冰，与她联合起来，就有了51%的股份，可以绝对控股天水集团！”
　　洛阳这些天一直在收集资料，做了很多功课，他对筋肉佬继续说道，“集团有一些人，他们既不是庄宏山的人，也不是赵海的人，这些人可以为我们所用。”
　　“懂了，我们可以去拉拢这些人，靠着这些人接管天水集团！”
　　筋肉佬很是兴奋，相比于估值10亿的天水集团，无论是自己之前的健身房和品牌店，还是现在的绝云工作室，都像是小孩过家家一般。
　　“拉拢他们是之后的事，他们的手里没有多少股份，在股东大会上没有多少票，现在就拉拢他们，反而会让他们待价而沽。”
　　洛阳摇了摇头，对筋肉佬继续说道，“只要与陈淑冰联合起来，我们就赢了，因为我们有51%的股份，这是绝对的碾压！而且陈淑冰也没得选，因为她比我们更需要盟友！”
　　“那......”
　　筋肉佬挠了挠脑袋，心想这都绝对碾压了，咱俩在这还商量什么呢？
　　“问题是对方可能用一些盘外招，这是必须要防备的！”
　　看到筋肉佬有些疑惑，洛阳对筋肉佬解释并吩咐道，“我代表我的朋友，任命你为深海国际华夏分公司的安保总监，你需要尽快组织起一支安保力量，防备对方的盘外招！”
　　“原来如此！”
　　听闻此言，筋肉佬立刻了然了。
　　高大上的商战往往只存在于文娱作品中，现实世界的商战都很朴实无华的：
　　例如说买通对方的保洁大妈拔网线，买通司机多绕路错过竞标，甚至还有买通对方员工给老板的发财树浇热水。
　　又例如说跑到超市拉坏饮料易拉罐的拉环，买下对方的香水跑到公共卫生间去喷，划烂对方共享单车的座椅......
　　这还是公司之间的商战，公司之内的商战就更加简单直接了：
　　抢公章，总经理自制毒药给董事长下毒，董事长拿锤子砸破总经理的脑壳......
　　虽然看起来很好笑，但是也确实有用。假如对方搞一辆泥头车把陈淑冰给送走，亦或是整出什么别的盘外招，确实能够坏事。
　　根据情报，庄宏山和赵海都是搞过工程的，工程行业可是一个“豪杰”辈出的行业！
　　“这是我搜集到的陈淑冰情报，你根据情报做一些预备方案出来，一定要保护好我们的盟友，别让她出什么意外！”
　　洛阳对筋肉佬继续吩咐道，“安保部招多少人，花多少钱，咱们拿下天水集团之后都能赚回来，所以不要担心钱的问题。我先批给你100万经费，不够再找我要！”
　　“是，我一定做到！”
　　筋肉佬对洛阳大声保证道。
