　　“开门，社区送温暖！”
　　几个小时后，警察叔叔们冲进了一间三室一厅的合租房。
　　“想要知道我们所在的行业前景是否光明，关键要看它究竟存在于哪条赛道，这是解决该问题的痛点。因为只有找到和选择合适的赛道，才能让我们的项目落地。
　　我们行业内流传着这样一句话，认知是最关键的，或许这就是最好的答案。因为只有在认知领域找到抓手，才能产生持续的输出，构建我们的生态。
　　而且我也有两个问题，那就是行业前景是否光明，究竟是对标哪些的行业？如果行业的前景非常光明，那么我们应该如何在这个行业沉淀下去......”
　　正在给受害者反复洗脑的传销人员，即便被警察叔叔摁倒在地，嘴里还不断吐词。
　　......
　　虽然天水大厦那边还没有装修好，甚至洪塔山还没有从虎鲨健身正式辞职，但是洛阳的绝云工作室已经要开工了。
　　这几天忙着在医院照顾受伤父亲的卢雪莹，还是从洪塔山那里得知，她已经被洛阳安排到绝云工作室工作了。
　　“前期的准备工作已经全都搞定了，例如全平台账号的注册，各种摄影设备。”
　　洛阳把筋肉佬、王昊和卢雪莹召集到了天水大厦附近的一家咖啡馆，召开了绝云工作室成立后的第一次全体会议，“今天我们要拍摄、制作和发布绝云的第一条视频！”
　　视频的内容很简单，美女、美食与健美。
　　筋肉佬在本地很有名气的高档餐厅里选了三家风格比较突出的，分别是空蝉雅室、百丽大酒店历山厅、皇园。
　　这些餐厅都是需要预订的，好在筋肉佬都预订到了位置。
　　洛阳先带着卢雪莹去星光城买了一些衣服，然后快到预订的时间，乘坐着筋肉佬驾驶的大奔E300L，前往最先订到座位的餐厅。
　　“咱们的第一站是皇园？”
　　坐在洛阳身边的卢雪莹有些跃跃欲试，毕竟没有人能抗拒美食的诱惑。
　　“皇园主打淮扬菜，咱们第一顿吃的清淡点。”
　　洛阳一边回答卢雪莹，一边让王昊把小型摄影机打开，调好参数，对准卢雪莹无死角的完美俏脸开始拍摄。
　　“雪莹，说词吧。”
　　卢雪莹穿着一件华伦天奴的褐色无袖连衣裙，妆容淡雅，显得有些神秘。
　　当年经常上台表演舞蹈的她，对着摄影机的镜头并不发怵，表情很自然地说道：
　　“大家好，我是卢雪莹，今天我们要去品尝一下皇园的淮扬菜~”
　　皇园既是高档餐厅也是高档酒店，五星级，最贵的皇园套间80000RMB住一晚。酒店风格是华夏为主，西方为辅，整体上显得非常高贵典雅。
　　而皇园餐厅位于皇园酒店的顶层，在最新版的Michelin黑珍珠指南中，被评价为路过必吃的一钻餐厅，人均消费1000RMB起步。
　　百丽大酒店的历山厅也是一钻，人均消费700RMB起步。
　　空蝉雅室的人均消费1800RMB起步，是本地明面上最贵的餐厅之一，被评为最高的三钻餐厅，是人生必吃。
　　筋肉佬把大奔E300L开到皇园门口，从下车到进入酒店大厅再到进入电梯，有服务生全程跟踪服务，足够体贴到位且不会过于热情。
　　到达皇园酒店的顶层，进入观景包间后，洛阳安排王昊用摄影机先拍了两圈包间内景，接着缓缓向前运镜到包间的落地窗边，最后把镜头转向坐在落地窗边的卢雪莹，用她的完美俏脸结束了第一段拍摄。
　　看过回放，洛阳觉得这一段拍摄没什么问题，让王昊在餐桌旁边支好摄影架，镜头对准卢雪莹继续拍摄。
　　“您好，这是我们的皇参固本汤，金花狮子头，是我们的招牌特色。”
　　皇园为了满足海外食客的需求，对传统淮扬菜进行了改良，具有比较鲜明的法餐风格，算是中西结合菜。
　　算上前菜冷碟和餐后甜品，总共有十四道菜。
　　卢雪莹身为健身教练，饭量其实不算小，更何况还有洛阳、筋肉佬和王昊三个大男人，其中还有俩也是健身的，消灭这些餐食一点也不难。
　　皇园海胆水晶虾、皇园青芥末煎牛扒、皇园鲍汁瑶柱、皇园红酒烩牛脸肉、皇园澳洲大龙虾、皇家阿拉斯加蟹......
　　每道菜，服务生都要对着镜头介绍一下这道菜的食材和故事，例如某某总统爱吃这个、某某总理爱吃那个的。
　　洛阳前世去过好多高档餐厅，对这些故事不感兴趣。卢雪莹倒是听得很认真，边吃边听边称赞，简直是先天美食博主圣体。
　　总的来说，皇园的这些菜用料扎实，非常适口，可以说把淮扬菜“南北皆宜”的精髓给发扬成了“中西皆宜”，缺点就是很难给人留下深刻的印象。
　　在皇园吃完，四人跑到皇园酒店的健身房，既是消食也是拍摄素材，然后前往本次美食之旅的下一站，百丽大酒店的历山厅。
　　相比带着一个“皇”字的皇园，百丽反而更加华夏。
　　既然叫历山厅，那么菜品自然是鲁菜为主了，葱烧海参、海参扒肘子、炝拌金钱腰片、糖醋大虾、黄焖栗子鸡、春笋干烧鸭、奶汤鲫鱼豆腐、醋熘白菜肉片......
　　洛阳觉得这家的味道比皇园更好，但是服务远不如皇园，甚至不如上一次去的老馆子，可以说15%的服务费几乎是一分钱也不值。
　　最后一家是空蝉雅室，位于郊区的一个度假村，这个度假村很东瀛风，有点像洛阳前世去过的京都，特别是庭院里的错落有致的枯山水。
　　洛阳和卢雪莹刚刚进入庭院，只见一位穿着深蓝色和服的女性使者，跪坐在榻榻米上，把门拉开。门内的另一位和服女侍者见到客人，也立刻跪坐在榻榻米上躬身欢迎。
　　“您好~”
　　与前两家酒店餐厅不同，空蝉雅室总共只有六个包间，有时需要提前一周才能预订到，不过洛阳他们赶上了一个空档，提前一天就预定到了。
　　在一位和服女侍者的指引下，他们走进包厢在榻榻米上坐好。
　　天色已经暗了下来，原本晴朗的天空飘来乌云，很快就是细雨蒙蒙。
　　透过窗，庭院中的山石变得有些朦胧，像是水墨古画，雨滴落在窗外台边，滴答滴答的声音为这副画增添了几分清幽。
