　　与此同时，洛阳、洪塔山和筋肉佬三人，也坐车来到了齐州之星。
　　齐州之星的副总亲自跑到店门外，迎接三人的到来。
　　健身房是一个可以结识各行各业朋友的地方，是一个可以推销卖产品的地方，很多销售虽然没有健身的需求或想法，但是也会办几张健身卡，去增厚人脉或宣传产品。
　　而齐州之星的副总，当初正是在虎鲨健身，在洪塔山的帮助下卖掉了几十辆大奔，进而凭借业绩被齐州之星的老板提拔为副总。
　　与之相应的，这位齐州之星副总也会给虎鲨健身推荐客户。
　　当然了，办张健身卡和买辆奔驰的提成差距极大，所以这位齐州之星副总自认为是欠着洪塔山很多人情的。
　　今天就是他报答洪塔山的日子！
　　“这辆R320是我一个老客户购置的，他因为资金周转问题，急于出手。”
　　齐州之星的副总把三人请到了4S店的后面，指着车对三人笑着说道，“我查过变速箱里程，确实只开了四千多公里，除了右后车门被熊孩子用钥匙划过几下，没什么问题。如果洛哥愿意60万全款提，我有朋友帮忙，可以连车带牌一起过户。”
　　车牌跟人不跟车，这位副总可以搞定车牌过户，说明有些真本事。
　　“好，我今天就可以全款提。”
　　洛阳没有多言，很痛快地答应了，因为这是洪塔山在投奔自己，如果车子有什么问题，那就是洪塔山出了问题。
　　筋肉佬其实心里更加钟意CLA260，因为相比CLA260，E300L一看就知道是老板车，也就是开车的更像是司机。
　　虽然他确实是司机，但是总有自己开出去的时候，如果是CLA260，那么他在陌生人的面前还能装一装老板的范。
　　不过这种心思不好直接说出来，而且E300L确实比CLA260更适合当商务车。
　　公司蒸蒸日上，自己跟着洛阳哥赚了钱，可以买一辆属于自己的大奔嘛！
　　“哎，阳哥你看，是4MATIC的CLA260！”
　　三人跟着副总进4S店走置换的通道办理各种过户的手续，筋肉佬指着展厅里一辆车，对洛阳笑着说道，“这辆车只要三十多万就能拿下，完全可以当跑车开了。”
　　洛阳顺着筋肉佬的手看过去，点了点头：
　　相比一看就知道是商务车的E300L，设计不断往跑车靠的CLA260，确实更帅。
　　但是咱要买就买真跑车，买这种半吊子的轿跑做什么！
　　“怎么是你？”
　　庄腾龙从一间办公室走了出来，看到洛阳，对身旁的销售皱眉道，“你们这儿什么阿猫阿狗都能过来碰车啊，不怕脏了车子？”
　　“这个......”
　　销售看到副总正在帮着对方处理手续，立刻就汗流浃背了，赶忙对副总介绍道，“这位庄先生将要以48万的全款拿下咱们4MATIC的CLA260！”
　　原来是有钱的傻子啊，副总对这位销售点了点头，又对洪塔山露出了一个歉意的微笑，用眼神对他示意。
　　他本来还想在言语上帮着洛阳找回一些场子，但是好不容易遇到一只肥羊，只能事后再想办法补上了。
　　“花了48万？”
　　洛阳刚刚听到筋肉佬说这辆车三十多万就能拿下，庄腾龙花了48万，显然是被4S店当成一只肥羊宰了。
　　他已经不是刚刚穿越的他了，如今的他充满了神豪的自信，对于这种大傻子充满了理解和包容，关爱残疾人嘛！
　　“不愧是庄少，出手就是大气呀！”
　　考虑到之后还要与庄腾龙交手，洛阳决定顺从一下对方，让对方变得更傻，“58万全款提下这么帅气的跑车，厉害！”
　　“呃......”
　　听闻此言，庄腾龙一时语塞，他还以为洛阳会怼自己，准备好的说辞全都作废，“我劝你有些自知之明，买几件范思哲咬咬牙就行，买奔驰可不是咬咬牙就行的！”
　　他在上次事件后反思过了，听说送外卖每个月也能挣个一两万的，对方攒上几个月的钱就能买几件范思哲，自己有些轻敌了。
　　不对，他还能算是自己的敌人？
　　几件范思哲也就是几万，一辆大奔可是几十万，他不信对方能攒出几十万来。
　　想到这里，庄腾龙走到CLA260的旁边，拍了拍引擎盖，对洛阳得意洋洋地说道：
　　“你是什么档次的人，也配和我开一样的车？”
　　洛阳仍是一脸温和的笑容，心想有你这样的对手，是我的福气啊！
　　“是，我跟庄少你，当然不会开一样的车。”
　　筋肉佬还是第一次见到庄腾龙，看他与洛阳哥的对话，显然是有过节的。
　　真是太好了，总算有自己表现的机会了，可不能让洪塔山专美于前！
　　“哎呀！”
　　想到这里，筋肉佬快步走过去，走到庄腾龙身边的时候，装成不小心的样子摔了一跤，双手抓住庄腾龙的裤子往下一扯！
　　庄腾龙是一个被酒色掏空身子的纨绔，反应不过来，就这么被筋肉佬扒了裤子。
　　“你踏马的！”
　　他想要打筋肉佬，然而被扒到小腿的裤子搞得重心不稳，往前又吃了一个大马趴。
　　“快，把庄先生扶进去！”
　　齐州之星的副总打了一个手势，立刻有两个销售快步扑了过去，把庄腾龙扶起来搀到了休息室，以免被扒了裤子的他继续在众人面前出糗。
　　“真是不好意思呀，是我笨手笨脚的，我真该死，我要给庄少道歉呀！”
　　筋肉佬爬起来，装出一副诚惶诚恐的样子，大声嚷嚷着追了过去。
　　强忍着笑意的洛阳和洪塔山，与副总一起跟了过去。
　　办公室里，庄腾龙刚穿好裤子，看到筋肉佬追进休息室，勃然大怒，一边破口大骂一边挥拳朝筋肉佬打来。
　　“草你......”
　　“对不起呀庄少，你刚才没摔着吧！？”
　　筋肉佬伸出手抓住庄腾龙的拳头，顺势把对方揽住自己怀中，然后用力给对方来了一个熊之拥抱，同时大声嚷道。
　　“啊......”
　　庄腾龙被筋肉佬抱得喘不过气，想挣扎根本挣扎不动，就像是被小女孩抱住的玩偶。
　　“我错了庄少，请你一定要原谅我呀！”
　　筋肉佬抱着庄腾龙用力地晃了两下，就快把对方的脑浆子摇匀了，“要不要我带着你去医院看一看呀，你千万不能有事啊.......”
