　　‘信息关联器’限时体验版*1。限时12小时，过期自动移除。
　　【信息关联器】：一次性道具。使用后获取交易对象大量信息，帮助宿主深入了解交易者。
　　使用‘信息关联器’可以关联交易者梦境，为期一个月(体验版为7天)。
　　一连串的道具介绍，把洛阳都整懵了。
　　给个道具，限制那么多，还限时体验，系统你‘马服’出品啊，不首冲6块，没新手礼包是吧。
　　一通研究，洛阳发现，这个所谓的‘信息关联器’，只能说屁用没有。
　　唯一的作用就是获取刚才交易‘小玩具’的那个女人的信息。
　　不会真有人对这个感兴趣吧？
　　关联梦境这个功能挺有意思，但也没看出能有什么用。
　　出于不用就浪费，不能便宜狗系统的想法，洛阳再次点击‘信息关联器’。
　　勤俭节约的洛阳，目不转睛的盯着系统界面。
　　一大串信息框弹出。
　　“我艹！”
　　“竟然是...！！！”
　　密度惊人的信息量，让他不由自主的爆出国粹。
　　眼睛微微眯起，仔细阅读系统给出的信息。
　　【人物信息】
　　姓名：陈淑冰（图片）
　　年龄：26
　　身高：165
　　体重：102
　　颜值：95
　　与宿主关系：李欣妍现男友庄腾龙的继母。
　　【陈淑冰，天水集团董事，董事长庄宏远现任妻子，曹城人，家庭关系......入学经历......情感经历......职业......性格......电话159......】
　　【一年前与庄宏远意外相识，因长相神似庄宏远小姨子，与庄宏远达成交易，走入婚姻殿堂......】
　　【半年前，庄宏远意外去世，目前陷入财产纠纷......】
　　前女友现男友小妈！
　　美艳少妇！
　　未亡人！
　　这BUFF叠满的本子。
　　身为好萝莉，好御姐，好少妇的三好青年洛阳，意犹未尽的看了半个小时。
　　啧啧啧，这不比小说精彩！？
　　洛阳心中稍微认可了一下统子哥的实力，‘信息关联器’竟可以把交易者的信息总结的如此精细。
　　还能关联出自己与交易者的关系。
　　按照六度空间理论，再拐几个弯，不得和企鹅马是兄弟。
　　系统生成的资料就像是根据人物经历生成了一本微小说，供他任意翻阅。
　　毫不夸张的说，他现在可能比陈淑冰更懂陈淑冰。
　　恐怖如斯！
　　想起在他面前装逼的锡纸烫，就TM你叫庄腾龙啊！
　　挖我墙角，我看你小妈倒是风韵犹存。
　　-----------------
　　交易市场的界面交易完成之后变的简洁起来。
　　【信息关联器】使用中。
　　关联者：陈淑冰。
　　关联时间：7天。
　　【每日交易已完成，待刷新】
　　系统罢工，‘卖之力’九段的洛阳提前下班，准备找地方放松一下。
　　浅深二楼，穿越后的洛阳第一次换上浴袍，曾经的浴皇大帝限时回归，虽然没开凯迪拉克，还是直接点了两个金牌技师，一个捏脚，一个按摩，这些天送外卖的疲惫一扫而空。
　　有没有三楼？他不知道，也没兴趣。
　　“您儿子，给您来电话了！”
　　独特的电话铃声响起，不需要抬手去看，洛阳就已知道是谁打来的了。
　　王昊是洛阳的发小兼死党，关系很铁，王昊毕业后也在泉城，两人时常坐在一起小聚。
　　“阳哥，不好了，我刚才在商场看到李欣妍了，她跟一个锡纸烫的男人在一起，还搂搂抱抱的。”王昊急切的声音震得洛阳耳朵都有些发麻。
　　手指连按几下，把音量调小。
　　两位金牌技师，竖起耳朵，手上的动作不自觉的放慢了不少。
　　“那小子一看就不是什么好东西，阳哥要不要我跟上去，给他套个麻袋控制住他。”
　　感受到身上力度的变化，洛阳已经明白，自己正在被人吃瓜。
　　心中不由想对庄腾龙喊出一个名字。
　　田文静。
　　附：（金陵副将马国成图！）
　　“耗子，不用管他们，我和李欣妍已经分手了，那个小子先让他得意一阵吧，挖老子墙角，我会让他知道谁才是‘爸爸’。”
　　洛阳对李欣妍没什么感情，但接收了原主的记忆，难免受到影响，遇到这种事心中难免有些膈应，今天发生的事情他心中远没有表现的那么平静。
　　那个锡纸烫一看就是个不学无术的二世祖，再加上从陈淑冰人物小传中获取的信息更是佐证了洛阳的看法。
　　如果有机会他会帮助陈淑冰真正掌控天水集团，到时候被自家小妈扫地出门，庄腾龙的表情一定很精彩。
　　“真分手啦？我给你说，那女人我早就看她不顺眼了，你就没必要惯着他，我要有你那脸，我一个月就得换一个，好久没聚了，明天出来喝点。”
　　电话中洛阳声音平静，情绪稳定，但王昊还是觉得不放心，准备约他出来好好安慰一番。
　　作为发小，王昊见证了无数次洛阳与李欣妍之间的分分合合，每次喝酒洛阳都会诉苦一番。
　　他确定洛阳绝对不会那么淡定。
　　“耗子，看来最近混的不错，都跑恒隆消费去了。”
　　他怎么知道我在恒隆，王昊一愣，转头看了一下四周，开始怀疑洛阳是否就在附近。
　　哎！我这兄弟被伤的太深了！都开始跟踪了，刚才那话是不是准备报复？
　　王昊避开话题，开始向洛阳诉苦。
　　“哎，别提了，我爸妈一直催婚，让我回家相亲，我就骗他们现在谈着一个，谁知道他们心血来潮，今天要来泉城见见我女朋友，一起吃顿饭。刚在恒隆订了个包间。”
　　“现在万事俱备，只欠女友，刚才在商场搭讪，让别人帮我演一下女朋友，还被当成流氓。正愁上哪去找个人呢。”
　　王昊的遭遇让洛阳听乐了，他清楚王昊不想回老家相亲的原因。
　　很多父母总是上学的时候千方百计地预防孩子早恋，等毕业了之后又拼命催婚。
　　王昊毕业没多久就被逼回老家相过亲，直到某位亲戚给他介绍了一位奇女子。
　　对方通过维信好友后，直接来了一句。
　　“熟人介绍，过夜1000。”
　　涉世未深的王昊直接破防，从此再也不相信亲戚介绍，坚决不回老家当接盘侠。
　　这种段子洛阳在网络上看到过不少，其中最经典的一个莫过于，‘包夜800，彩礼三十万。’
　　主打的就是一个自主调节市场价。
　　前世某位狠人，真掏30万彩礼娶回家，随后夫妻二人在某不可名平台搞起户外直播。
　　后某音上岸，摇身一变成为数百万粉丝大网红。
　　30万投资，分分钟回本。
　　不过这种高风险投资，可不能让兄弟入坑。
　　脚上的力道忽然加重，洛阳轻舒一口气思绪转回，抬头看了一眼面前长得清秀的技师。
　　“耗子，我这有一位人选，长得不错，能说会道，帮你过父母这关肯定没问题，就是，这。。。”
　　讲到关键处，洛阳一波战术停顿。
　　“义父！事成之后必有厚报！”
