　　天水集团目前的局面是这样的：
　　庄宏远的堂弟庄宏山，是集团董事、副总裁兼天水食品的总裁，掌控着天水食品，以及集团的金融、电商等业务部门。
　　赵海，是集团的副董事长、执行副总裁兼天水地产的总裁，掌控着天水地产，以及集团的招商、工程等业务部门。
　　徐知山，集团副总裁，掌控着集团的人力、行政、法务、公关等事务部门。
　　朱子善，集团副总裁，掌控着集团的财务部。
　　最后是陈淑冰，只是集团董事，在集团没有任何职务。
　　庄宏山和赵海既有斗争，也有合作。争是争夺对天水集团的控制权，合就是一起把天水集团的资源给瓜分掉：
　　例如说集团的电商部，是天水食品给一些电商品牌做代工发展起来的，但是却被庄宏远剥离了天水食品。
　　又例如说招商，是天水地产给商业地产项目招商用的，也被剥离了天水地产。
　　而徐知山和朱子善对此非常反对，但他们没有多少股份，说了不算。
　　他们也找过陈淑冰，想要陈淑冰为他们这些“集团派”做主，打击庄宏山的“食品派”和赵海的“地产派”。
　　然而陈淑冰的女强人形象是装出来的，她作为拥有四分之一股份的大股东，居然差点被庄宏山的食品派赶出董事会，最后还是赵海的地产派支持她让她留了下来。
　　所以她既无经验，也无实力，帮不了集团派。
　　......
　　“喂，我是总裁行政总监庄腾龙，你们招商部负责天水大厦的经理在不在！？”
　　在庄宏远死后，庄宏山给庄腾龙挂了一个总裁行政总监的职务，实际上就是高级助理，是没什么权力的闲职。
　　但是庄腾龙很拿自己这个总裁行政总监当回事，在集团内部作威作福。
　　“薛经理去天水大厦那边了，说是有大客户想要租下九层一整层。”
　　“你让薛经理尽快打给我！”
　　于是这名招商部的联络员工打给了薛经理，告诉他集团的总裁行政总监找他，把庄腾龙手机号通过VX发给了他。
　　“哪里冒出来的总裁行政总监？”
　　薛经理一时想不起这是集团的哪号人物，对他正在招待的洛阳等人说了一声抱歉，走到不远处打给了庄腾龙，“喂，我是招商部的薛......”
　　“给我听好了，那个叫洛阳的，绝对不准把办公室租给他！”
　　庄腾龙用命令的语气对薛经理厉声道。
　　“......您是哪个部门的？”
　　薛经理被庄腾龙没头没脑的命令弄得愣了一下，皱着眉头问道。
　　“我是庄腾龙，你没听过我的名字吗！？”
　　居然是集团大少，薛经理赶忙换了一副恭敬的语气，对庄腾龙问道，“不好意思庄少，我能问问为什么不准租给您说的那位客户吗？”
　　天水大厦的租金是每月66RMB每平方米，第九层按1066平方米整租出去，再搭配上保洁、水电、网络等服务，一个月要80000RMB。
　　对方愿意一口气租一年，而且签下合同后当场支付96万的租金，这么好的大客户为何要拒之门外？
　　“我是庄腾龙，天水集团我说了算！”
　　对方居然敢反问自己，庄腾龙勃然大怒，对着薛经理怒吼道，“再废话，信不信我直接开了你！？”
　　有病吧，我就是问你一句，你就要开除掉我！？
　　集团内谁不知道，大老板去世后一点股份也没给你留，多半是知道你废物，留给你股份会让你祸害掉集团！
　　“我看这样吧庄少，你去找我们招商部的李总监，如果李总监同意，那我就终止与对方继续合作，不然我还是要继续我的工作。”
　　说完这番话，薛经理直接挂断了电话，并且调成了静音，对洛阳等人抱歉道，“抱歉，耽误您的宝贵时间了！”
　　“没事！”
　　洛阳对薛经理笑了笑，庄腾龙气急败坏的声音很大，站在不远处的他们也听到了。
　　“草，你踏马的竟然敢挂我电话！？”
　　庄腾龙恨恨地踢了一脚车门，4S给他的CLA260没加多少油，导致他开到半路直接就抛锚了，没能追上洛阳等人的E300L。
　　......
　　等到庄腾龙打车到天水大厦的时候，薛经理那边居然已经跟洛阳签完合同了，不过因为他的横加干预，签的只是意向合同，不是正式合同。
　　“我说过了，不许你租给那个洛阳，你踏马听不懂人话是吗！？”
　　庄腾龙跑到招商部所在的楼层，指着薛经理歇斯底里地大叫道。
　　“庄少，您既不告诉我为什么不准租给那位客户，又不找我们李总监，让我怎么做事？难道直接赶走对方吗，传出去了谁还会跟天水集团做生意！？”
　　“庄少庄少，小薛他不懂事，你大人不计小人过，别跟他一般计较。”
　　招商部的李总监对庄腾龙唱起了白脸，“这样，您去找庄总裁，先与庄总裁商量一下，只要庄总裁发了话，招商部一定照办！”
　　于是庄腾龙立刻跑去找庄宏山，要他帮自己出头。
　　“山叔，那个小子前不久还是一个送外卖的，怎么可能突然拿出钱来，又是买奔驰又是租下天水大厦一整层！？他肯定是骗子！”
　　“你说的这人是不是骗子，我不知道。”
　　庄宏山放下手中的茶杯，对庄腾龙冷声道，“但是他背后的深海国际肯定不是骗子公司，因为你爸转移到海外的那些股份，就是这家公司在管理！”
　　原来是招商部的李总监已经把客户信息以及意向合同发给了庄宏山，而洛阳租场地用的就是深海国际的名头。
　　“......真的假的，是不是重名？”
　　“不是重名，就是深海国际，而且是深海国际刚刚在国内成立的分公司！”
　　庄宏山瞪着庄腾龙，对他沉声怒斥道，“还不明白吗？你多半是被对方给盯上了，对方找了一个跟你有过节的来签约，就是要激怒你！让你方寸大乱啊！”
　　“啊！？”
　　庄腾龙愣住了，其实他内心深处知道自己是废物，所以没想到竟然有人针对自己做局，一时之间不知道该说什么好。
　　“不只是我们在出招，对方也在出招啊！”
