　　“那......那我们该怎么办？”
　　“先看看对方要做什么吧，反正天水大厦是赵海那边的，有什么招也是他先受着，你我静观其变，后发制人。”
　　庄宏山端起茶杯喝了一口茶，对庄腾龙继续说道。
　　“......等等，招商部也是赵海那边的吧？会不会是他们已经勾结起来了！”
　　庄腾龙突然一拍脑袋，对庄宏山惊叫道。
　　“有这个可能，但是现阶段还不能下结论，还要继续看。”
　　庄宏山对庄腾龙点了点头，“招商部的老李我是比较了解的，他虽然算是赵海的手下，但是未必有多么忠诚，毕竟是你爸把他从天水地产提升到了天水集团。”
　　待在天水地产，顶多当上天水地产的副总裁，总裁的位子是赵海的。
　　但是提升到天水集团，继续往上的空间就大了很多，甚至有机会与赵海平起平坐！
　　“也有可能是对方想要挑起我们与赵海的冲突，毕竟对方让你知道了此事。”
　　想到这里，庄宏山对庄腾龙吩咐道，“你不要想着报复招商部那边的人，人家只是正常工作，又没有违反什么规定。在这种紧要关头，我们要团结一切可以团结的力量！”
　　“......我知道了。”
　　虽然内心极不情愿，但庄腾龙知道这是决定自己今后人生的关键阶段，不能由着性子，对庄宏山点了点头道。
　　......
　　洛阳哼着一首经典的流行歌曲，走进酒店套间的卧室，打开衣柜取出一套灰色西装，接着又拉开抽屉，拿起一只金属质感的淡蓝色小瓶。
　　“BVLGARI的淡雅茶香，今天就决定是你了！”
　　他拿着淡蓝色小瓶，对着西装的内侧和外侧各喷了一下，又对着自己的左右手腕各喷了一下，接着双手交叉着在脖子后面抹了抹，让香气可以环绕全身，然后走进卫生间。
　　对着镜子，洛阳把头发稍微往后梳了梳：最近他的体脂降了不少，没必要继续用头发来遮住脸颊了；接着从右边额头挑出一缕头发自然垂下到眼睑，让发型变得更加灵动，增添了几分慵懒和潇洒。
　　“搞定！”
　　洛阳对着镜子检查了一番后，发现自己已经毫无瑕疵后，拿起手机打开相机，摆好角度后来了一张仅有侧脸的帅气全身照。
　　加上冷峻风格的滤镜，洛阳把自己的照片发到了VX朋友圈：
　　“扶摇直上九万里，绝云气，负青天！”
　　公司账上的钱是公司的钱，虽然深海国际是洛阳一个人的公司，但各项支出都要走账，而且公司的财务外包给了一家非常专业的事务所，账目做得非常正规。
　　说白了，就是洛阳没有办法随意花掉深海国际账上的350万。
　　但是在成立分公司后，洛阳给自己开了一份薪水，这样自己的不少开销就可以报销了，例如说离开出租房，住进这家星级酒店的豪华套间，买西装买香水等等。
　　【交易生成中......交易已生成】
　　【救命，我被困在传销窝点了！】
　　【骗我进窝点的王八蛋，是我的老乡，我们曾经一起在一家公司实习。
　　实习了几个月，他嫌太累跑路回家过年去了，我在年后成功入职了这家公司。然而今年回家过年，他发消息问我混得怎么样，要不要跟他一起去发财。
　　我当时有些奇怪，一年不见，你发了哪门子的财？
　　前不久公司因为一些情况不得不暂时停转，我拿着一半底薪在家躺了几个月，然后这个王八蛋再次联系上了我。
　　我当时想着也没多想，毕竟是一起实习了几个月的老乡，而且确实在家里闲得慌，于是就去他所在的城市找他去了。
　　我们约在一家餐馆碰得头，那个王八蛋出的餐钱，两百多块。我心想这小子确实赚了，因为他之前很抠门。他劝我一定要跟着去他所在的单位看看，我就跟着去了。
　　当时我们先是去了他的出租房，他拿出手机，说是打电话让附近的小超市送一些饮料和和零食。接着又说手机没电，借我的手机用用。
　　虽然我已经开始觉得有些奇怪了，但还是把手机借给了他。他那个出租房倒是挺大的，三室一厅，但是很乱，而且还有点臭味。
　　我听到其中一个房间有动静，就问他是不是跟别人合租，他支支吾吾的。所以我就推开房间门往里看，你猜怎么着？房间里挤了十几个人，齐刷刷地看向我呀！
　　而我刚想回头问问我的老乡这是什么情况，就被人从后面一脚踹进了那个房间！
　　然后就是传销的那些套路了，先是抢走我的钱包，我的身份证和银行卡都在里面，还有我的手机。或许是他们觉得我不容易屈服，直接开始动手打我，用塑料带子捆住我的手脚，不停地扇我的巴掌！
　　在我反复求饶后，他们开始要钱，先是要50000RMB的入会费，再要50000RMB的升级费，把我的现金和银行卡里的钱都弄走了！还签了一堆字据。
　　他们看我还算是听话，没有继续打我，但是要我问家里不断的要钱，我那个王八蛋老乡知道我家里拆迁户，有一些钱。
　　与此同时，他们还要给我洗脑，到现在差不多半个月了。每天都派人给我“讲道理”，讲他们的经营模式，讲他们的背景多么深厚，一个小时换一个，反正不许停！
　　我倒是想过逃跑，但是他们现在还不够信任我，不让我出去放风。而且十几个人盯着，我也逃不掉，现在就指着附近有人觉得不对劲，能帮我打电话报警，把我救出来！
　　虽然我没有什么钱，但是我家里有钱，我爹肯定会给他一大笔钱的！】
　　【支出：一个举报电话】
　　【收入：200000RMB】
　　【有效时间：600分钟】
　　“哎呀，这哥们真是受苦了！放心吧，咱一定把你救出来！”
　　看完今天的交易任务，洛阳感叹系统总算又开始做人了，给安排了一个20万的任务。
　　他根据系统提供的信息，离开酒店，到附近找了一个还能用的公共电话亭，打给了警察叔叔，向他们举报某个地方正在有一个团伙搞传销，对受害者进行了抢劫和非法拘禁！
