　　“打扰您了。”
　　一位三十岁左右的东瀛女子，穿着绯红的绣樱和服，留着垂至腰间的乌黑长发，举止间散发着无尽的妩媚。
　　她步履轻巧地走进包间，跪坐到餐桌一侧，柔声问道：
　　“客人您好，我叫早坂辉夜，是空蝉雅室的店长，请问您拍摄的视频是否会在公共平台发布？”
　　“是的，之前预订的时候不是提前说过？”
　　有些餐厅是拒绝客人拍摄视频后发到网上去的，特别是类似于空蝉雅室这种规模很小的私房菜。
　　“为了空蝉雅室的形象，请允许由我来接待您。”
　　“啊？多谢。”
　　原来对方是怕普通的服务生出什么岔子，亲自过来当服务生。
　　在早坂辉夜的帮助下，王昊把摄影架摆到了拍摄的最佳角度开始拍摄。
　　空蝉雅室的菜谱是按照时节更替的，如今正是春夏之交，所以套餐也叫春夏。
　　前菜的第一味，名为水云，如云的龙须菜缀在盘边，盘中盛着一只小瓷碗。
　　碗里是日式高汤，汤底也是龙须菜，表面还浮着一些海芦笋。
　　龙须菜爽脆，腌渍过的海芦笋酸甜可口。
　　前菜第二味是拼盘，有油炸小鱼干，新鲜的萤乌贼和车虾，香甜的玉子烧和空豆，按照顺序吃下去，组成了酥脆与鲜甜与香腻复合的味道。
　　其中玉子烧是最有意思的，把柠檬挖空，放进去蘸了奶油的玉子烧。洛阳前世吃过不少日料，还是第一次吃到这种玉子烧。
　　吃完两道前菜，早坂辉夜送上两杯酒：
　　“这是我们空蝉雅室的自酿桃子露，请您品鉴。”
　　“谢谢。”
　　卢雪莹的酒量不错，毕竟是鲁省姑娘，笑着端起一只杯子与洛阳碰了碰：
　　“走一个~”
　　“走一个。”
　　洛阳因为前世喝过清酒，不是很喜欢那个味道，只是抿了一口，发现这种酒与清酒不是一回事，非常好喝。
　　醇厚，香甜，但是不失清冽。
　　卢雪莹也是眼睛一亮，对早坂辉夜笑着说道：
　　“很好喝！”
　　洛阳对早坂辉夜问道，“早坂女士，这种桃子露我能否买走一些呢？”
　　“由于是自酿，桃子露的产量比较少，仅供店里出售，一般是不外售的。”
　　早坂辉夜对洛阳笑着说道，“若是您愿意把视频剪辑出来后，在上传之前先发给我们，我们愿意送您一些桃子露，只是记得要把这一段剪掉~”
　　“好的。”
　　洛阳对早坂点了点头答应道。
　　春夏套餐从前菜到甜点总共十一味，接下来是：
　　虾夷鲍，豆泥与豆腐为底，衬着空运的进口鲍鱼，爽弹。
　　线鱼汁，在汤汁鲜美的同时，炖汤的鱼肉也很嫩滑。
　　刺身拼盘，有非常名贵的金枪鱼、牡丹虾等。
　　盐烤赤鯥，肉质相比普通的鱼更加紧实，而且有一种奇特的香味……
　　空蝉雅室上菜不快，据说是想让客人慢慢地品味每一道菜。
　　而早坂辉夜的巧妙讲解让这个过程变得毫不冗沉。
　　离开时，早坂辉夜加了洛阳的VX，约好视频剪辑出来先发给她，同时早坂辉夜记下了洛阳租住的酒店地址，好把桃子露尽快送过去避免变质。
　　......
　　剪辑的工作丢给王昊，洛阳只在一些关键的地方做了指点。
　　他指点的剪辑手法并不需要多么熟练的技术，都是之后短视频的浪潮起来后，为了照顾大多数不太懂剪辑的短视频博主而发明出来的一些技巧，当然其中相当一部分是这些短视频博主自己总结出来的。
　　除此之外，几个小时的素材也不能只剪成短视频，那样太浪费了，还要剪一个长视频发到B管。
　　虽然B管的粉丝比较穷，但是他们对于长视频的认可度是全网最高的。
　　来到虎鲨健身，洪塔山又在那里刷短视频。
　　“大家好，我是卢雪莹……”
　　洛阳听到熟悉的声音，探过脑袋一看，果然是绝云工作室刚发的短视频。
　　标题是中规中矩的“卢雪莹的美食日志（一）”，简介则是“皇园、百丽历山厅和空蝉雅室”，没有整什么抓眼球的幺蛾子。
　　毕竟三家高档餐厅都是很有能量的，你整幺蛾子，人家可就要整你了！
　　而且有美人、美食还有美景，还有中间的健身，足够吸引人了。
　　洪塔山抬头一看，发现是洛阳，对他笑着称赞道，“厉害呀洛总，第一条视频就火了，已经有38万的小红心了。”
　　“六！”
　　洛阳点开APP，看着38万小红心，心情很是复杂：
　　前世他也拍过短视频，曾经发过上百条，还买了很多流量包，结果加起来都不如卢雪莹一条视频的零头。
　　而且视频发布才十几个小时，还有得增长。
　　再看一眼账号的关注数，已经增长到了20万！前世的自己才2000多！
　　这个社会就知道看脸，真是太肤浅了！
　　不对，我现在也是大帅哥了呀！
　　呃，都是美食的错误，都是美食的错误！
　　点开评论，因为没进行控评，所以有好也有坏：
　　“卢雪莹小姐姐真的好漂亮啊，身材也很好！那家日料店的店长也很漂亮，我觉得她很像天海佑希！”
　　“吃了三顿饭，花的钱够我吃三个月的饭，有钱人的日子都这么爽？”
　　“唉，我们只是活着，阔佬才是生活。”
　　“兄弟们，这个妹子很正！”
　　......
　　看完评论区网友的评论，即便是有些负面的评论，也多半是羡慕嫉妒恨的，很少有恶意中伤的，而且没有多少人赞同，暂时还不用控评。
　　等到竞争对手开始发动水军攻势，那就必须适当控评了，否则过于负面的评论也会影响很多观众的观感。
　　接着就是长视频发布的B管，结果更是让洛阳大吃一惊：
　　没想到视频直接被B管的编辑推送到了生活区和首页，播放量已经超过60万！
　　短视频的收益主要来自广告、直播带货和打赏，除此之外没有太多激励。
　　然而B管不同，它的播放可以直接变现，1000播放量3RMB，还有投币收藏和打赏，这条视频的收益起码有1500RMB。
　　虽然有些聊胜于无，长期来看不如广告、直播带货和打赏，但毕竟是收入。
　　其实洛阳只是想先试试水，毕竟自己穿越回来的，没想到第一条就能火。
