　　洛阳打算自己也做个人号。
　　有道是靠山山倒，靠水水跑，总依靠统子哥，不是好事。
　　而且卢雪莹的受众主要是男性，众所周知，男性的消费能力还不如......
　　何况自己长得这么帅，不利用起来实在是太浪费了。
　　“大家好，我是练习时长两年半......啊，说错了，是刚刚开始练习的个人练习生洛阳，喜欢唱、跳、RAP和打篮球~”
　　还是VLOG，而且是系列VLOG，名字就叫《个人练习生的第X天》。
　　第一天的主题是健身。
　　洛阳来到洪塔山推荐的一家健身工作室，这家名为“铁馆”的健身工作室只有私教课，不办卡，工作室老板原先也是虎鲨健身的教练。
　　一勺氮泵加一杯温水冲泡的蛋白粉，穿戴好健身护具，开练！
　　今天的洛阳打算专攻力量的训练，先是两组两组的弓箭步、字母T转体、螃蟹伸展、脚部伸展等热身动作，然后就着冰镇黑咖啡干掉两块纯黑巧克力，进入全功率状态！
　　卧推和深蹲各五组，前四组各5次动作，重量递增，最后一组挑战自我极限。
　　硬拉和高翻各两组，第一组正常重量，第二组也是挑战自我极限。
　　每组训练之间，根据强度的不同，休息2-3分钟并补充水分。
　　洛阳这种训练法，虽然有助于尽快增加力量，但是也会减小肌肉的维度。
　　不过没办法，大多数女性喜欢的是白瘦幼，肌肉维度对她们的吸引力有限。
　　反倒是某些大肌霸......
　　过度健身，吸引同性！
　　洛阳开始有一些不适应，但是在卧推做完后，感觉心脏咚咚直跳，双手有些发抖，脸部也有些麻感，大脑不断分泌缓解疼痛的多巴胺，有一种怒吼出声的欲望。
　　“健身王，我当定了！”
　　“我要举十个！”
　　“杠铃，岂是如此不便之物！”
　　起初洛阳还想着说一些准备好的台词，但是练着练着，练上头的他满脑都是铁，浑身的筋肉充血暴起，汗如雨下，仿佛一头尽情猎杀的猛兽。
　　“哎，是洛总！”
　　“洛总早上好呀~”
　　就在这时，两位美女教练走进工作室，她们原先都是虎鲨健身的教练，跟着洪塔山离开虎鲨健身，目前就在这家工作室落脚。
　　其中卫玥是国家二级运动员，粉色紧身瑜伽装，蜜桃臀加大长腿。
　　霍雅是舞蹈专业的，白色紧身瑜伽装，一对D级车灯很是耀眼。
　　“快来帮我，我要突破三大项口牙！”
　　洛阳对两位美女教练面目狰狞地低吼道，吓了两位美女教练一大跳。
　　两女转过身翻着白眼，心想你没那个实力就不要挑战极限，菜就多练好吗？
　　当然了，洛阳是工作室的新金主，也是洪塔山的新老板，两女要想有光明的前途，必须好好伺候着这位爷。
　　......
　　“啊！！！”
　　完成训练的洛阳还没来得及自夸自耀一番，就被两位美女教练像是拖死狗一般，拖到了休息区进行拉伸和放松。
　　“好疼呀，求求两位女侠，下手轻一点！”
　　“我为工作室投过资，我为你们换过饮水机的水桶，我是有功的！你们不能这么对我，我要见老板，我要见老板呀！”
　　“两位美女饶命啊！”
　　洛阳确实是快要被两位美女健身教练给整哭了。
　　她们真是人美心黑，居然用筋膜刀给自己做拉伸！
　　“这才哪到哪，难道你是肾虚吗？男人可不能不行呀！”
　　“爷们，就这么一点劲，你都受不住？你的纯度太低了口牙！”
　　“不要乱动！”
　　虽然洛阳被狠狠地折磨了一番，但是也因此收获了许多视频素材。
　　搞笑，是受众最广泛的内容，谁会讨厌喜剧呢？
　　喜剧的内核是悲剧，正如洛阳的素材来自于他在训练后的受苦受难。
　　......
　　第二天的主题是舞蹈。
　　虽然某流被不存在的限某令，但是不得不说，内娱在流量偶像这方面还就是某流那套，所以学会唱跳很重要。
　　洛阳打给了另一家工作室的老板“淼淼”。
　　淼淼姓温，今年二十六，是本地某艺术院校的研究生。
　　她的身材很优美，是天生的舞蹈苗子，留着一头暗红的波浪卷，相貌甜美，肤白如乳，是一个活泼开朗并且充满自信的人。
　　之前她在虎鲨健身工作过一段时间，但最终还是回归了舞蹈，靠着家里帮忙，开了一间属于自己的舞室，主要教街舞和爵士。
　　洪塔山投奔洛阳后，把她介绍给了洛阳。
　　“喂，洛总？”
　　电话对面，温淼淼甜美又清爽的声音响起：“你找我有什么事？”
　　“我想找你学街舞，有空吗？”
　　“欢迎，今天晚上的七点到八点半，我有空。”
　　听到洛阳想要学跳舞，温淼淼的语气变得有些热烈。
　　小圈子是互通的，她已经知道了洛阳投资铁馆工作室的行径。
　　“不好意思，我已经定好健身计划，可以提前或推后吗？”
　　健身也是一门科学，不能闷着脑袋乱练。
　　卢雪莹谈不上多么专业，筋肉佬也是野路子，他们给洛阳制定的健身计划不是很科学，还是铁馆老板为洛阳量身制定了一套科学计划。
　　之前洛阳在虎鲨健身是每隔一天练一次力量训练，每次90分钟，增肌为主。
　　现在他想转向增力，不是说简单粗暴的把训练增加到120分钟甚至180分钟，同时把重量和强度都加上去就行。
　　那样不一定能提升力量，反而有可能导致力量的衰退。
　　洛阳如今是每天训练两次，每次1小时，两次训练之间必须间隔9小时以上。第二次训练后必须睡足8小时，让身体得到充足的休息，降低劳损受伤的可能性。
　　如此一来，洛阳的健身时间就被定得很死，毕竟一天总共就24小时。
　　温淼淼想了想，对洛阳有些为难地说道：
　　“这个时间是所有学员一起定下来的，不能轻易改动呀。”
　　“下午的十四点到十六点，你一对一教我，教到我可以跟着视频自学为止”
　　洛阳对温淼淼使用了钞能力，“一小时500RMB，你觉得怎么样？”
　　“好呀！”
　　听到每小时五百块，温淼淼没有多犹豫，立刻答应了洛阳。
　　“明天开始？”
　　“今天就开始！”
