　　“洛哥，昨天我听到您想要买一辆大奔？”
　　见洛阳走进虎鲨健身，正在刷短视频的洪塔山放下手机，满脸笑容地迎了上去。
　　“想买一辆E300L给工作室用，正在找合适的4S店。”
　　洛阳点了点头，对洪塔山笑着问道，“怎么，老洪你有别的推荐？”
　　“E300L当商务车很不错，洛哥你很有眼光呀！”
　　洪塔山想投奔洛阳一起做短视频，自然要拿出一些真本事来，“不过我有个朋友，只要花60万就能拿到一辆更加商务的R320，5000公里以内的准新车，而且车牌号17666。”
　　“二手车吗？”
　　听闻此言，洛阳对洪塔山问道，“不会是带着魂环的吧？”
　　“我怎么可能把魂环车推荐给洛哥你？实不相瞒，我这些天一直在刷短视频，觉得这个短视频确实是一个创业风口，想要投奔洛哥你。”
　　洪塔山拿起他的手机晃了晃，对洛阳说出了他的打算。
　　“太好了！”
　　洛阳伸出双手握住了洪塔山的手，用力地摇了几下，对他笑着说道，“老洪你加入咱们工作室，咱们工作室就能起飞了呀！”
　　王昊刚刚进入社会没多久，能力有限；筋肉佬的能力虽然比王昊强一些，但是没有什么成功的经验。
　　洪塔山既有能力，也有经验。而且三十多岁的他，当了这么多年的虎鲨健身经理，人脉相比二十多岁的王昊和筋肉佬要广得多。
　　绝云工作室刚刚起步，洪塔山这位健身圈的自身经理人，一定能从各大健身房挖来很多美女教练资源！
　　-----------------
　　【交易生成中......交易已生成】
　　【想抽烟没有火啊！】
　　【唉，被上面派到这个前不着村后不着店的鬼地方做调研，跑了好几个路口，别说超市和便利店了，小卖部都没有！
　　现在的领导只知道搞政绩，弄什么高新产业园，在园区里盖了那么多空空荡荡的大楼，，结果没有几家企业入驻，有啥用啊！？
　　我已经有半天没抽了，就让我抽一根吧，我快不行了！我感觉我身上就像有虫子在爬，我感觉我身体在颤抖，我感觉我马上就要窒息掉了！
　　求求了求求了，就给我一根，给我一根就行，我发誓我抽完这根就戒烟，我发誓我今后再也不抽了......我实在是忍不住了，忍不住啦，嗯啊啊啊啊啊啊啊！】
　　【支出：一个打火机】
　　【收入：10RMB】
　　【有效时间：60分钟】
　　“......我说统子，你这是均值回归了？哥们指望着你的任务赚取启动资金呢，你就给这种打火机的烂活？”
　　看完今天更新的交易任务内容，洛阳无语了很久，恢复了对系统的吐槽。
　　“才给十块钱，还不如小学生出手大方呢！就算是有啥隐藏奖励，这个任务我也不接，哥们我就算直接帮你戒烟了！不用谢我。”
　　洛阳直接放弃了本次交易。
　　......
　　天水集团，副总裁办公室。
　　“山叔，那个老东西转移到海外的股份，你查得怎么样了？”
　　庄宏山正在翻看报表，冒冒失失的庄腾龙没有敲门就直接闯了进来。
　　“说了多少次了，对你爸放尊重一些！”
　　听到庄腾龙称呼其父为老东西，庄宏山把手里的文件往桌上一摔，对庄腾龙怒声斥道，“你爸在天水集团的威望很高，这么称呼你爸，底下人听到了会怎么看你！？”
　　“行了山叔，他都埋到土里了，你还怕他做甚？”
　　庄腾龙走到庄宏山的办公桌前坐下，翘起了二郎腿。
　　“人的名，树的影，再说那是你爸，是我哥，你一口一个老东西，你能把谁放在眼里？”
　　庄宏山摇了摇头，无论在什么场合他都毫不掩饰对庄宏远的尊重。
　　在他的心里对这个死人，早就没有半点敬畏。最近庄宏山已经开始怀疑陈淑冰其实没有自己想得那么厉害，她只不过是借着庄宏远的余威在狐假虎威，“那些股份的去向，我已经查到一些眉目了。”
　　“在哪！？”
　　听闻此言，庄腾龙瞪大了眼睛，一脸狂喜地问道。
　　“你先别急着高兴，那些股份目前由一家名叫深海国际的投资公司管理，这家投资公司注册地在曼开群岛，能查到的信息非常少。
　　我给这家投资公司发了邮件，一直得到没回复。拜托了一位朋友坐飞机到它的联系地址去看了看，是一家做行政外包的外包商，深海国际的行政外包给了他们，因为签过保密合同，所以他们拒绝向我的朋友透露深海国际的信息。”
　　“这、这不是什么都没查到吗！？”
　　庄腾龙听完庄宏山的话，脸上的狂喜变成了失望。
　　“你看，又急。”
　　庄宏山摇了摇头，现阶段还用得着庄腾龙这个猪队友，“起码我们已经知道了那些股份目前在什么地方，俗话说有钱能使鬼推磨，我已经拜托我的朋友在做事了。”
　　“唉......”
　　庄腾龙长长地叹了一口气，突然想起了什么，对庄宏山问道，“对了山叔，之前那两个项目，现在到底什么情况了？”
　　之前庄宏山先后拿着几个项目过来，说是天水集团的高管们一起搞的，庄腾龙投资这些项目可以获得那些高管们的支持。
　　结果庄腾龙选了两个项目先后投了七千多万进去，一个亏了百分之二十多，另一个更是亏了百分之四十多，加起来总归亏了三千多万，而且现在还不能撤出来。
　　“要有定力，要有大局观，那两个项目只不过是暂时遇到一些市场波动。”
　　而庄宏山以及他的亲信高管们，表面上跟着亏了，实际上一分钱也没有亏，把庄腾龙的三千多万给瓜分掉了！
　　庄宏山抽出一只非常厚的文件袋拍到办公桌上，指着文件对庄腾龙说道，“这是最新的项目报告，你拿回去好好地看一看，对于这个项目的情况说得很详尽！”
　　“知道了知道了。”
　　庄腾龙嘴上答应着，却没有伸手去拿那只文件袋。
　　“哎，你现在开的还是那辆宝马5系？”
　　“是啊山叔，几年前的老型号了，这不是我的钱都被套在你推荐的那两个项目里，没钱买新型号呀！”
　　“这样吧，我让天水食品那边加一辆商务车的预算，你去提一辆奔驰CLA先开着。”
　　感觉庄腾龙的怨气快要爆表，庄宏山赶忙丢出一颗甜枣哄哄他。
　　“哎呀，奔驰多老气呀！”
　　庄腾龙嘴上抱怨着，但是他的嘴角不由自主地翘了起来。
　　“你马上就要接手你爸的公司了，开奔驰显得更稳重一点。”
　　庄宏山笑着把庄腾龙送出自己的办公室，关上办公室的门后，脸上的笑容从和煦变成了讥诮。
　　“一辆几十万的车就把你打发掉了，就这还想继承我哥几亿的资产呢？”
　　他拿起座机叫来了自己的秘书，指着刚才拍到办公室上的那只厚文件袋斥声道，“给我把这份垃圾打回去，告诉金融部那些废物，这年头有钱的傻子已经快被骗没了，编东西也要编得像样点！”
　　......
　　齐州之星，本地实力最强的奔驰4S店。
　　大家都很讨厌4S店，因为4S店的售车价格不透明，保养和维修价格也过高。
　　而且4S店的销售要吃贷款提成，不让你全款提车，必须得贷款；嘴上说着贷款免息，实则要收取金融服务费什么的。
　　“......庄先生真有眼光，这款四轮驱动的CLA260只要50万，您要是全款提车，48万就可以到手，还有免费附赠的全套豪华内饰、三年免费保养、半价事故维修......”
　　四轮驱动的CLA260裸车价才38万，落地价一般是46万以下，就算是高配也到不了48万。齐州之星的销售非常胆大，发现这位庄腾龙人傻钱多，直接宰到了48万。
　　“买，全款买！”
　　庄腾龙对销售豪爽地大手一挥，身旁依偎着的李欣妍眼里满是小星星，“哇，亲爱的你真帅~”
