　　《个人练习生的第X天》，也爆了！
　　如果说卢雪莹个人号的成功是运气好，那么洛阳个人号的成功证明了，洛阳在短视频这方面确实有些能耐，否则不可能连着做出两个大火账号。
　　而且洛阳个人号的粉丝结构要比卢雪莹更健康，有相当比例的女性粉丝，更有利于后期进行直播带货。
　　之所以男性粉丝的占比也不低，得益于《个人练习生的第一天》出场的铁馆美女教练，以及《个人练习生的第二天》出场的漂亮舞蹈老师。
　　看着洛阳被美女教练和漂亮老师欺负得惨叫连连，无论男女粉丝，都不会产生多少嫉妒情绪，所以负面评论相比《卢雪莹的美食日志（一）》更少。
　　事实上，《卢雪莹的美食日志（一）》因为多少有些炫富的意味，导致一部分观众产生了嫉妒情绪，进而遭到了不少恶意中伤。
　　洛阳对此也有解决方案，那就是控评。反正你无论如何也讨好不了所有人，把那些接受不了这类内容的观众给屏蔽掉就好。
　　就算是洛阳，他之后也会通过调整视频内容等方式，逐渐地筛选出核心粉丝，这样做更有利于后期的商业变现。
　　在商业变现方面，一个核心粉丝能顶掉一百个路人粉丝！
　　......
　　“老赵，怎么变胖了，是不是吃得太多了？”
　　庄宏山坐在茶桌的后面，笑呵呵地看着坐在贵客位的赵海，意有所指道。
　　距离六月底的股东大会还有几天的时间，天水集团的各方大佬各路势力之间的斗争逐渐白热化，好在这次关键会议上为自己谋得利益最大化。
　　例如庄宏山从天水集团之外的财会事务所请来专业人士，对集团的账目进行暗调，发现赵海那边存在违规挪用资金的问题。
　　之所以在股东大会开始前抛给对方，是为了迫使赵海做出让步。
　　否则在股东大会上抛出此事，赵海别说当总裁了，现在的执行副总裁也保不住。
　　“山哥，听说你最近在炒股，持仓表现如何啊？”
　　赵海这边，自然也有庄宏山的把柄，那就是庄宏山设局坑了侄子庄腾龙几千万。
　　为了让庄腾龙掉坑，庄宏山是通过天水集团金融部设的局，他手下的一些天水集团高层也深度参与其中。
　　如果赵海把真相捅给庄腾龙，让他把庄宏山告上法庭，那么庄宏山别说当上董事长了，甚至有可能面临牢狱之灾。
　　“最近行情不好啊，连带着咱们天水集团的业绩也不好。”
　　庄宏山摇了摇头，伸手拿起茶壶，一边往茶杯里倒茶一边对赵海说道：
　　“老赵你倒是有一颗大心脏，面对这种行情也能吃得心宽体胖，我很欣赏。”
　　意思是他支持赵海担任天水集团的总裁，也可以容忍赵海继续多吃多占，但是要由他来容忍，也就是他要当董事长。
　　“山哥，你年纪也不小了，不如多休息休息？”
　　没想到赵海的野心很大，居然还想着董事长的位子。
　　“老赵，天水集团毕竟是宏远的事业，我要帮他看着呀！”
　　庄宏山的眉头微皱，对赵海沉声道：
　　“招商部的老李、工程部的老陈，他们都是宏远提拔起来的，都在帮宏远看着呢！”
　　意思是赵海你想独尊，你的那些手下未必会支持你，特别是不属于天水地产的那些集团部门老大。
　　“......也好，那就由我来辅佐山哥你，咱们一起把集团做大做强，对得起宏远！”
　　赵海沉默了一会儿，决定答应庄宏山提出的条件，进而讨论起其他人事，“财务那边的朱子善，我觉得他不太适合继续在天水集团待下去，山哥你觉得呢？”
　　庄宏山查到自己的账，肯定有朱子善的配合，所以他要报复对方。
　　“嗯，不过朱子善毕竟是集团的老人了，总要有个说法？”
　　既然赵海愿意合作，庄宏山立刻抛弃了不是自己人的朱子善，他一边把茶杯端给赵海，一边对赵海问道。
　　“我建议把集团的金融部拆出去，让他过去当总裁，这样山哥你参与的那些项目也有人负责，如何？”
　　“金融部......也好，这几年金融领域的暴雷不少，集团没必要再搞这个。”
　　庄宏山对赵海点了点头，主动问起另一位集团派大佬的安排，“人事那边的徐知山？”
　　“我看电商部也拆出去吧，徐知山当总裁。”
　　赵海仍是一肚子坏水，金融部和电商部都是庄宏山的势力范围。
　　“不妥，徐知山之前没做过电商，而且电商是集团发展战略的关键！”
　　听到赵海打算把电商也给拆了，庄宏山赶忙摇了摇头，“不如把互联网事业部给拆出去，他家小子不是读计算机专业的吗？毕业不愁找工作了！”
　　两人把集团派安排得明明白白后，又开始讨论起董事会和股东们。
　　“......要我说，宏远就是被那个狐狸精给害死的！”
　　庄宏山一边给赵海的茶杯添水，一边对赵海痛心疾首道：“集团之所以陷入如此困境，都是因为那个狐狸精呀！”
　　其实这话也不能算错，天水集团这段时间的人心惶惶，很大程度上是因为陈淑冰继承了庄宏远的一半股份，却没能承担相应的义务。
　　这个世界，不存在无义务的权利。
　　“我也觉得陈淑冰不适合继续留在董事会，不过她毕竟是大股东？”
　　赵海点了点头，之前他支持陈淑冰留在董事会，只是为了给代行董事长庄宏山添些堵，并不是真心支持陈淑冰。
　　“......庄腾龙在法律上，应该有权继承陈淑冰的遗产吧？”
　　庄宏山沉吟片刻，突然对赵海问道。
　　“......应该可以，我找律师问问。”
　　赵海愣了一会儿后，笑了笑，对庄宏山问道：“说到腾龙那小子，山哥你打算继续让他待在总裁办公室当助理吗？我觉得这不太合适。”
　　“确实不合适，我打算在大洋彼岸成立一个海外事业部，让他过去当总裁。”
　　大洋彼岸？那可是枪击每一天的自由国度啊！
　　莫非你这个叔叔，是想让侄子在大洋彼岸通过背后身中六枪“自杀”身亡吗？
　　真是一位慈爱的好叔叔啊！
