　　卢雪莹坐在装饰精美的甜品店中，面前摆满了各式各样令人眼花缭乱的奢华甜品。
　　她调整了一下摄像机的角度，确保能够将所有美食都收入镜头之中，然后深吸了一口气，脸上绽放出灿烂的笑容。
　　“大家好，我是你们的美食探店小能手卢雪莹！”
　　她热情地对着镜头打招呼，语气中透着一股子调皮劲儿，
　　“今天我来到了一家据说甜品超级奢华的店，现在就让我来为大家一探究竟吧！”
　　说着，她拿起了一旁的小银叉，轻轻地叉起了一块看起来就让人垂涎三尺的草莓慕斯。
　　慕斯绵密的口感搭配上草莓的酸甜，让卢雪莹的眼睛不自觉地眯成了一条线。
　　“哇，这款草莓慕斯真的是太赞了！”
　　她毫不吝啬地赞美道。
　　“你们看，这个慕斯是多么的细腻，草莓的酸甜味道恰到好处，简直是甜品中的极品！”
　　接着，她又品尝了其他几款甜品，每一款都让她赞不绝口。
　　从巧克力喷泉到椰香布丁，再到精致的马卡龙，卢雪莹几乎要沉醉在这甜蜜的海洋中了。
　　品尝完所有的甜品后，卢雪莹满意地点了点头：
　　“这家店的甜品真的是名不虚传，每一款都让人回味无穷。如果我要打分的话，那绝对是9分！”
　　她顿了顿，又补充道：“剩下的1分，就留给大家来亲自品尝后给出评价吧！我相信，你们一定会和我一样，爱上这里的甜品的！”
　　说完，卢雪莹关掉了摄像机，长长地舒了一口气。
　　这次的拍摄非常顺利，她对自己的表现也非常满意。
　　“啪啪啪——”
　　一旁的洛阳鼓起了掌，
　　“雪莹，你真是太棒了！这期视频一定会大火的！”
　　卢雪莹转过头，看向了洛阳，眼中闪烁着自信的光芒：
　　“那是当然，我可是专业的！”
　　她开玩笑地别过头去，假装不理会洛阳的夸赞，脸上却忍不住露出了得意的笑容。
　　“看得出来，你为了今天的拍摄做了不少准备工作，真不错，”
　　洛阳微笑着说道，
　　“我果然没选错人。”
　　“那是肯定的啦！”
　　卢雪莹得意地挺起胸膛，那傲人的曲线都快顶到洛阳了，“我可是很努力工作的，我一定要早点赚到足够的钱还给你……还给公司！”
　　“倒也不用急，咱们公司又不缺钱。”
　　洛阳站起身来，伸了个懒腰：
　　“好了，既然拍摄完成了，那我们就撤吧！接下来，就等待着这期视频的佳绩吧！”
　　卢雪莹也站起身来，她整理了一下衣裙，说道：“那你们等一下，我去换身衣服。”
　　……
　　甜品店的门铃“叮咚”作响，众人鱼贯而出，结束了今天的拍摄工作。
　　洛阳活动了一下筋骨，然后转身对卢雪莹和洪塔山等人说道：
　　“大家辛苦了，我请客，咱们去吃晚餐吧！”
　　卢雪莹摸了摸自己精致的下巴，微微皱眉道：“哎呀，刚吃完那么多甜品，又要吃饭，我都快被你喂成小猪了。不行，明天我得去健身房好好锻炼一下。”
　　洛阳闻言，哈哈大笑：“雪莹，你这么说可就太伤我心了。刚刚那是工作，晚饭还是得吃的嘛。别担心，偶尔放纵一下没关系的。今天我请客，你们想吃什么尽管说！”
　　洪塔山一听这话，顿时来了精神，他拍了拍洛阳的肩膀。
　　“洛哥，既然你这么说，那我们就不客气了。我知道附近有一家特别高档的中餐厅，人均几千块呢，咱们今天就去那儿撮一顿吧！”
　　“哇，人均几千块，那可得好好尝尝。”
　　“是啊，听说那里的菜品都是顶级大厨精心烹制的。”
　　众人纷纷起哄，脸上洋溢着期待的笑容。
　　洛阳见状，大手一挥，“好！今天咱们就去那家高档中餐厅，好好犒劳一下咱们这个最棒的短视频团队！”
　　于是，一行人说说笑笑地朝着那家高档中餐厅走去。
　　夜幕渐渐降临，华灯初上。
　　街道两旁的霓虹灯闪烁着五彩斑斓的光芒，映衬着众人欢快的脸庞。
　　不一会儿，众人便来到了那家高档中餐厅的门前。只见餐厅的门口站着两位身穿旗袍的迎宾小姐，她们面带微笑，仪态优雅地为客人引路。
　　一进入餐厅，一股奢华的气息便扑面而来。
　　精致的装潢、华丽的吊灯、柔软的地毯……每一处都透露出这家餐厅的不凡。
　　“哇，这里好漂亮啊！”
　　卢雪莹忍不住感叹道，女孩子来到精致的场所总会心情愉悦。
　　“没错没错，这里装修确实高端！”洪塔山也附和道。
　　洛阳笑了笑，带着众人来到了一个宽敞的包间内。他熟练地点了几道招牌菜，然后将菜单递给了卢雪莹：
　　“雪莹，你看看还有什么想吃的。”
　　卢雪莹接过菜单，扫了一眼上面的价格，不禁咋舌：
　　“哇，这里的菜好贵啊！”
　　“哈哈，没关系，今天咱们是来享受的。尽管点，别客气。”
　　自己的员工洛阳不会亏待，洛阳大方的摆着手表示自己不是客套。
　　于是，卢雪莹也不再拘束，点了几道自己爱吃的菜。
　　洪塔山和其他人也纷纷效仿，点了一桌子的美味佳肴。
　　……
　　吃完饭，洛阳摸了摸微微鼓起的肚子，心满意足地站起身，准备前往结账台。
　　今晚的这顿大餐，算是犒劳自己连日来的辛苦。
　　他步伐稳健，仿佛连空气都弥漫着美食的余香。
　　走到结账台，洛阳将手中的账单递给服务员，服务员微笑着接过，迅速在键盘上敲击起来。
　　不一会儿，服务员抬起头，礼貌地说道：“先生，您这顿饭一共是13680元，请问您是刷卡还是现金？”
　　洛阳从钱包里掏出一张银行卡，递给服务员，“刷卡吧。”
　　就在此时，旁边突然传来一阵尖锐的女声，声音中充满了愤怒和不解。
　　洛阳扭头望去，只见一个女子背对着他，正对着服务员尖叫道：
　　“不可能！我的这张信用卡额度很高的！怎么可能不能刷？”她的声音尖锐刺耳，仿佛要将整个餐厅的屋顶掀翻。
　　服务员显然也被这突如其来的变故吓了一跳，她连忙解释道：
　　“抱歉女士，您的这张卡真的用不了，可能是信用额度出现了问题，您还是换一个付款方式吧。”
　　洛阳看着那个女子的背影，突然觉得有些眼熟。
　　他微微皱眉，试图回忆起这个背影的主人。
　　就在这时，女子开始打电话，她的声音虽然压低了许多，但洛阳还是清晰地听到了她的质问声。
　　“庄腾龙！你什么意思？为什么停了你给我的卡？我现在付不了钱多丢人啊！”
