　　最终洛阳以三个钟的价格与技师小姐姐达成交易。
　　技师小姐姐则以老家父母探望为理由请假半天。
　　整个事情的经过她都了然于心，摸鱼拿工资，还能去恒隆美餐一顿，何乐而不为呢。
　　交易达成，还主动添加洛阳微信，贴心的表示，洛阳想约她出去吃饭，不需要加钟。
　　想以博大的胸怀抚慰被情伤过的他。
　　-----------------
　　水岸星城。
　　23点59分。
　　洛阳靠在床头，注视着每日交易系统的提示界面。
　　想要确认，交易市场的任务刷新是冷却24小时，还是第二天0点后。
　　【每日交易刷新，待生成。】
　　【信息关联器】使用中。
　　关联者：陈淑冰。
　　剩余关联时间：6天。
　　0点一过，交易市场的界面发生了变动。
　　犹豫片刻，洛阳选择生成交易。
　　【交易生成中......交易已生成。】
　　【我是老刘，半夜起来上厕所，发现没烟了，之前上厕所必抽烟，没烟都便秘了，谁能给我一支烟，我明天还他一条华子。】
　　新的交易任务，洛阳很不满意，收益率看起来很不错，但一条华子才几个钱？
　　不过洛阳还是好心的拿给老刘一支烟。
　　【交易已完成，收获华子一条，已放置仓库，请查收。】
　　这倒是令洛阳欣喜不已，迅速打开仓库查看。
　　下一秒，一条崭新的华子，出现在他手中，随即又消失不见。
　　与他想象中的折现方式不同，系统竟然可以交易实物，交易回来的实物还可以存放仓库。
　　这个功能有意思，洛阳发现了盲点，一时间华子在洛阳与仓库之间进进出出，进进出出。
　　一连把玩了好一会，洛阳才收起华子，满意的进入梦乡。
　　-----------------
　　睡梦中洛阳感到自己的意识好像被牵引着飘向远方，破旧的红砖瓦房，泥泞窄小的街道，在视线中逐渐清晰。
　　四五个孩童在一旁嬉闹。
　　“买归一牛奶，走健康人生。”
　　“酸奶，纯奶，果味奶，卖奶里来了！”
　　随着一阵叫卖的呦呵声从远处传来，不远处的几个小孩，纷纷跑到路口，东张西望，寻找着声音的源头。
　　不一会，一中年男子，自行车后座绑着一个大大的保鲜箱，不紧不慢的朝这边骑来。
　　几个小屁孩一哄而上，将其围住，掏出手中的硬币，抢着递给中年男子。
　　中年男子，停下车，笑呵呵的打开自行车后座的保鲜箱。
　　小屁孩们举着自己手中的牛奶，继续追赶嬉闹。
　　路口的角落里，一个灰头土脸的小女孩静静的躲在一侧，盯自行车后座的保鲜箱，眼中满是羡慕与渴望。
　　一阵冷风吹过，那道又柴又瘦的身影，咬着嘴唇打了个冷颤。
　　这是小时候的陈淑冰？
　　洛阳仔细打量着不远处的小女孩，眉眼的细微处发现了几丝相像。
　　若不是已经意识到，自己被拉入了陈淑冰的梦境，洛阳也难以想象小时候的陈淑冰竟是这番模样。
　　陈淑冰的老家是曹城，在他所在的那个世界，曾经爆火网络，被称为宇宙中心。
　　在曹城没火之前，鲁省人的洛阳，就去过好几次，和朋友倒腾了几批汉服，放到景区租售。
　　快走几步，来到陈淑冰身侧，洛阳伏下身子，“小妹妹，你是不是也想喝牛奶？”
　　突如其来的声音，吓得小陈淑冰猛一激灵，后背直接贴靠在墙角。
　　“大哥哥，你是在和我说话吗？”陈淑冰面带怯色微微低头，不敢直视洛阳，眼球不停的向上翻滚，用余光看清洛阳的模样。
　　这个大哥哥穿的好漂亮，长得也好看，就像是从电视里走出来的一样。
　　不，是比电视里那些小人还好看。
　　洛阳身子下蹲，视线刚好与陈淑冰平齐，微笑的盯着小陈淑冰，“我是在和你说话的，小妹妹，你是不是也想喝那个牛奶，哥哥买给你。”
　　陈淑冰小脑袋摇的像拨浪鼓一样，“没，我没想喝的。”眼神却不自觉的看向正在收拾保鲜箱的大叔。
　　洛阳直接起身，走向卖奶的大叔。
　　“叔，来两包牛奶。”
　　“小伙子，我看你不像这个镇上的人，大城市来的吧。”
　　“我是来这看亲戚的。”洛阳说着从钱包掏出一张绉吧的百元大钞，递了过去。
　　已经很久不用现金的他，甚至都记不起这张现钞是什么时候装到钱包的。
　　“有零钱吗？我这不好找开呀。”卖奶大叔看到百元大钞下意识的摆摆手。
　　“不用找了？你看那个小女孩，剩下的钱以后每天都给她订一包奶，你记一下。”洛阳手指着正眼巴巴看着这里的陈淑冰。
　　卖奶大叔这才接过钞票，举过头顶反复观看。
　　这要是收了个假钞，这一天白干都不够。
　　好一会才默默收起纸币，嘴里感慨着，“你和他们家是亲戚吗？这小孩也挺可怜的。”
　　洛阳笑了笑，没说话，也没否认，梦里的NPC就不要加那么多戏了。
　　陈淑冰小时候的生活是挺不容易的。
　　有一年，在外打工的老陈瘸着一条腿，还带着一个孩子回村了。
　　从那以后村里的各种风言风语，就围绕绕着老陈一家。
　　有人说，他是偷了别人的孩子，也有人说孩子他妈跑了。
　　还有人传，老陈是个强奸犯，把人家的肚子搞大，腿就是这么被打断的。
　　受到影响，同村的小孩都排挤她，嘲讽她是个野孩子。
　　直到中学，陈淑冰才交了些朋友。
　　麻绳专挑细处断，高三时期，老陈意外病逝，本来成绩不错的陈淑冰，高考失利，在泉城上了个普通本科。
　　“我，我不要。”看着递到面前的归一牛奶，陈淑冰伸出脏兮兮的小手，然后迅速把手背到身后。
　　她很想要，但她又不敢要！
　　别的孩子随意就能品尝的牛奶，是她可望不可及的。
　　她想拥有，但更怕失去。
　　“喝吧，以后每天都会有，我帮你订了98包。”自诩比陈淑冰自己更了解自己的洛阳，一眼就猜出了她的想法。
　　“9......9......98包！”陈淑冰小小的脸上满是震惊，小手的指头也掰个不停。
　　小小的脑袋，受到了一波，来自天文数字的震撼！！！
　　-----------------
