　　温淼淼穿着一件白色运动背心，露着肚脐，下身是一件彩虹沙滩裤。
　　经典的街舞女孩。
　　“洛总~”
　　看到走进舞室的洛阳，温淼淼眼睛一亮。
　　“温老板。”
　　洛阳斜挎着便携式摄影机，对温淼淼笑了笑。
　　他穿着一条天蓝色紧裤，一件棉白色短袖，长相俊秀，气质迷人。
　　温淼淼也是郎才女貌，她的身体线条很有力量感，六块腹肌和马甲线清晰可见。
　　她把暗红波浪卷扎成了马尾，显得整个人非常爽朗干练。
　　“咱们这就开始？”
　　温淼淼对洛阳笑着问道。
　　“稍等。”
　　洛阳把便携式摄影机找位置摆好，把一些拍摄的想法告诉了温淼淼。
　　“开始吗？”
　　“咱们开始！”
　　温淼淼打开蓝牙音响，放起了练舞专用歌单，歌单都是一些节奏强劲的带感音乐。两人站在一起，面对着落地镜进行练舞前的热身。
　　“......洛总，卢雪莹是你的女朋友吗？”
　　两人除了热身，也在聊天，温淼淼一边压着腿，一边对洛阳语气随意地问道。
　　“不是，她是我手下的员工。”
　　卢雪莹最近既要照顾伤病的父亲，又要拍摄短视频，还要尝试直播，忙得团团转，自然没法陪在洛阳的身边。
　　“洛总最近没有谈女朋友的打算吗？”
　　洛阳跟着温淼淼扭动脖子，翻转手脚，做了一组开合跳，也是语气随意道：
　　“这种事还是顺其自然比较好。”
　　“也是。”
　　温淼淼领着洛阳做完一系列热身的动作，撩了撩自己的马尾，嘴角微微上翘。
　　没有女朋友，一对一的练舞，还是每小时500RMB的天价？
　　老娘真是魅力无限呀！
　　其实洛阳对温淼淼并没有什么想法，他确实是想练好唱跳，进而取悦他的短视频和直播观众，是温淼淼多想了。
　　由于没有练过，今天下午的两个小时，温淼淼都在教洛阳基本功。
　　洛阳对练舞很是认真，衣服被汗水浸湿，汗水一滴一滴地落在木制地板上。
　　手、腿、腰......身体各部位随着节拍不断律动，动作潇洒帅气。
　　拍成短视频或在直播间现场表演，那该迷倒多少妹子呀！
　　可惜这间舞室只有洛阳和温淼淼两人，以温淼淼的街舞水平，自然不会对他惊叹什么，只会不断提醒他动作不到位什么的。
　　时间过得飞快，期间两人除了谈论舞蹈动作，就没有闲聊过。
　　最后，与健身一样，也要进行拉伸和放松。
　　舞蹈的拉伸比健身还要命，因为要把韧带给拉开，否则动作很难做漂亮。
　　洛阳有一些健身的底子，柔韧性相比刚入门的普通人要强一点，但也只是强一点。
　　所以温淼淼帮洛阳做拉伸的时候，又是一幕内核悲惨的喜剧。
　　“啊！！！”
　　洛阳的双腿张开，向前趴在地上，温淼淼压在他的臀部上不断发力。
　　虽然看起来很暧昧，但是洛阳已经痛到大脑放空了，惨叫声不亚于昨天的筋膜刀。
　　“饶命啊！”
　　“相信你自己，坚持住！”
　　温淼淼的声音很温柔，然而力量却在逐渐增加，甚至整个人都压在洛阳的身上。
　　“嗷！！！”
　　闻到温淼淼身上传来的幽香，洛阳做了几个深呼吸，心想你莫不是在色诱我？
　　哼，就这点程度吗？我是不会动心的，女人！
　　接下来的动作更加暧昧，温淼淼和洛阳面对面坐在一起，双腿互相撑着对方的腿，轮流拉着对方的胳膊仰倒在地上拉伸。
　　洛阳和温淼淼互相握着对方的手，脸都要贴到一块了，温热的呼吸纠缠在一起。
　　每小时500RMB，物超所值呀！
　　“......搞定！”
　　完成拉伸和放松后，温淼淼把洛阳拉了起来，笑着问道：“感觉如何，还行不行？”
　　“行，咱们明天继续练！”
　　温淼淼开始时，确实以为洛阳在借着练舞接近自己，不过练了两小时下来，她发现对方确实在很认真地练舞。
　　“洛总，这么拼呀？”
　　“爱拼才会赢。”
　　洛阳随意地回道，走到落地镜前，脱掉短袖擦起了脑门上的汗水。
　　这些天的艰苦训练加上系统的属性点加成，已经能让洛阳的身体谈得上俊美了。
　　首先是初见规模的胸肌，其次是隐约可见的八块腹肌，然后是壮了一圈的肩背，接着是饱满的......
　　“哇哦，你的体脂再降几个点，我就允许你在这里光着上身练习口牙！”
　　温淼淼凑过来，一边大大方方地欣赏，一边对洛阳笑着说道。
　　“能不能打折呀，每天一千大洋还是太贵啦！”
　　“你猜呀？”
　　“我……算了，给你给你。”
　　洛阳给温淼淼VX转了一千块，然后躺下休息起来。
　　温淼淼的课程虽然贵，但是她教的好，总的课时费反而更低。
　　现在洛阳也算是老板了，时间宝贵，没必要为了这点钱浪费时间。
　　由于提前得到了温淼淼的许可，洛阳带了晚饭过来，打算在这里吃完再走。
　　温淼淼找了一张椅子坐在不远处，用手机联系今晚的学员，又是打电话、又是发信息、又是说语音。
　　见此情形，洛阳没有打扰她，把筋肉佬给自己准备好的饭盒打开：
　　200克的北极三文鱼鱼腩，300克的厚切谷饲牛排，还有500克的生菜。
　　虽说已经凉了，但看起来仍很诱人，温淼淼探过脑袋看了几眼，拖着椅子靠过来，刻意咳了两声：
　　“哎呀，有点饿了。”
　　正在干饭的洛阳没搭理温淼淼的暗示，只是含糊回复道：
　　“叫外卖呗。”
　　温淼淼眨着她的大眼睛，对洛阳用上了讨好的语气，“我就尝尝味道？”
　　洛阳立刻开启狼吞虎咽模式，眨眼间就把一多半的食物塞进了肚子：
　　“这都是计算好了的，你就是只吃一块，我的营养摄入就不够了！”
　　“直男！”
　　温淼淼忍不住笑骂了一声，伸手轻轻地捶了洛阳肩膀一拳，对他嗔声道：
　　“你已经没救了！”
　　啊，多么亲切的称呼呀，这让洛阳想起了很多往事......
　　“那就给你尝尝吧！”
　　洛阳把手中的饭盒递到温淼淼的面前。
　　“真是直男，难道我用手抓呀？”
　　温淼淼伸手夺过洛阳的叉子，叉了一块牛肉放进嘴里，边嚼边点评，“低温慢煮？还是熟成过的？是你自己做的吗？”
