　　洛阳一听，顿时心中一紧。
　　他立刻打了电话给筋肉佬和马东旭说：“两位，不好意思，我这边有点急事，要去第二医院一趟，你们也赶紧过来。”
　　说完，他便急匆匆地离开了餐厅，打车前往医院。
　　到了医院，洛阳一路小跑来到卢雪莹父亲的病房。
　　只见病房内，几个小混混模样的人围着病床，一脸嚣张。
　　护士在旁边劝说他们离开，但小混混们似乎并不买账。
　　领头的小混混皮笑肉不笑地说道：“我这不是来见见老朋友吗？我们又没闹事，见完我们就走。”
　　洛阳走上前去，沉声问道：“你们是谁？在这里干什么？”
　　小混混们一看洛阳来了，眼中闪过一丝忌惮。领头的小混混上下打量了洛阳一番，问道：“你是谁？这是我们和卢老头之间的事，你最好别插手。”
　　洛阳冷笑一声：“我是卢雪莹的朋友，她的事就是我的事。你们最好马上离开，否则别怪我不客气。”
　　小混混们闻言，顿时怒了。
　　他们纷纷站起来，摩拳擦掌，准备对洛阳动手。
　　就在这时，筋肉佬和马东旭也赶到了病房。他们一看情况不对，立刻站在了洛阳的身边，做好了战斗的准备。
　　小混混们一看这架势，顿时有些慌了。他们虽然平时在街头巷尾称王称霸，但眼前这三个人一看就不是好惹的。
　　小混混叫嚣道：“老卢当初借我老板八十多万，说好半年就还，这已经快一年了！”
　　他的声音在走廊里回荡，引来不少人侧目。
　　卢雪莹反驳道：“哪有八十多万？！只有五十万！”
　　她的声音里充满了无奈和愤怒，面对这些无理取闹的人，她感到心力交瘁。
　　小混混叉着腰，一脸不屑：“当初借钱的时候可是说好的，你爸借我老板五十万，按年利率来算，现在利滚利已经到八十多万了！”
　　他故意提高了声音，让周围的人都能听到。
　　洛阳皱眉，他实在看不下去了，打断了小混混。
　　“你这怎么算的？五十万一年加上利息有八十多万？你们年利率多少？”
　　他的语气里透露出不容置疑的威严。
　　小混混伸出四根手指，得意洋洋地说：“40%！”
　　他似乎已经吃定了卢雪莹一家，认定他们无法逃脱自己的手掌心。
　　洛阳冷笑道：“我记得法律规定，民间借贷的利率最高只能是24%，你们这纯属高利贷啊！”
　　他的眼神里闪过一丝寒意，对于这些小混混的嚣张气焰，他感到十分不悦。
　　小混混却不以为然，“你就说还不还吧？我可跟你说，我们老板在这个市里是手眼通天，你们要是想赖账，就等着坐牢吧！”
　　他的威胁让周围的人都感到一阵心悸。
　　卢雪莹急了：“我们没说不还！”
　　她的声音里带着哭腔，面对这样的困境，她感到无助和绝望。
　　小混混指着卢雪莹嚣张的环视四周。
　　“那就行了，我们老板说了，看你家这么惨给你一个机会，只要你愿意去给咱们老板当贴身秘书，这钱可以暂时先欠着。”
　　他的话语里充满了侮辱和嘲讽。
　　洛阳给马东旭一个眼神，马东旭立刻会意。
　　筋肉佬也十分聪明地换了个方向站立，正好挡住了走廊监控的视线。
　　见此，马东旭立马上前一步，直接以迅雷不及掩耳之势掰断了小混混伸出来的手指。
　　众人甚至都没看清马东旭的动作，只听到一声惨叫，小混混抱着自己的手指嚎叫不已。
　　洛阳冷声道：
　　“欠你们的50万我会帮雪莹还，至于利息，最多24%，超出的一分钱你们都别想要。还有……咱们这是民事纠纷，只欠钱是不会坐牢的，你懂不懂法律啊？”他的声音里充满了威严和不容置疑的力量。
　　小混混被马东旭的突然袭击吓得魂飞魄散，再也不敢嚣张。
　　他捂着受伤的手指，灰溜溜地跑了。
　　周围的人看着这一幕，都暗自为洛阳和马东旭叫好。
　　他们知道，这些放高利贷的小混混平时欺负了不少老实人，今天终于有人站出来教训他们了。
　　卢雪莹看着洛阳和马东旭，眼里充满了感激和敬意。她知道，自己今天能够摆脱这些小混混的纠缠，全靠了这两个人的帮助。
　　她走上前去，深深地鞠了一躬：“谢谢你们，如果不是你们，我真的不知道该怎么办了。”
　　洛阳扶起卢雪莹，微笑着说：“不用客气，我们都是朋友。以后有什么困难，尽管来找我就是了。”
　　筋肉佬和马东旭就此告别，临走时让洛阳有任何事都及时通知他们，他们会立马赶过来帮场子。
　　洛阳站在医院走廊的尽头，目送着他们离去。
　　接着他转过身，走向卢雪莹，脸上带着温和的笑容，仿佛要将所有的温暖都传递给她。
　　“雪莹，你不用太担心了。明天我会让安保部的李勇过来，24小时守着你爸。这样你就不用害怕那些小混混再来捣乱了。”
　　洛阳的声音柔和而坚定，仿佛一股清泉，缓缓流入卢雪莹的心田。
　　卢雪莹闻言，脸上露出惊讶的神色：
　　“这怎么行？他是你的安保，又不是我们家的。”
　　她连连摆手，显然不愿意给洛阳添麻烦。
　　洛阳轻轻笑了笑，伸出手掌轻轻拍了拍卢雪莹的肩膀：
　　“别担心，你可是我旗下最重要的博主，也是公司重要的员工。公司安保部来保护你的家人，也是应该的。”
　　他的语气中透露出不容置疑的坚定，仿佛在说一件再自然不过的事情。
　　卢雪莹看着洛阳的眼睛，深深地吸了一口气，然后缓缓地点了点头。
　　她知道，洛阳是一个值得信赖的人，他的决定一定是为了她好。
　　于是，她不再推辞，而是将这份感激深深地埋藏在心底。
　　“洛阳，谢谢你。”
　　卢雪莹轻声说道，她的声音有些颤抖，显然是情绪激动所致。
　　洛阳微微一笑，摇了摇头：“不用谢，这是我应该做的。”
　　他顿了顿，继续说道：“要不，我们下去散散步吧。医院里的空气有些压抑，出去透透气或许会让你感觉好些。”
　　卢雪莹点了点头，表示同意。
