　　为了减脂，洛阳跟着筋肉佬学了一些拳击，相比力量训练，拳击更有趣。
　　至于筋肉佬的拳击，是在马东旭那里学会的。
　　马东锡是本地武行公认的TOP级大佬。
　　本地其它的格斗教练或武术老师，都是业余水平，只有当过兵的马东旭接受过很系统的训练，打过职业的格斗比赛，是拿过重大奖项的运动员水平。
　　不过相比健身，格斗更小众，何况马东旭不善经营，所以他混得不是很好。
　　洛阳跟着筋肉佬来到马东旭的格斗俱乐部，这里居然一个客人也没有。
　　马东旭踩着人字拖，穿着沙滩裤，坐在一只瑜伽垫上，一边抽烟一边刷短视频。
　　筋肉佬跟马东旭聊了几句，对方居然还打算扩建自己的格斗俱乐部！
　　因为隔壁的瑜伽工作室就要倒闭了，马东旭打算接手她们的场地，把自己的格斗俱乐部扩建一倍。
　　他带着筋肉佬和洛阳来到隔壁的瑜伽工作室，有些兴奋地说道：
　　“我打算在这里摆一个八角笼，然后组织几次拳击赛，肯定能把名声打出去，你们觉得我的想法怎么样？”
　　筋肉佬对此不是很看好，对马东旭苦笑着劝说道：
　　“扩建后，你的格斗俱乐部也就200平方米，仍然是小打小闹成不了气候，只有那些比较狂热的格斗爱好者才能容忍你这里的粗劣条件。”
　　虽然筋肉佬说的话不好听，但是确实有道理，马东旭听完后变得垂头丧气起来。
　　他虽然脑子不是很灵光，但是不灵光不等于没脑子。
　　自己开了好些年格斗俱乐部，一直没能做起来，应当有些自知之明。
　　“这位是洛阳，洛哥，他最近投资了一个......”
　　筋肉佬的话锋一转，对马东旭介绍起了洛阳。
　　在洛阳的支持下，铁馆吞并了隔壁生意不好的蛋糕店和咖啡馆，规模已经扩张到5000平方米，而且位置相比马东旭的格斗俱乐部要优越很多。
　　所以筋肉佬建议马东旭干脆也关掉自己的格斗俱乐部，跟着洛阳到铁馆去，铁馆可以给他划出800平方米的地方作为格斗区。
　　格斗区的私教课和会员费，铁馆与马东旭对半分，不需要马东旭承担租金、水电等各种成本，唯一的附加条件是马东旭需要亲自教洛阳打拳。
　　马东旭很是惊喜，连着问了好几遍是不是真的，然后直接答应了洛阳的招揽。
　　“洛哥，以后我就跟你混了！”
　　签完合同的马东旭紧紧地握住洛阳的手，脸上满是感激。
　　这位马东旭是一位有武德的武者，虽然容易冲动，但是经常打抱不平；虽然有些莽撞，但是很讲礼貌，不说脏话。
　　哪怕是喝醉了，马东旭也不会闹事，是一个很值得信赖的人。
　　洛阳对马东旭笑着说道：“我让铁馆那边把设计师的图纸发给你，你有什么想法直接与铁馆那边沟通，别怕花钱太多，越专业越好。”
　　“洛哥你放心，我一定全力以赴！”
　　马东旭对洛阳热泪盈眶道：
　　“不过格斗相比健身，器材没那么多，花不了多少钱。”
　　没想到合作这么轻易就谈成了，洛阳提议与马东旭对练试试。
　　时间最近的格斗课也有一个多小时，所以马东旭很痛快地答应了。
　　换好衣服，先做5分钟热身，然后穿戴好防护设备，爬上拳击台。
　　马东旭的个头没有洛阳高，体重也不如洛阳，所以看起来比洛阳小两圈。
　　他的脸型很适合格斗，深眼眶护着小眼睛，下颚又宽又厚。
　　打拳前，他看起来就是一个白净可爱的小胖子；然而进入打拳状态后，马东旭立刻变得杀气十足，身体里蕴藏着可怕的爆发力。
　　所以更高更重的洛阳也感受到了一种强烈的压迫感，愈发紧张起来。
　　前几个回合，马东旭引导着洛阳做了一些练习，都是收着劲打，冲拳勾拳、肘击格挡、扫腿高抬、抱摔地面......点到为止。
　　洛阳只是跟着筋肉佬极不系统地练过几次，相比门外汉强不了多少，顶多是身体素质在健身和练舞后增强了不少。
　　所以在进入实战对练环节后，洛阳立刻陷入了窘境。
　　要不是马东旭偶尔放放水，他只会单方面挨打，若非有全副武装的护具，他早被马东锡KO掉了。
　　打完三个回合后，马东旭虽然出了不少汗，但是一脸的轻松。
　　而洛阳已经有些晕晕乎乎了，手、腹、腿等各部位都很痛，让他呲牙咧嘴的。
　　筋肉佬帮着两人做了拉伸和放松，给受伤的部位涂抹上消肿止疼的药膏。
　　......
　　天水大厦，第九层，深海国际华夏分公司。
　　洛阳看着站在面前的一男一女，他们穿得很专业，黑西服加墨镜，站了十几分钟，仍是一动不动。
　　他们是同一家安保公司的，男的是退伍特种兵。女的是散打运动员。
　　洛阳想要试一试他们的本事，把他们带到了铁馆，让马东旭下场。
　　“好的！”托马斯摆了个OK的手势，招呼着克莱伊顿，两人去取格斗护具。
　　其实，职业的安保人员并非打手，关键是如何保护自己的客户。
　　相比拳脚功夫，医疗急救、消防逃散、犯罪预防等技能更加重要。
　　但是没有拳脚功夫，没有良好的体能和强健的体魄，显然不适合担任安保人员。
　　而且洛阳并非专业人士，只能先试试他们的拳脚功夫了。
　　他们对此倒也不是很意外，毕竟之前跟过的好多老板都这么试炼过他们。
　　男的名叫李勇，虽然技术和反应都不如马东旭，但是他敢打敢拼，而且力量更强。
　　女的名叫孙招娣，技术比马东旭更好，反应也不错，就是力量远不如马东旭，但是这也没办法。
　　马东旭虽然当过兵，但是没见识过特种兵，只能确定李勇也当过兵，至于他是不是真的当过特种兵，不好说。
　　而且当过特种兵并不意味着能当好安保，关键还要看他们在安保公司学到了什么。
　　洛阳让筋肉佬代表安保部签下了他们，让他们轮流给自己当司机兼保镖。
　　至于筋肉佬，他还要招揽更多的人才加入安保部，没时间继续给洛阳当司机兼保镖。
