　　安保部成立后，洛阳总算是可以短暂地松了口气。
　　只要有能打的手下，自己就不怕任何针对自己的阴谋诡计了。
　　到了晚上，李勇和孙招娣下班后，洛阳闲着没事，准备请筋肉佬和马东旭出去吃顿好的，以庆祝他们这个小团队的初步成型。
　　同时也好和这两位得力干将好好联络一下感情。
　　他回到铁馆时，环顾四周，发现二人正在角落里悄无声息地举着哑铃，汗流浃背，仿佛整个世界都与他们无关。
　　洛阳走上前去，拍了拍二人的肩膀，笑嘻嘻地说：“喂，两位，别练了，我请你们吃饭去。”
　　筋肉佬和马东旭放下哑铃，相视一笑。
　　筋肉佬擦了擦额头的汗水，“洛哥，你今天怎么这么大方？是不是又捡到什么宝贝了？”
　　洛阳摆手笑道：“哪里哪里，我这不是看咱们安保部成立了吗，怎么着也得庆祝一下啊。走，今天我请你们吃顿好的。”
　　二人闻言，也不再客气，跟着洛阳就走。
　　路上，就在三人讨论今晚吃什么的时候……
　　洛阳的脑中突然想到了一个主意。
　　穿越前的那个世界，可是专门有健身教练做狂吃不胖的短视频题材的，而他们三个也都是健身的，如果复制一下创意，岂不是很容易爆火？
　　于是，洛阳对二人说：“哎，你们说我们去吃自助餐怎么样？”
　　筋肉佬和马东旭都愣了一下。筋肉佬皱了皱眉，“洛兄，我们都是健身的人，自助餐那种东西多油多盐，对身体不好吧？”
　　马东旭也点头附和：“是啊，而且自助餐那种地方，吃少了不划算，吃多了又伤身体，不划算不划算。”
　　洛阳却一脸无所谓的样子：“哎呀，偶尔吃一次嘛，怕什么。再说了，多吃不怕，咱们到时候练回来就是了。我有个点子，我们可以拍一个新的题材的短视频，如果我们三个一直狂吃还身材保持完美，绝对可以爆火的。”
　　二人半信半疑地看着洛阳，但想到他平时的点子确实不少，也就没再反对。于是，三人来到了本市最高档的自助餐厅。
　　一进门，三人就被眼前的景象震惊了。
　　只见偌大的餐厅内摆满了各式各样的美食，海鲜、烤肉、甜点、水果应有尽有，看得人眼花缭乱。
　　筋肉佬和马东旭对视一眼，心中暗自咋舌：这洛阳今天是下了血本了啊！
　　洛阳却不管那么多，拿起手机就开始拍摄。
　　他边拍边说：“两位大哥，别客气了，今天咱们敞开了吃，谁不把本吃三倍回来谁今天不准走！”
　　马东旭闻言苦笑不已，他问筋肉佬：“这家店多少钱一个人？”
　　筋肉佬无奈地答道：“800一个。”
　　马东旭惊得差点没跳起来：“什么？800一个人？那吃三倍岂不是要吃2400块？这谁吃得完？”
　　洛阳却不管那么多，他已经开始大快朵颐起来。
　　他边吃边对二人说：“诶诶，你们两个别那么怂，反正都已经来了，不吃白不吃。再说了，咱们平时训练那么辛苦，偶尔放松一下也是应该的嘛。”
　　筋肉佬和马东旭见状也只能无奈地摇头苦笑，然后也跟着洛阳一起开始了“狂吃”。
　　三人边吃边聊，气氛倒也十分融洽。洛阳不时地拿起手机拍摄他们的吃相和满桌的美食，嘴里还嘀咕着：“这个角度不错，这个表情好……”
　　筋肉佬和马东旭虽然对洛阳的“拍摄大业”不太感兴趣，但也被他的热情所感染，渐渐地放开了心怀。他们一边大口吃着美食一边聊着天南海北的话题不时还发出阵阵爽朗的笑声。
　　就这样，三人在自助餐厅里吃的碗碟堆得老高。
　　仿佛整个餐厅都成了他们的舞台。洛阳拿起一个巨大的龙虾，剥去壳，一口吞了下去，还不忘对着镜头比个耶。筋肉佬和马东锡也不甘示弱，一个专攻烤肉区，一个横扫海鲜区，吃得满嘴流油，不亦乐乎。
　　一旁的服务员们看得目瞪口呆，他们从业多年，还从未见过如此能吃的客人。
　　一位年轻的服务员忍不住拿出手机，偷偷拍下了这惊人的一幕，准备发到朋友圈里炫耀一番。
　　经理也被这三人的吃相给震惊了，他无奈地摇了摇头，心想：这下子怕是要亏本了。
　　他本想上前提醒三人注意形象，但转念一想，又怕惹恼了这三位“大胃王”，到时候闹起来反而影响餐厅的生意。
　　于是，他只能站在一旁，眼睁睁地看着三人将餐厅里的美食一一消灭。
　　终于，当最后一块蛋糕被马东锡吞进肚子里时，三人终于停下了手中的筷子。
　　洛阳擦了擦嘴角的油渍，对经理说：“结账吧，我们吃好了。”
　　经理硬着头皮走了过来，心里已经做好了亏本的准备。然而，当他看到洛阳递过来的账单时，却惊讶地发现上面的数字竟然是原价的三倍！他瞪大了眼睛，看着洛阳问：“这……这是什么意思？”
　　洛阳笑着解释道：“经理，你别担心，我们不是来占你们便宜的。我们今天是来拍视频的，吃这么多也是为了节目效果。这多付的钱就当是给你们的补偿吧，以后要是这家店火了，记得跟别人说咱哥三个是真的吃了这么多，并不是假吃哦。”
　　经理听了洛阳的解释，顿时松了一口气。
　　他连连点头，感激地说：“谢谢你们的理解和支持，以后你们来我们这里吃饭，一律免单！”
　　洛阳三人听了这话，相视而笑。
　　告别了两人，洛阳骑着电瓶车，在回家的路上哼着小曲，心情格外舒畅。
　　虽然有车，但洛阳还是很享受在天气舒爽的时候骑电瓶车的感觉，有种自由的感觉。
　　就在这时，手机铃声响了起来，打破了洛阳的思绪。
　　他低头一看，手机上弹出了卢雪莹打来的电话，以及好几个未接电话。
　　洛阳接通了电话。
　　“喂，雪莹？”
　　电话那头传来一个焦急的声音：
　　“洛阳吗？我是卢雪莹，你现在能不能来医院一趟？我爸的病房里来了几个小混混，他们不肯走，护士也拦不住他们。”
