　　女子的声音中充满了愤怒和委屈，仿佛受到了极大的侮辱。
　　听到这个名字，洛阳心中瞬间确定了，这个女子李欣妍。
　　这还真是不是冤家不聚头啊，怎么吃个晚饭都能遇到？
　　洛阳并不想在这个场合与李欣妍有过多的纠缠，他只想尽快离开，避免任何可能的冲突。
　　然而，事与愿违。
　　李欣妍一眼就认出了洛阳。
　　她带着一丝惊讶和嘲讽的口吻，收起手机对说道：
　　“没想到你现在在这里打工，怎么，不送外卖了？”
　　“不过这里档次不错，以你的长相的确是可以在这里当个服务员什么的。”
　　她的语气中充满了对洛阳的不屑和轻蔑。
　　洛阳没有转头看她，他冷冷地回应道：“咱俩早就没关系了，你管好自己，别总是以为别人都在关注你。”
　　服务员见两人之间气氛紧张，连忙打断道：“先生，这是您的发票，请您收好。”
　　她递给洛阳一张发票，希望他能尽快离开，避免更多的麻烦。
　　洛阳接过发票，没有再多说什么，准备离开这个地方，懒得和李欣妍掰扯。
　　李欣妍看到服务员给洛阳发票，脸上露出一抹讥讽的笑容，她尖酸刻薄地说道：
　　“哟，没想到你个送外卖的还能来得了这种地方消费？真是太阳打西边出来了。别是又在哪里捡到了钱，或者是偷偷攒了几个月的工资，来这里体验一把上流社会的生活吧？”
　　她的话语像是一根根毒刺，直指洛阳的心。
　　然而，洛阳却像是穿上了防弹衣，对她的嘲讽充耳不闻。
　　他甚至连头都没回，只是淡淡地回了一句：
　　“跟你没关系。”
　　说完，他抬步就要离开。
　　李欣妍却不甘心就这样放过他，她快步走到洛阳面前，挡住他的去路，一脸挑衅地说道：
　　“怎么？被我说中了，心虚了？我就知道，你这种人，怎么可能会有钱来这种地方消费？”
　　洛阳停下脚步，抬头看着李欣妍，他的眼神中闪过一丝不耐烦。
　　他并不想在这里和李欣妍纠缠不清，但是她的行为却让他感到十分恼火。
　　他深吸一口气，强忍住心中的怒火，尽量让自己的语气听起来平静一些：
　　“李欣妍，我已经说过很多次了，咱俩已经没关系了。你过你的日子，我过我的日子，互不干涉。你针对我对你有什么好处吗？还是说你觉得找我麻烦会让你的可悲的炫耀心得到满足？”
　　“针对你？”
　　李欣妍仿佛听到了什么好笑的事情一样，她哈哈大笑起来，
　　“你以为你是谁？我针对你？你也太看得起自己了吧？我只是看不惯你这种人，明明就是个穷屌丝，却还总是在我面前装样子，别以为我不知道，你在打肿脸充胖子。”
　　洛阳听了这话，心中的怒火再也忍不住了。
　　他冷冷地看着李欣妍，语气中充满了嘲讽：
　　“哦？不论怎么样我能结的起账，这里的消费对我来说只不过是平常水平罢了，不像你，连结账都结不了……你还是先担心今晚怎么刷盘子的事情吧。”
　　“你！”
　　李欣妍被洛阳的话气得脸色通红，她瞪了他一眼，生气地转过头去。
　　服务员见状，连忙上前打圆场：
　　“两位客人，请不要在我们餐厅内发生争执，这样会影响其他客人的用餐体验。”
　　洛阳趁机摆脱李欣妍的纠缠，快步走向卢雪莹等人所在的包厢。
　　然而，就在他即将走出餐厅的时候，李欣妍却突然叫住了他：“洛阳！你等等！”
　　洛阳停下脚步，不耐烦地回过头去：
　　“你想怎么样？”
　　李欣妍却一脸认真地说道：“我不是要跟你吵架，我只是想问你一件事。”
　　洛阳疑惑地看着她：“什么事？”
　　“你刚才付账的时候，用的那张卡……”李欣妍吞吞吐吐地说道，“是不是我们之前一起办的那张情侣储蓄卡？”
　　洛阳一听这话，顿时愣住了。
　　他没想到李欣妍竟然还记得那张卡，更没想到她会在这种时候提起来。
　　他心中一阵无语，不知道该怎么回答。
　　现在这种时候，不管回答是不是，好像都挺恶心的。
　　他心中忍不住吐槽穿越之前的洛阳，兄弟你说你还真是没眼力啊，咋就看上这样的女人了？
　　现在不纯纯属于是黑历史了？
　　李欣妍见洛阳不说话，误以为他默认了，顿时露出得意的笑容：
　　“哈哈，我就知道！你这种人，怎么可能会有钱来这种地方消费？肯定是用我的钱！”
　　洛阳被李欣妍的脑洞大开给逗笑了，他无奈地摇了摇头。
　　“李欣妍啊李欣妍，你能不能正常一点。那张卡我早就注销了，而且那卡里面的钱全都是我辛苦赚的，你有存过一分钱？我用的是我自己的钱，跟你没有任何关系。”
　　有时候，不得不佩服这种自我的小仙女的脑回路。
　　洛阳决定不再搭理她。
　　这时，一个身材高挑、面容姣好的美女走了过来，她是李欣妍的朋友，名叫唐燕。
　　唐燕一眼就看到了站在原地的李欣妍，脸上露出疑惑的表情。
　　“欣妍，你怎么了？不是去结账了吗？”
　　唐燕走到李欣妍身边，关切地问道。
　　李欣妍回过神来，有些尴尬地笑了笑：
　　“嗯，已经结完账了。遇到点事情，所以耽误了一下。”
　　“什么事情啊？看你一脸不开心的样子。”
　　唐燕好奇地打量着李欣妍，试图从她的表情中读出些什么。
　　李欣妍犹豫了一下，最终还是把刚才和洛阳的争执告诉了唐燕。
　　她添油加醋地描述了一番，最后咬牙切齿地说道：“真是气死我了！那个洛阳，每次都跟我过不去！”
　　唐燕听了李欣妍偏向自己胡编乱造的诉说，忍不住笑了起来。
　　“哈哈，欣妍，你也别太生气了。那种人，不值得你为他动怒。再说了，你不是说你现在的男朋友对你很好吗？”
　　李欣妍听了唐燕的话，心中的怒火稍微平息了一些。
　　她点了点头，“你说得对，那种人，根本就不值得我生气。算了，不提他了，我们走吧。”
