　　两人转身准备离开餐厅，却恰好看到洛阳从门口经过。
　　李欣妍瞪了他一眼，假装没看到他，别过头去。
　　唐燕却饶有兴趣地打量着洛阳，脸上露出玩味的笑容。
　　“哎，这就是你刚才说的那个洛阳吧？”
　　唐燕指着洛阳的背影说道，“看起来还挺帅的嘛，怎么就成了你的死对头了？”
　　李欣妍没好气地别过头去：“帅什么帅？你看他那一身打扮，就知道他是个穷屌丝。别被他的外表给骗了。”
　　“是吗？可是我觉得他的气质挺不错的啊。”
　　唐燕若有所思地说道，“说不定他是个潜力股呢。”
　　“潜力股个屁！他就是个送外卖的！一辈子都赚不到钱！”
　　李欣妍不屑地说道，转身大步离开了餐厅。
　　就在这时，服务员却礼貌地拦住了她的去路，提醒她尚未完成结账的步骤。
　　这一突如其来的情况让李欣妍感到十分意外，她瞪大了眼睛，看着服务员，仿佛难以理解这一事实。
　　唐燕在一旁看着这一幕，心中满是惊讶。
　　她清楚记得李欣妍说过已经结账了，怎么现在服务员却说没有完成结账呢？
　　她看着李欣妍，想要询问情况，却又觉得此刻并不是合适的时机。
　　李欣妍的情绪开始激动起来，她大声地质问服务员：“我不是已经给你刷了信用卡了吗？怎么可能还没结账？”
　　服务员看着情绪激动的李欣妍，耐心地解释道：“小姐，真的很抱歉，您的那张卡刷不了，我之前已经跟您说过了。”
　　然而，李欣妍并不接受这个解释，她认为服务员是在故意刁难她。
　　于是，她开始在前台大闹起来，声音越来越大，引得周围的人纷纷侧目。
　　唐燕看着这一幕，感到十分尴尬和无奈。
　　她丢不起这个人，决定先帮李欣妍把账结了，然后再慢慢询问情况。
　　然而，李欣妍却坚决拒绝了唐燕的好意。
　　她认为今天说好是她请客的，绝对不能让唐燕来出钱。
　　于是，她拿起手机，拨打了庄腾龙的电话。
　　电话接通后，她向庄腾龙说明了情况，希望他能赶紧过来帮她解决问题。
　　庄腾龙在电话里听了李欣妍的描述后，根本就不想搭理她，但是接电话的同时，庄腾龙正好在刷朋友圈，发现了李欣妍和唐燕在餐馆的合照。
　　这照片，一下子就让庄腾龙来了兴致……
　　照片中的唐燕，容貌清丽，身姿曼妙，仿佛一朵盛开的鲜花，美得令人窒息。
　　她的笑容甜美而灿烂，犹如春天的阳光，温暖而耀眼。
　　相比之下，李欣妍在她身旁就显得黯然失色，仿佛一颗黯淡无光的石子。
　　庄腾龙看着照片，眼中闪过一丝惊艳和贪婪。
　　他的心跳加速，仿佛被一股强烈的欲望所驱使。
　　庄腾龙忍不住咽了咽口水，脑海中开始浮现出各种与唐燕有关的遐想。
　　“看来，还是得给她送钱去啊，要是运气好，今晚岂不是能享受双……哈哈哈！”
　　……
　　庄腾龙驾驶着他的奔驰车风驰电掣地赶来，车轮在地面划出一道道急促的弧线，溅起一片片尘土。
　　他特意梳理了发型，一头乌黑的头发整齐地向后梳去，露出光洁的额头，看上去颇有些自得的模样。
　　他身着笔挺的西装，胸前口袋里还插着一方手帕，整个人显得既精神又帅气。
　　庄腾龙心中早已按捺不住激动，他对于即将见到的唐燕充满了期待。
　　唐燕的美貌在他心中早已留下了深深的烙印，他垂涎她的美貌和身材。
　　这次见面，他下定决心要好好表现，争取给唐燕留下一个好印象。
　　然而，当他赶到餐厅时，眼前的景象却让他大吃一惊。
　　餐厅里一片混乱，保安们正在维持秩序，唐燕捂着额头，看上去有些痛苦，而李欣妍则在一旁大吵大闹，引得众人纷纷侧目。
　　庄腾龙皱了皱眉，心中不禁有些疑惑。
　　他快步走上前去，故作潇洒地要求结账。
　　然而，当他看到账单上那惊人的数字——八万多时，他的脸色瞬间变得惨白。
　　他瞪大了眼睛，难以置信地看着李欣妍，怒道：“你们吃啥了花了这么多？！”
　　李欣妍上去挽着庄腾龙的胳膊，一边用腻死人撒娇说道。
　　“庄哥，这个餐厅最近可火了，大厨难约不说，用的都是顶级食材，还有我们开了一瓶名贵的红酒……人家请朋友吃饭也不能小气了是不，我也不能丢你集团大少的脸啊。”
　　庄腾龙一脸无语。
　　他本以为一顿饭再怎么吃也就几千块而已。
　　关键是他现在卡里只有三十多万了，其他现金全都在他叔叔手上搞投资，八万多一顿饭对他来说，也是过于奢侈了。
　　看着一脸疑惑看着自己的唐燕，庄腾龙一脸无奈，美人在旁，自己只能打肿脸充胖子了……
　　只要今晚能把唐燕搞定，那这钱花的就不亏！
　　就在庄腾龙刚付完钱，准备开车带李欣妍和唐燕离开的时候，餐厅门口突然出现了一阵骚动。
　　他下意识地抬头望去，只见洛阳带着卢雪莹等人从餐厅内走了出来。
　　庄腾龙的脸色瞬间阴沉了下来。
　　他瞪大了眼睛，紧紧地盯着洛阳，心中涌起一股莫名的怒火。
　　这个曾经被他视为手下败将的男人，此刻竟然敢如此堂而皇之地出现在他面前，这让他感到无比的愤怒和屈辱。
　　而此时的洛阳却仿佛并没有注意到庄腾龙的存在，他微笑着与卢雪莹等人交谈着，神情自若，仿佛周围的一切都与他无关。
　　突然，卢雪莹的目光不经意间扫过了庄腾龙身旁的唐燕，她的脸上露出了一丝惊讶的表情。
　　“唐燕？你怎么会在这里？”卢雪莹忍不住开口问道。
　　唐燕也愣住了，她看着卢雪莹，一脸欣喜。
　　她并没有想到会在这里遇到自己的大学同学。
　　“卢雪莹？好久不见了！”唐燕一脸开心地说道。
　　二女开始叙旧，庄腾龙等的有些不耐烦了，心中的怒火渐渐升腾。
　　他转过头，狠狠地瞪了李欣妍一眼，仿佛要将所有的不满都发泄在她身上。
　　“你还愣着干什么？快叫唐燕走啊！”
　　庄腾龙没好气地催促道。
