　　陈淑冰呆呆的掰着手指，接近三位数的数字，她的小脑袋已经算不过来了。
　　“那我可以每个月喝一包吗？这样就可以一直喝好久好久。”
　　洛阳噗嗤一笑，连连点头同意。
　　做梦都不敢多想吗？
　　人终将被年少不可得之物，困其一生。
　　前世听过的一句话在他脑中浮现。
　　人果然会被自己的思想限制，都是做梦了，依然只会小心翼翼的提出心中的小愿望。
　　生怕将美梦惊醒。
　　洛阳用牙齿咬开牛奶一角，品尝着贯穿陈淑冰整个童年的味道。
　　“大哥哥，我是不是在做梦？我从来没遇见过对我这么好的人，我长大了可以嫁给你吗？”小陈淑冰抬头仰望着洛阳，水灵灵的大眼睛闪烁着异样的光彩。
　　这是陈淑冰第一次直视洛阳的面庞，想把这个如天使降临般的哥哥记在心中。
　　“那等你长大再说吧，快点回家去吧。”洛阳揉了揉陈淑冰乱糟糟的头发。
　　这次胆怯的小女孩并未躲闪，站在原地乖巧的点了点头。
　　小心翼翼的把牛奶抱在怀中，向洛阳道别。
　　“野丫头，从哪偷的牛奶？”听到身后传来的叫喊，陈淑冰双手护住怀中的牛奶，迈开小脚全力奔跑。
　　“你们几个小子，给我过来。”原本还冲着陈淑冰凶神恶煞的几个小屁孩，听到有大人呵斥，乖乖来到洛阳面前。
　　“你们几个听着，以后不许再欺负陈淑冰了，不然我就让你们王校长，给你们作业超级加倍。”
　　小屁孩顿时吓得惊慌失措，眼泪都快出来了，一个个争先保证，希望洛阳能放他们一马。
　　几个梦境NPC，还不是手拿把掐。
　　-----------------
　　某别墅区，陈淑冰慵懒的躺在大床上，嘴里喃喃低语，脸上洋溢着幸福的微笑。
　　睡眼朦胧的双眼缓缓睁开。
　　这是哪？
　　打量着陌生的环境，脸上露出迷茫的神色。
　　许久，宕机的大脑再次启动。
　　我刚才是在做梦？
　　回忆着梦中的场景，牛奶、父亲、大哥哥，一切都那么真实，好像是刻在脑海中一样。
　　凉水扑在脸上，冷静了几分，陈淑冰习惯性的走到冰箱处，从中掏出一包早餐奶。
　　早餐喝牛奶，是她这几年的习惯，每天都会喝。
　　嗯，感觉不如大哥哥给的好喝。
　　要死了，陈淑冰！
　　做春梦呢！
　　真是在想屁吃，还幻想有对你这么好的帅哥哥，不会是想谈恋爱了吧！
　　双手捂着微烫的脸颊，用力的甩着脑袋。
　　“噗嗤！”
　　陈淑冰被自己奇怪的行为逗乐了。
　　比起做梦，她现在的经历甚至比做梦还诡异。
　　当了天水集团董事长夫人，还稀里糊涂的成了天水集团的董事。
　　甚至除了结婚证，他和天水集团董事长庄宏远的婚姻都是假的。
　　她与庄宏远的婚姻更像是一份特殊的工作。
　　一年前，她还是个小主播，领着像心电图一样不稳定乞讨收入，大学期间参演过两个不露脸的龙套角色，对外她一直以演员宣称自己。
　　某一天在一个神秘人的引导下她认识了庄宏远，多次接触下，庄宏远找到了她，在神秘人的见证下与她达成了特殊的交易。
　　庄宏远年轻时是个搬家工人，在一次搬家工作中认识了后来的小姨子沈佳月，惊为天人，从此一见钟情。
　　搬运工庄宏远与清北在校生沈佳月的人生不存在什么交集。
　　无巧不成书，一次加班回家的路上他救了一个落水的女人，惊奇的发现正是沈佳月的姐姐沈玲青。
　　从此他有了接近沈家的机会，哪怕只是偶尔看见心上人的模样他依旧感到很幸福。
　　好景不长，沈父出轨被沈母发现，沈家父母离婚。
　　沈佳月受到打击，选择出国留学，一去不回。
　　一天晚上沈玲青向庄宏远哭诉，两人聊了很久，酒也喝了很多，稀里糊涂的擦枪走火，奉子成婚。
　　对沈家，庄宏远有怨恨，也有无奈，毕竟他做着遥不可及的梦。
　　一年前，庄宏远心脏迅速衰竭，医院诊断，命不久矣。
　　与陈淑冰的相遇，让他看到了弥补心中遗憾的希望。
　　哪怕只是在死前骗一骗自己。
　　物质匮乏的童年，让陈淑冰渴望改变命运的机会，何况只是拿她并不在意的婚姻。
　　两人以雇佣的关系领证结婚。
　　庄宏远人生最后的时光，远离了一切琐事，每日与陈淑冰扮演的沈佳月，聊天，散步。
　　得偿所愿，他走的很安详。
　　这场怪异的婚姻，也让陈淑冰的财富迅速积累，并获得了庄宏远名下一半的天水集团股份。
　　同时也把她锁在了天水集团的旋涡中。
　　-----------------
　　“MD，没活动几下怎么就累得不行了。”
　　终于摆脱了外卖工作，洛阳在出租房进行了一天的大扫除，将李欣妍那些没用的破烂全部丢掉。
　　一番劳作下来，洛阳瘫坐在床上喘着粗气。
　　多年省吃俭用的外卖生涯，早已透支了这具身体。
　　一直忙碌的时候并未察觉，这两天突然松懈下来，一直绷紧的身体迎来反弹。
　　必须得好好调整了，那怕有了系统，身体还是革命的本钱。
　　休息片刻，洛阳掏出钱包，准备取出梦境中意外发现的原主小金库，弥补下精神损失。
　　打开钱包，惊奇的发现钱包里的100块不见了。
　　我的100块呢？难道钱包里根本没钱？
　　调出系统面板，交易市场界面上出现了一条被忽略的信息。
　　【信息关联器】使用中。
　　关联人：陈淑冰
　　剩余关联时间：6天（入梦1次）。
　　【支出】：100元。
　　【收获】：小女孩的感激。
　　这是负收益了？
　　傻X系统，做个梦还黑我100块。
　　我要这感激有啥用？能当RMB吗？
　　不仅没得到精神安抚，还痛失100块，洛阳吐槽欲拉满！
　　不对！这个梦境不对劲！
　　发现盲点的洛阳表情逐渐变得震惊。
　　这个入梦功能，竟然可以影响现实。
　　他消费了100块，是不是那个卖奶大叔也收到了100块？
　　陈淑冰是不是在梦境中真的得到了那些牛奶？
　　统子，对不起！是我错怪你了！
　　洛阳现在不能确定梦境影响的现实，是只针对陈淑冰一个人，还是梦中出现的所有人物。
　　有意思。
　　洛阳都些迫不及待的想再次入梦了。
　　如果真如他猜测的那样，这个‘信息关联器’他赚大了。
