　　洛阳转过头去，只见一个身着白色连衣裙的女人站在不远处，正有些羞涩地看着自己。
　　这个女人长相美艳，肌肤白皙如玉，一头乌黑的长发披肩而下，仿佛是从画中走出来的仙女一般。
　　她此刻站在那里，就像是整个公园的亮点，让人不由自主地为之侧目。
　　洛阳一时之间有些愣住了，因为这个女孩不是别人，正是他之前在梦里见过无数次的陈淑冰！
　　他没想到会在这种情况下再次遇到她，更没想到她会主动上前来和自己打招呼。
　　“呃……你好，我们……见过吗？”
　　洛阳有些尴尬地挠了挠头，试图回复地正常一点。
　　毕竟他们之前只是在梦里有过交集，在现实生活中还算是第一次正式见面。
　　陈淑冰叹了口气，她有些失望洛阳不记得自己了。
　　“其实我有点印象，”洛阳看她这么失望，心中一动，连忙说道，“我好像在梦里见过你……这么漂亮的女人我怎么可能不记得呢？”
　　陈淑冰闻言先是一愣，随即脸上露出了惊喜的表情，“啊！你也知道那些梦吗？我……我还以为只有我一个人记得呢！”
　　她的话音刚落，洛阳微微笑着，面露追忆，“只是我有点记不太清了，希望我在你梦中是个比较好的形象吧。哈哈。”
　　“你记不太清了吗……我也不知道为什么，那些梦对我来说总是挥之不去。”
　　陈淑冰有些无奈地耸了耸肩，
　　“不过能在这里遇到你，大哥哥……说明我们之间还是有缘分的嘛！”
　　洛阳挠了挠头，笑道：“咱俩不一定谁大呢，你也别叫我大哥哥了。”
　　陈淑冰有些尴尬，她摸了摸自己的脸，不自信道：
　　“难道我看起来很老吗？”
　　洛阳连忙摆手，“不是不是，你看起来可年轻了，既年轻又漂亮。真的！”
　　他怕陈淑冰不信，还特意加重了语气。
　　陈淑冰闻言，脸上露出了满意的笑容，有些害羞地低下了头。
　　她摸了摸自己的脸颊，仿佛想要确认一下自己的容颜是否真的如洛阳所说那般年轻漂亮。
　　“对了，我还不知道你的名字呢。”
　　陈淑冰抬起头，看着洛阳的眼睛说道。
　　“我叫洛阳。”
　　洛阳微笑着回答道。
　　“‘洛水之阳’的洛阳。”
　　“哇，你的名字真好听！”
　　陈淑冰由衷地赞叹，“我叫陈淑冰，能加一下微信好友吗？我怕我以后又找不到你了。”
　　说着，她拿出了自己的手机，打开了微信二维码，递给了洛阳。
　　洛阳看着陈淑冰期待的眼神，心中一动，便也拿出了自己的手机，扫了扫她的二维码。
　　随着“嘀”的一声轻响，两人的微信便成功地加为了好友。
　　“太好了！”
　　陈淑冰高兴地跳了起来，“这样我就不怕找不到你了，大哥哥！”
　　她的脸上洋溢着幸福的笑容，仿佛此刻是她人生中最幸福的时刻一般。
　　洛阳无奈道：“都说了不要叫我大哥哥了，听起来挺奇怪。”
　　陈淑冰却不管那么多，高兴地跳了起来，仿佛完成了一件非常重要的事情。
　　洛阳看着她兴奋的样子，也不由得笑了起来。
　　他感觉到自己和陈淑冰之间的氛围逐渐变得轻松和愉悦。
　　他们开始聊起了天，从兴趣爱好到工作生活，无所不谈。
　　陈淑冰告诉洛阳，她是一名平面模特，平时的工作就是拍摄各种广告照片。
　　洛阳则告诉她，自己是一名“普通的上班族”，每天忙碌于工作和生活之间。
　　一来，陈淑冰也没有跟自己说实话，隐瞒了自己是天水集团董事长的遗孀。
　　二来，他自己也还不想告诉陈淑冰自己的真实身份，想要以一个纯粹的“洛阳”的身份去与陈淑冰相处一段时间。
　　洛阳与陈淑冰两人并肩走在公园的小道上，微风轻轻拂过，带来了一丝丝凉爽。
　　“对了，淑冰，你刚才说你是平面模特，那你有没有想过往演艺圈发展呢？”
　　洛阳突然问道。
　　陈淑冰闻言，微微一笑，摇了摇头道：
　　“其实我对演艺圈并不太感兴趣，我还是喜欢……现在的工作，简单而纯粹。”
　　洛阳点了点头，表示理解：
　　“每个人都有自己的追求和喜好，只要开心就好。”
　　两人聊得正欢，突然，陈淑冰的手机响了起来。
　　她拿出手机一看，脸上露出了惊讶的表情。
　　“怎么了？是谁打来的？”
　　洛阳好奇地问道。
　　“是……是我一个朋友，”
　　陈淑冰有些支吾，
　　“她告诉我一个关于你的消息，我……我不知道该不该说。”
　　洛阳看着她犹豫的样子，心中一动，笑道：
　　“是关于我的什么消息？难道是说我其实是个富二代，家里有矿那种？”
　　陈淑冰被他逗笑了，摇头道：“不是的，比这个还要震惊。”
　　她深吸了一口气，小手紧握，仿佛下定了某种决心。
　　“洛阳，你知道吗？我上次就见过你……不，倒不如说我以前在梦中就总是见到你，上次在商场看到你的时候我忍不住拍下了你的照片，发给我的朋友，让她帮我查你的信息……你，你就是深海国际投资的总裁？”
　　“我我，我偷偷查你消息……你不会怪我吧？”
　　此言一出，洛阳也愣住了。
　　他没想到陈淑冰还有这一手。
　　也是，毕竟是天水集团的大股东，没点手段也不可能。
　　“你确定……你朋友查到的是我？不是弄错了？和我重名的人可多了。”洛阳试探道。
　　陈淑冰点了点头，肯定地说道：“没错，就是你。我那个朋友在深海国际投资工作，他亲眼见过你，还跟我描述了你的样子。我一开始还不信，但是现在看到你，我信了。”
　　洛阳看着她认真的样子，知道她并没有说谎。
　　他苦笑了一声，摸了摸自己的鼻子：“看来我的身份还是暴露了。”
　　没想到，自己成立的深海国际投资，刚招的员工中就有陈淑冰的眼线。
　　这么说来，自己可要好好查一查那些新入职的员工了，指不定还有别的什么人的眼线。
