　　“马东旭，我可是知道你的实力。但这次，我给你准备了一个特别的挑战。”
　　筋肉佬故作神秘地说。
　　马东旭挑了挑眉，不以为意地笑：
　　“哦？什么挑战，尽管放马过来。”
　　筋肉佬指了指不远处的一堆炒饭：
　　“看到那些炒饭了吗？那可是这家餐厅的特色，每一份都足有三斤重。你的挑战就是，在二十分钟内吃完五份炒饭！”
　　马东旭一听这话，顿时愣住了。
　　他看着那堆堆成小山的炒饭，咽了咽口水：
　　“这……这么多炒饭，你确定不是在开玩笑？”
　　“怎么，怕了？”
　　筋肉佬激将道，
　　“要是怕了，现在认输也行。”
　　“反正洛哥也没说这次挑战一定得成功。”
　　马东旭瞪了他一眼，咬牙道：
　　“谁说我怕了？来就来，谁怕谁啊！”
　　于是，拍摄正式开始。
　　马东旭坐在餐桌前，面前摆满了五大份炒饭。
　　每一份炒饭都色泽金黄，香气扑鼻，看得人食指大动。
　　然而，对于马东旭来说，这却是一场艰苦的挑战。
　　他深吸一口气，拿起勺子，开始大口大口地吃炒饭。
　　刚开始，他还吃得津津有味，但随着时间的推移，他的速度渐渐慢了下来。
　　旁边的筋肉佬看得直乐：
　　“哈哈，马东旭，你行不行啊？别吃太多撑坏了肚子。”
　　马东旭瞪了他一眼，没有说话，继续埋头苦吃。
　　他知道，这个时候不能分心，更不能放弃。
　　随着时间的推移，围观的顾客越来越多。
　　大家都被这个奇特的挑战吸引住了，纷纷议论纷纷。
　　“这小伙子真能吃啊！”
　　“这么多炒饭，我看他是吃不完了。”
　　“加油啊，别放弃！”
　　在众人的注视下，马东旭继续努力地吃着炒饭。
　　他的嘴巴已经塞得满满的，脸颊鼓鼓的，像是一只小松鼠在储藏食物。
　　终于，在最后一刻，他将最后一份炒饭送进了嘴里。
　　然后，他放下勺子，长长地出了一口气。
　　“吃完了！”
　　他宣布道。
　　围观的顾客顿时爆发出热烈的掌声和欢呼声。
　　大家都被马东旭的食量给震惊了。
　　筋肉佬也愣住了。
　　他没想到马东旭竟然真的完成了这个挑战。
　　他拍了拍马东旭的肩膀，笑道：
　　“好小子，你真行啊！”
　　马东旭得意地笑了笑：
　　“那是当然，你也不看看我是谁。”
　　“就是吃了这么多碳水，明天有的要锻炼了。”
　　洛阳在旁边看得津津有味。
　　他走过来，拍了拍手：
　　“好了好了，大家都别看了。这次的挑战已经圆满结束了，欢迎大家关注我们的短视频账号！”
　　在众人好奇的目光下，洛阳小小宣传了一下自己工作室的各个短视频账号。
　　众人关注了之后，纷纷散去。
　　餐厅里又恢复了往日的平静。
　　在离开餐厅的时候，筋肉佬和马东旭还在不停地讨论着今天的挑战。
　　而洛阳则是在思考着下一期的拍摄计划。
　　三人并肩走在夜晚的街道上，路灯将他们的影子拉得长长的，仿佛是三个得胜归来的战士。
　　“马东旭，你小子今天表现不错啊，没想到你健身得那么好，吃起炒饭来倒是毫不含糊。”
　　筋肉佬率先开口，语气中带着几分调侃。
　　马东旭闻言，拍着肚子，脸上漏出不屑地表情：“那是当然，你可别小看了我。要论吃，我马东旭可从来没怕过谁。倒是你，吃那么多冰淇淋和辣椒，小心明天拉肚子哦！”
　　“呸呸呸，你个乌鸦嘴。”
　　洛阳看着他们两人斗嘴，忍不住笑了起来：“你们两个真是活宝，每次都想占对方便宜。不过话说回来，今天的视频效果确实很好，你们两个功不可没啊！”
　　听到洛阳的夸奖，筋肉佬和马东旭都得意地笑了起来。
　　“那是，也不看看我们是谁！”
　　筋肉佬得意地说，还拍了拍自己的胸脯，仿佛是在展示自己的肌肉。
　　然而他这一拍，却不小心牵动了之前吃辣椒太多而有些不适的胃部，顿时疼得他龇牙咧嘴。
　　“哈哈哈，看你得意忘形的，小心乐极生悲哦！”
　　马东旭幸灾乐祸地大笑起来。
　　洛阳也忍不住打趣着，“筋肉佬，你还是悠着点吧。别到时候真的吃出问题来，那我们可就成了罪人了。”
　　“知道了知道了，你们两个就别再嘲笑我了。”
　　筋肉佬有些尴尬地揉了揉肚子，
　　“下次你们等着瞧，我一定会让你们刮目相看的。”
　　“好啊，我们拭目以待。”
　　洛阳和马东旭异口同声地说。
　　临别前，洛阳突然想起了什么似的说道：
　　“对了，你们两个回去后别忘了锻炼身体啊。下次拍摄我们可是要拍烧烤题材的大胃王视频，到时候你们两个要是吃不动了或者吃胖了，那可就尴尬了。”
　　“放心吧洛哥，我们一定会好好锻炼的。”
　　筋肉佬信心满满地说，“我每天都坚持健身呢，这点小挑战对我来说根本不算什么。”
　　这可是他的专业，肉筋佬自信满满。
　　马东旭也随之附和，“是啊洛哥，你别看我宽，我这是壮不是胖，其实我也很注重锻炼的。狂吃不胖才是我们视频的卖点嘛！到时候你就看好了吧！”
　　洛阳看着他们两人信心满满的样子，满意地点了点头：“那就好。三天后，到时候一起拍出更精彩的视频！”
　　结束拍摄进程，三人便各自回家去了。
　　……
　　告别了筋肉佬和马东旭，洛阳独自漫步在夜色中。
　　他心血来潮，决定去附近的公园逛逛，感受一下这座城市的夜晚气息。
　　夜幕低垂，华灯初上，公园里却是热闹非凡。
　　孩子们在游乐设施上尽情玩耍，老人们则聚在一起下棋、聊天，年轻人们或成双成对地漫步在幽静的小道上。
　　洛阳独自一人，倒也落得清闲自在。
　　他穿过熙熙攘攘的人群，来到一处相对幽静的角落。
　　这里有一片小湖，湖水在灯光的映照下波光粼粼，显得格外美丽。
　　洛阳正准备掏出手机拍几张照片，却忽然听到一个清脆的声音传来：“大哥……你，你好，请问你认识我吗？”
