　　洛阳和唐燕两人并肩走在树荫斑驳的小道上，夕阳的余晖洒在唐燕精致的侧脸上，为她增添了几分温柔的气质。
　　洛阳看着唐燕，心中不禁感叹，这样的女孩子，真的是天生就适合站在镜头前的。
　　“明天的试镜你可要好好表现啊，到时候我亲自负责拍摄，咱们争取一条过。”洛阳笑着对唐燕说道。
　　唐燕闻言，点了点头，调皮地笑道：“放心吧，洛导，我肯定会全力以赴的。”
　　洛阳听了唐燕的回答，满意地点了点头。
　　他抬手看了看时间，发现已经快到晚饭时间了，便开口邀请道：
　　“晚上我请你吃饭吧，想吃什么随便点。”
　　唐燕听了洛阳的话，却并没有马上回答，而是微微皱起了眉头，似乎在思考着什么。
　　洛阳见状，不禁有些好奇地问道：“怎么了？有什么难言之隐吗？还是说你已经吃过晚饭了？”
　　唐燕摇了摇头，终于开口说道：“不是的，我只是在想，昨天李欣妍请我吃饭的地方太贵了，我今天不想再去那么高档的地方吃了。”
　　洛阳听了唐燕的话，顿时明白了她的顾虑。
　　他笑着拍了拍唐燕的肩膀，说道：“你放心吧，我请你吃饭不会让你有压力的。昨天李欣妍是请你去的那种地方，今天咱们换个地儿，吃点接地气的，怎么样？”
　　唐燕听了洛阳的话，眼中闪过一丝欣喜的光芒，她点了点头，“好啊，那就听你的安排吧。”
　　两人说着，便来到了一家颇具特色的小餐馆前。
　　洛阳熟门熟路地带着唐燕走了进去，找了一个靠窗的位置坐了下来。
　　餐馆的装修虽然简单，但却透着一股温馨的气息，让人感觉格外舒适。
　　“这里的菜色很不错，你尝尝看。”
　　洛阳说着，便将菜单递给了唐燕。
　　唐燕接过菜单，仔细地看了起来。
　　她发现这里的菜品虽然都不是什么名贵的食材，但每一道菜都做得十分精致，让人看了就忍不住想要品尝一番。
　　她点了几道自己感兴趣的菜，然后将菜单递给了洛阳。
　　洛阳接过菜单，扫了一眼，便对服务员说道：
　　“再来一份招牌菜和两瓶啤酒。”
　　“好的，请稍等。”
　　服务员微笑着应道，转身去了厨房。
　　不一会儿，菜便陆续上桌了。
　　洛阳和唐燕一边品尝着美食，一边聊着天。
　　吃饭的时候，唐燕突然停下了筷子，眼神里闪烁着八卦的光芒，直勾勾地盯着洛阳。
　　洛阳被她看得有些不自在，疑惑地问，“怎么了？我脸上有饭粒吗？”
　　唐燕笑着摇了摇头，神秘兮兮地说，“洛阳，我有个问题想问你。”
　　洛阳放下筷子，擦了擦嘴，做好了倾听的准备：
　　“什么问题？你说吧。”
　　唐燕清了清嗓子，试探地问：“你觉得卢雪莹怎么样？”
　　洛阳一愣，没想到唐燕会突然提到卢雪莹，他想了想，认真地说：“雪莹很好啊，是个很不错的女孩子，聪明、独立，而且很有自己的想法。我也很欣赏她。”
　　唐燕听了，眼睛一亮，故意调侃道：“那你为啥不追她？你们现在不都是单身吗？正好可以凑一对。”
　　洛阳被唐燕的话逗得笑了起来，他摇了摇头，说：“这种事情还是水到渠成为好，我不想因为一时的冲动而破坏了我们的友谊。”
　　唐燕似乎对这个答案并不满意，她眨了眨眼睛，继续追问：“那我呢？你觉得我怎么样？”
　　洛阳没想到唐燕会这么直接地问自己对她的看法，他愣了一下，然后认真地回答。
　　“你也很好啊，性格豪爽、开朗，总是能给人带来快乐。而且你的身材和容貌也都非常出众，是个很有魅力的女孩子。”
　　唐燕听了洛阳的话，脸上露出了得意的笑容，她挑衅地看着洛阳，直白地说：“那如果我想追你呢？”
　　洛阳一口啤酒差点喷了出来，他咳嗽了几声，瞪大了眼睛看着唐燕，仿佛不敢相信自己的耳朵。
　　“你、你开玩笑的吧？我们才见过两面。”
　　唐燕却是一本正经地摇了摇头，“我是认真的。洛阳，我觉得我们有很多共同话题，也有很多相似的兴趣爱好。而且，我也很喜欢你的性格和为人。”
　　洛阳一脸无奈……现在女孩都是这么直白的吗？
　　洛阳想了想，嘴角勾起一抹玩味的笑容，他慢悠悠地说道。
　　“咱们这才是第二次见面，虽然我对你挺有好感的，但是咱们之间的了解还不够深入。这样吧，我们互相给对方一点时间，多接触接触，多了解了解对方。等咱们更加熟悉了，再考虑别的事情也不迟。”
　　唐燕听了洛阳的话，不禁有些失望，但她也明白洛阳的顾虑。
　　她是个聪明的女孩，知道感情的事情不能操之过急。
　　知道洛阳是推托之语，也不再深入话题，她相信自己的魅力会让洛阳喜欢上自己的。
　　“好的，洛阳，我听你的。我们可以先从朋友做起，慢慢了解对方。”
　　吃完饭，洛阳将唐燕送回家。
　　洛阳将车稳稳地停在唐燕家的楼下，熄了火，转头看向她：“到了，你上去吧，记得明天别睡懒觉，我们还得拍视频。”
　　唐燕解开安全带，却并没有立刻下车，而是眨巴着眼睛看着洛阳：“洛哥，你明天来接我的时候，能不能顺便带我去商场逛逛？我想买点东西。”
　　洛阳挠了挠头：“行，反正我也没事干，就当是陪你散心了。”
　　唐燕一听这话，顿时喜笑颜开：“太好了，谢谢你洛哥！”
　　说完，她推门下车，蹦蹦跳跳地进了楼门。
　　看着她的背影，洛阳不禁摇了摇头，自言自语道：“这丫头，真是活泼得过头了。”
　　他发动车子，准备离开。
　　第二天一大早，洛阳就按照约定来到了唐燕家楼下。
　　他刚把车停好，就看见唐燕从楼门里跑了出来，她穿着一件粉色的连衣裙，头上戴了一顶同色系的遮阳帽，看起来十分可爱。
　　“洛阳大哥，你来了！”唐燕拉开车门，坐了进来，
　　“我们快出发吧，我已经迫不及待要去购物了！”
