　　“开直播倒是个不错的发展方向。”看到这条留言，洛阳摸了摸自己的下巴。
　　对于直播带货多有潜力，洛阳心里可是门清的。
　　不过，现在还是初期积累粉丝的阶段，所以这种事情急不得。
　　洛阳松了口气，在自己的座椅上伸了个懒腰。
　　他看了看表，时间还早，他决定先回家换套衣服再去。
　　换上一身得体的西装后，洛阳照了照镜子，满意地点了点头。
　　他拿起手机，给唐燕发了条信息：“我出发了，一会儿见。”
　　很快，洛阳就来到了婚礼现场。
　　他远远地就看到唐燕穿着一件粉色的小礼服，站在人群中格外引人注目。
　　洛阳微微一笑，正准备走过去，却发现唐燕的身边站着一个长相俊朗的男人。
　　这个男人身穿笔挺的西装，一头乌黑的短发梳理得整整齐齐，眉眼间透着一股不羁的魅力。他正凑近唐燕，似乎想要搭讪。
　　唐燕显然并不喜欢这个男人的搭讪，她的眉头微皱，脸上露出了不耐烦的神情。
　　洛阳见状，心中一动，大步走了过去。
　　他来到唐燕身边，轻轻挽起她的胳膊，微笑着对搭讪男说道：“这位先生，请问你有什么事吗？”
　　搭讪男见洛阳突然出现，脸上露出了不悦的神情。
　　他上下打量了洛阳一番，眉头紧锁，似乎对洛阳的出现感到十分不爽。
　　“燕燕，这位是？”搭讪男问唐燕道。
　　唐燕白了他一眼：“张凯，咱们不过就是普通的小学同学的关系，不要叫的那么亲近好不好？请你注意保持距离，我对傻子过敏。”
　　张凯的脸上红一阵白一阵，显得非常恼火。
　　“这位呢，是我的男伴，也是我最好的朋友之一，现在我们要一起进去了，请你让开。”唐燕完全没有给张凯留面子，直接挽着洛阳就走入了宴会厅。
　　洛阳好奇地问道：“刚刚找你搭讪的那个男的，喜欢你？”
　　“从小学就开始对我纠缠不休了，我根本不想搭理他，”唐燕压低声音对洛阳说道，“仗着自己是凯智公司副总裁的儿子，家里有点钱，到处跟人说要追我，烦死了……要不是为了给我好朋友面子，今天是她的婚礼，我早就大声骂他了。”
　　“凯智公司副总裁的儿子？那也没啥啊……”洛阳倒是听过凯智，是天水集团的合作伙伴，简单的来说，就是给天水集团提供原材料的。
　　说起来，天水集团算是凯智公司的大金主了。
　　“哎呀，燕燕，你终于来了！这位是？”一个穿着白色婚纱的女子走了过来，好奇地打量着洛阳。
　　“他是我朋友，洛阳。”唐燕介绍道，“他是我的男伴。”
　　“哦，原来是这样啊。欢迎欢迎！”新娘热情地伸出手来与洛阳握手。
　　接下来，宾客纷纷入座。
　　婚礼的钟声在众人的欢声笑语中敲响，唐燕和洛阳也融入了这片喜庆的海洋。
　　仪式进行得顺利而温馨，新人的脸上洋溢着幸福的笑容，宾客们的祝福声此起彼伏。
　　然而，就在婚礼仪式刚刚结束，众人准备享受宴会的时候，一个不和谐的身影出现了。
　　张凯端着一瓶白酒，大步流星地朝洛阳和唐燕所在的位置走来。
　　他的脸上挂着一丝挑衅的笑容，目光紧紧锁定在洛阳身上，仿佛要将他生吞活剥一般。
　　洛阳感受到了这股敌意，但他并没有退缩，而是从容地等待着张凯的到来。
　　“洛阳，是吧？”张凯走到洛阳面前，语气中带着几分不屑，“听说你是唐燕的好朋友，今天有幸在这里遇到，咱们来喝几杯怎么样？”
　　说着，他晃了晃手中的白酒瓶，挑衅地看着洛阳。
　　“张凯，你想干什么？！”唐燕起身想要阻止他。
　　“唐燕，今天这事是我和洛阳之间的事情，跟你没有关系，女人到一边去，”说着张凯又摇晃了手中的酒瓶，挑衅道，“洛阳，是男人你就吱个声！”
　　洛阳发现，被张凯这么一闹，附近的宾客目光全都投了过来。
　　他转过身来，面对着张凯，微笑着说道：“既然张先生这么热情，那我就恭敬不如从命了。不过，咱们得有个规矩，点到为止，别伤了和气。”
　　唐燕轻轻地拉了拉洛阳的衣袖，低声说道：“你小心点，别喝太多了。这张凯可能喝了！”
　　张凯闻言，脸上露出了得意的笑容。
　　他以为洛阳怕了，不敢跟他正面比拼。
　　于是，他更加嚣张地说道：“好！咱们就点到为止。不过，你要是输了，今天这个门，你得爬着出去。”
　　洛阳冷笑道：“那如果你输了呢？”
　　“那我也爬着出去！”张凯坚信自己不会输。
　　就这样，两人开始了比拼。
　　他们你来我往，一杯接一杯地喝着。
　　宾客们纷纷围观，有的加油打气，有的则暗自为洛阳捏了一把汗。
　　他们很多都是同学，知道张凯十分能喝。
　　然而，随着时间的推移，张凯的脸色开始变得难看起来。
　　他原本以为自己能够轻松拿下洛阳，却没想到对方的酒量如此之大。
　　他感到有些力不从心，但又不想在众人面前丢脸。
　　于是，他硬着头皮继续喝下去。
　　洛阳则依然保持着微笑，他仿佛并没有受到酒精的影响一般。
　　他静静地看着张凯，从容地一杯又一杯地劝着酒，等待着这场比拼的结束。
　　终于，在又一轮的比拼过后，张凯终于支撑不住，一屁股坐在了地上。
　　他的脸上露出了痛苦的表情，仿佛酒精已经侵蚀了他的五脏六腑一般。
　　他捂着肚子，不停地喘着粗气，显然已经无法再继续比下去了。
　　“都说了点到为止了，”洛阳将自己喝空的酒杯倒过来给张凯看，笑道，“你看你咋还喝坐下了呢？还能不能喝了？”
　　谁也不知道的是。
　　洛阳根本就没喝酒。
　　一滴都没喝。
　　他的酒，在他把酒杯凑在嘴边的时候，全都被他转移到系统储存空间去了。
　　所以洛阳现在十分清醒，一点事情都没有。
