　　他此时的身体素质，只能说对普通人而言算是相当厉害的了。
　　对普通人而言，他现在的身体素质，已经是变态级别的，毕竟普通人不锻炼的话，力量，体能等等都会比较差劲。
　　而洛阳锻炼了这么久，身体素质远超普通人，也很正常。
　　洛阳现在的身体素质，达到了85评分，至于那个龙星宇，也就差不多这个水平。
　　洛阳知道，自己的身体素质还有很大的提升空间。
　　目前硬拉的世界记录，是501kg。
　　卧推的世界记录，乃是360kg左右。
　　深蹲的世界记录，乃是500多kg。
　　对于这些世界记录，洛阳表示自己还是太弱了。
　　面对这些记录级别的怪物，洛阳现在的身体素质，还是小卡拉米啊。
　　差距太大太大了。
　　大到让人生不起追赶的念头……
　　洛阳也不会气馁，毕竟他有系统在身。
　　更何况，他只要达到强壮的标准就可以了，主要还是赚钱，没必要非要达到什么级别的力量。
　　体能方面，耐力的话，十公里的成绩，他也比普通人要好很多。
　　甚至可以说是远超普通人了。
　　所以说……
　　洛阳的身体素质，还算是很强大的了。
　　不然也做不到一拳放倒张凯啊。
　　张凯虽然是个虚浮的家伙，但好歹也是一个成年男子。
　　不可能暴怒状态下，轻松被放倒。
　　至少需要两个大汉才能轻松将暴怒的张凯按住。
　　不过对洛阳现在的力量来说，都不是事。
　　“接下来，可以投资工厂！”
　　洛阳突然想到，他可以投资工厂啊。
　　不过他得先问问别人，有没有熟人认识，可以给他介绍一下。
　　洛阳第一时间打电话给了王昊。
　　“洛阳，你这小子这么久没联系我，怎么，今天联系我，是想我了？”
　　王昊嘿嘿一笑，说道。
　　“还想你呢，别臭美了，王昊，我打电话是想问问你这边有没有认识开厂的人。”
　　洛阳无语了，然后说出了正事。
　　“开厂？”
　　“你问这个干什么，最近难道是发财了？想买厂子？”
　　王昊反问道。
　　在他看来，洛阳应该不具备买厂的钱啊。
　　就算洛阳变得跟之前不同了，那也不可能一下子多出几百万，上千万的现金吧。
　　这显然是不可能的。
　　在他的印象中，洛阳还是那个跟他差不多的普通人。
　　所以要说洛阳发财了，有一点可能，但不可能发财到能购买厂子的地步。
　　这显然是不现实的。
　　“是的，我想买一个厂来运作，不知道你认不认识。”
　　洛阳果断说道。
　　他也知道，这种事情瞒着对方也不行。
　　毕竟自己要靠对方帮忙的。
　　再说了，王昊是自己的死党。
　　洛阳不可能瞒着他。
　　“你真发财了？你真要买厂子？”
　　王昊震惊地说道，他有些觉得不可思议了。
　　因为洛阳说的话，确实是让他有些难以接受。
　　洛阳上来就问他认不认识开厂的。
　　这显然是说明，洛阳很有钱了！
　　“不对，这种事情我问你干什么……我还是去网上平台找一个卖厂的吧！”
　　洛阳突然想到，这种事情他问王昊做什么。
　　实际上是因为，他确实想跟王昊聊聊天了。
　　所以才顺便问问这件事。
　　王昊闻言，沉默了。
　　他很清楚，以自己的身份和能力，不可能认识开厂太厉害的人。
　　而且，找到合适的工厂也需要时间和资源，这不是他目前的重点。
　　他需要的不仅仅是洛阳有购买工厂的资金，更需要的是对工业生产流程和产品市场的深入了解。
　　洛阳明白，购买工厂需要大量的投资和专业知识，而这正是他现在最缺乏的。
　　洛阳现在只有几百万现金。
　　这也是一个短板。
　　他开始思考，或许可以通过其他的方式来实现自己的计划。
　　或许他可以先从小型的制造业入手，比如投资一个小型的机械制造公司，或者与一些有经验的制造业者合作，共同开发新的产品。
　　挂断电话之后。
　　过了一会儿，王昊再次打来了电话。
　　“洛阳，我刚才帮你打听了一下，我有个朋友在做机械制造，他可能会对你的项目感兴趣。”王昊的声音里充满了兴奋。
　　洛阳心头一喜，他知道王昊的人脉广泛，既然他提到了这个，就肯定有戏。“那真是太好了，我们可以见面聊聊吗？”
　　“没问题，我这就把他的联系方式发给你，你们联系一下。”
　　王昊答道。
　　挂断电话后，洛阳心中充满期待。
　　他知道这只是一个开始，但是只要迈出了第一步，未来就可能有无限的可能性。
　　而购买工厂的计划，则暂时被搁置，因为他需要更多的时间和精力去准备和思考，同时也需要更多的资源。
　　他现在的资金也不够啊……
　　不久后，洛阳和王昊的朋友取得了联系，约定了见面的时间。
　　他决定亲自拜访这位制造业者，详细了解他们的生产和市场情况，以便为自己的计划找到更合适的合作伙伴。
　　他知道，任何成功的计划都需要坚实的基础和充分的准备。这就是他目前的目标，打造一个属于自己的制造业帝国。
　　当然了，洛阳知道，自己的目标很远大。
　　但是现实很骨感。
　　所以说……
　　他还是得先慢慢来。
　　王昊推荐的这个人，叫做李强。
　　乃是一个能力十分强大的人。
　　“您好，洛总！”
　　“您好，李总！”
　　此时，两人见面了。
　　李强是一个四十多岁的中年人，身材瘦削，目光锐利，龙行虎步，看上去颇有气质。
　　精明能干，一种久经商场的气息扑面而来。
　　李强微笑着与洛阳握手。
　　洛阳也微笑着回应，他从这位制造业者的身上感受到了一股强烈的事业心。
　　他知道，李强在这个行业已经耕耘多年，对于制造业有着深厚的了解。
　　所以跟对方交谈，显然对自己是大有帮助的。
　　两人在一家高档的咖啡馆里坐下，开始了深入的交流。
　　“是这样的……”
　　洛阳详细地介绍了自己的计划和想法，包括对制造业的兴趣以及未来可能的发展方向。
　　“不错！”
　　李强则耐心地听着，不时点头表示赞同。
　　“洛总，你的计划很有创意，也很有潜力。”李强真诚地说道，“我对你的计划很感兴趣，或许我们可以找到合作的机会。”
　　洛阳心中一喜，他知道李强的认可对于自己的计划来说意义重大。
　　李强乃是制造业的高手。
　　比洛阳这个小辈强大不知道多少。
　　更何况，洛阳手底下的现金，也远远达不到对方的标准。
　　不过，对洛阳来说，李强在这个行业中人脉广泛，拥有丰富的经验和资源，如果与他合作，自己的计划将更容易实现。
　　“……”
　　两人开始详细讨论合作的可能性，从资金投入、技术合作到市场推广等方面进行了深入的探讨。
　　洛阳发现，李强虽然话不多，但是却显示了他在制造业方面的深厚功力。
　　“既然如此，那就这样定下来了吧！”
　　洛阳微笑道。
　　他对李强还是十分敬佩的。
　　如果没有系统的话，他也远不如对方。
　　经过一番交谈，两人达成了初步的合作意向。
　　李强表示愿意为洛阳的投资提供技术和管理方面的支持，而洛阳则负责提供资金和市场推广方面的资源。
　　“洛阳，我很期待与你的合作。我相信，我们的合作将会给制造业带来新的活力。”
　　李强充满信心。
　　洛阳也微笑着回应：“我也是，李总。希望我们的合作能够成功，共同创造一番事业。”
　　这次会面结束后，洛阳心中充满了信心。
　　回到家里之后。
　　洛阳则是打开了交易系统。
　　发现那个荒岛的大富豪，又有需求了。
　　洛阳给他解决了需求之后，则是又赚了三十万。
　　此时洛阳的资金，达到了六百万左右。
　　当然这是现金。
　　不是资产。
　　资产六百万的话，现金无论如何都不可能达到五百万的。
　　“接下来，还有短视频要搞……”
　　洛阳说道，然后找来了唐燕，还有舞蝶，继续拍摄短视频。
　　很快，一条条短视频新鲜出炉。
　　播放量爆炸！
　　两人的账号粉丝也都达到了七十万之多。
　　简直是恐怖如斯！
　　七十万粉丝的数量啊，这是什么概念！须知对于普通人而言，五十万粉丝就已经是里程碑一般的存在成就了！
　　“李总，事情如何了？”
　　洛阳给李强打电话。
　　“洛总，我已经约好了几个潜在的合作伙伴，准备下个星期和你见面。”
　　李强回应道。
　　“我跟几位老板都沟通过了，他们都对你的计划很感兴趣，想要和你深入聊聊。”
　　李强在电话里说道。
　　“太好了！”
　　洛阳心中大喜，这对他来说，无疑是天大的好消息。
　　他知道，自己的计划现在正在一步步实现。
　　挂断电话后，洛阳决定去拜访一下李强。
　　他需要了解更多关于制造业的信息，以便为自己的计划找到更合适的合作伙伴。
　　很快，他来到了李强的办公室。
　　一进门，他就看到了一群人正在热烈的讨论着什么。
　　这些人都是制造业的高手，一个个目光锐利，气场强大。
　　看到洛阳进来，他们纷纷停下了手中的工作，看向了他。
　　“这位是？”
　　一个老板问道。
　　“这是我的朋友，也是我的合作伙伴。”
　　李强笑着说道，“洛阳，来见一下各位老板。”
　　“各位老板好！”
　　洛阳微笑着说道。
　　这些人对他都很有帮助，都是合作伙伴。
　　所以他态度也算很好。
　　“不用多礼。”
　　一个老板笑道，“我们正讨论着你的计划呢，你快过来一起听听。”
　　洛阳走过去，坐了下来。
　　随后，他就听到了几个老板的讨论声。
　　“这个计划很有前途啊！”
　　“如果能成功的话，将会给我们的制造业带来新的活力。”
　　“是啊，我们正愁着没有什么新的项目可以搞呢。”
　　……
　　听着他们的讨论，洛阳微微一笑。
　　他知道，自己的计划正一步步走向成功。
　　经过一番深入的交流和探讨，双方达成了初步的合作意向。
　　李强表示愿意为洛阳的投资提供技术和管理方面的支持，而洛阳则负责提供资金和市场推广方面的资源。
　　“洛阳，我很期待与你的合作。”李强充满信心地说道，“我相信，我们的合作将会创造一番新的事业。”
　　这次会面结束后，洛阳心中充满了信心。
　　接下来他需要做的就是不断努力，不断进步，不断扩大自己的影响力。
　　尤其是短视频那边，等到唐燕跟舞蝶的粉丝量都达到百万的话。
　　洛阳知道，他们带货的效率又能提高许多了。
　　在洛阳的规划下，他和李强的合作取得了稳步进展。
　　洛阳意识到自己在制造业方面，还是很多不知道的东西。
　　因此在李强的支持下，他开始深入研究制造业的运作流程和市场需求。
　　“原来是这样！”
　　洛阳懂了很多的东西。
　　经过这些天的研究，他也明白了很多不知道的东西。
　　洛阳发现，要想让制造业产生真正的影响，除了生产和销售外，还需要具备品牌推广和营销的能力。
　　短视频！
　　对，短视频！
　　如果用短视频来推广的话……
　　那不是更好？
　　洛阳开始打造自己的品牌，利用粉丝经济进行产品推广。
　　唐燕和舞蝶作为短视频红人，已经拥有数十万粉丝，他们的影响力和粉丝基础让洛阳看到了机会。
　　洛阳明白，如果用他们的账号来做推广。
　　对洛阳的帮助乃是极其之大的！
　　“洛阳，怎么了？”
　　此时，唐燕问道。
　　“是这样的……”
　　洛阳开始指导唐燕和舞蝶制作与制造业相关的视频，以展示他们工厂的产品和生产过程。
　　“真的是强强联合啊！”
　　洛阳感叹道。
　　就连唐燕也是惊叹不已。
　　而此时。
　　随着短视频人气的增加，洛阳的产品销量也迅速上升。唐燕和舞蝶的粉丝量已经突破了七十万。
　　此时，工厂的销量也变多了很多。
　　李强也表示，对洛阳的计划表示赞赏。他们的合作可以说是非常的完美了。
　　可谓是实现了共赢！
　　他也无比庆幸自己选择了洛阳。
　　当然，当初他也没想到，洛阳手底下还有短视频这两个账号如此火爆！
