　　谁也不会嫌弃自己的流量多。
　　洛阳也不例外。
　　……
　　唐燕刚刚回到家里，打开手机，就发现自己的短视频火了。
　　严格来说，是洛阳给她拍摄的那条视频火了。
　　不得不说，唐燕的吸引力真是很大。
　　一时间，整个视频评论区都是要联系方式的。
　　当然，唐燕也不会去理会这些人。
　　同时，唐燕心中欣喜不已，没想到自己参演的视频，会有如此之高的播放量。
　　一百多万播放量，也不算少了。
　　甚至对普通新人来说，算是很多的。
　　转眼间，又过了三天。
　　洛阳此时又看了一眼播放量，发现已经达到了三百万。
　　不过视频播放量也到达了巅峰，不会再继续增长了。
　　“交易系统，刷新了。”
　　这个时候，洛阳发现系统更新了。
　　他一查看，原来是自己的体能等最新数据出来了。
　　“宿主：洛阳。”
　　“身体素质：80分【满分为一百，人类极限】”
　　“金钱：1003902。”
　　“资产：天水集团股份。”
　　见到系统面板之后，洛阳微微点头，感觉还不错。
　　他的身体素质已经达到了80分，相当于比普通人强大一倍。
　　这是个什么概念？
　　他如果跟一个普通成年男人对战，绝对可以三招之内将其撂倒。
　　这就是身体素质带来的巨大优势。
　　而他的现金也来到了一百万，并且还拥有天水集团的股份。
　　可以说是相当不错。
　　“继续锻炼吧。”
　　洛阳来到健身房，继续锻炼。
　　呼！
　　拿起一个30kg的哑铃，单手做标准弯举。
　　健身过的人应该都知道，30kg哑铃弯举是个什么概念。
　　对普通人而言，10kg就是正常水平。
　　洛阳现在的力量，算是相当强大了。
　　来到跑步机上，洛阳又开始调快跑步机的速度，带起一阵风，狂奔起来。
　　从机子上下来之后，洛阳开始锻炼硬拉。
　　硬拉是三大项之一，乃是重要的项目。
　　就在洛阳打算继续锻炼的时候，一个魁梧男子大步流星，走了过来。
　　“小伙子，力气不错！我看你30kg的哑铃都能轻松锻炼，应该练了不少时间吧？”
　　魁梧男子问道。
　　“不好意思，我不认识你。”
　　洛阳有些莫名其妙，因为他根本不认识这个魁梧男子。
　　而对方却来跟他搭话。
　　“我也很喜欢健身，不如这样，我看你力气不小，所以我们来比一比谁的力量更强吧？”
　　魁梧男子自信无比。
　　“可以啊，你想怎么比？”
　　洛阳也很想知道，自己现在的力量是什么级别的。
　　眼前这个魁梧男子，可能是健身房常客，光是那一身腱子肉，就让人惊叹。
　　既然没事，那洛阳也就陪对方玩玩。
　　“先来比比，硬拉吧！”
　　魁梧男子道，“我先来！”
　　魁梧男子大步向前，然后抓起一个杠铃开始硬拉。
　　他的姿势非常标准，甚至如同教科书一般。
　　而且让洛阳惊讶的是，对方的力量相当恐怖，用的重量竟然达到了250kg！
　　须知硬拉达到250kg，可是相当厉害的。
　　比普通人厉害好几倍了。
　　轮到洛阳了，他抓起杠铃，不过仅仅是200kg。
　　他一口气做了十个硬拉。
　　魁梧男子则是做了十五个。
　　按重量算，魁梧男子做的比洛阳重，而且数量也更多。
　　所以硬拉这一轮，魁梧男子完胜。
　　接下来又要比卧推。
　　洛阳知道自己硬拉成绩没有对方好。
　　卧推也大概率没有对方强了。
　　一轮轮比拼下来，洛阳最终还是输给了魁梧男子。
　　“你的力量，真的很强！”
　　洛阳十分敬佩这个魁梧男子，因为洛阳的力量已经相当于普通人的两倍了。
　　但是仍然被魁梧男子击败。
　　可想而知，这个魁梧男子的力量是有多强。
　　不过体能上，洛阳却是比对方要强一截。
　　跑步速度，耐力等……
　　都比对方更强。
　　严格来说，洛阳的跑步速度，还有耐力更强，魁梧男子的绝对力量更强。
　　“哈哈，你很强！我是凯文集团副总裁，龙星宇，爱好锻炼！”
　　龙星宇哈哈一笑，十分的高兴。
　　兴致十足！
　　能遇到洛阳这么强的健身好手，显然让他十分激动。
　　“小兄弟，能加个微信吗？以后我们一起锻炼！”
　　龙星宇有些忐忑地看向洛阳。
　　显然他很想加洛阳的微信。
　　“可以。”
　　洛阳想了想，既然对方是凯文集团的副总裁，显然地位不会比凯智集团要低。
　　而且凯文集团他也听说过，比凯智集团还要庞大几倍。
　　如果认识龙星宇的话，那很多事情都能解决。
　　也不算是一件坏事。
　　“小兄弟，有什么事微信联系！”
　　说罢，龙星宇就离开了健身房。
　　洛阳随即也离开。
　　……
　　回到家里之后。
　　洛阳发现系统再次刷新了。
　　“拖鞋？”
　　洛阳目光一闪，发现有人是要一双拖鞋。
　　“交易任务：我叫陈胜，我现在好想要一双拖鞋啊，为什么这酒店里都没有拖鞋的啊！”
　　“支出：20RMB。”
　　“有效时间：15分钟。”
　　伴随着洛阳意念一动。
　　紧接着，他就将地上的拖鞋收入空间之中，然后再扣除掉。
　　“尊敬的客户，您的账户9527增加10000元，当前余额为……”
　　洛阳微微点头，仅仅是交易一双拖鞋，就获得了一万元。
　　这种交易，他喜欢！
　　而与此同时，酒店之中。
　　陈胜一脸懵逼地看着眼前多出来的一双黑色拖鞋。
　　而他也没注意到，自己的账户上，扣除了一万元。
　　此时，家中。
　　洛阳睡觉了。
　　起来之后，发现系统面板再次刷新了。
　　这一次是他的体能全部达到了80分。
　　所以，系统体能面板突破，奖励一次幸运抽奖机会！
　　“给我抽！”
　　洛阳此时对系统说道。
　　统子，你最好给我给力一点！
　　下一刻，交易系统面板上，赫然多出来一个男人的头像。
　　“被困在荒岛的大富豪。”
　　洛阳目光闪烁。
　　“运气不错！”
　　他也没想到，竟然还会有被困在荒岛上的交易。
　　这实在是让他有些意外啊。
　　这个荒岛上的交易，乃是一个大富豪被困在了荒岛。
　　所以他缺少很多东西。
　　比如说，目前这个交易，就是一张床。
