　　洛阳仔仔细细的回忆着昨晚梦境的每一个细节，推演着事情的可能性。
　　时间不知不觉来到晚上七点。
　　“您儿子，给您来电话了。”
　　铃声响起，洛阳这才想起，今晚与王昊约好了大排档喝酒。
　　“耗子，我能放你鸽子吗？我在路上了，顺道给你买两包华子，马上就到，酒都点好了是吧，马上到，马上到。”
　　在王昊催促的电话中，洛阳骑上小电动，25迈，全速前进。
　　“华子抽着也没什么特别的，还没我的白将带劲。”王昊像模像样的点评着。
　　“刚多买了几包，你平时跑业务，比白将好使。”洛阳从兜里掏出又掏出几包，把身上的华子全都塞给王昊。
　　“行，就当你给我赔罪了。”王昊毫不客气的接过几包华子，往兜里一塞。
　　“昨天吃完饭我才知道，人竟然从洗脚城给我找来的，那叭叭的小嘴，悲惨的身世，听得我妈差点当场人干闺女。”
　　洛阳哈哈一笑，举起酒杯，“你就说有没有解决你催婚的问题吧。”
　　“喝酒，喝酒。”王昊也举起酒杯，踩着一箱大绿棒子，准备酒上见真章。
　　从大排档出来，王昊拉着洛阳赶去二场。
　　夜语酒吧，是泉城环境不错的一家酒吧，加上均消不高，不少年轻人都喜欢来这放松一下。
　　酒吧内部的设计充满了现代感，深色调的壁纸与闪亮的吧台形成鲜明对比。
　　吧台后方，一块长方形的镜面镶嵌在墙壁上，反射出五彩斑斓的灯光和酒水瓶身的光芒，让整个吧台看起来更加宽敞明亮。
　　吧台内，一位美女调酒师正忙碌着。她身穿一件紧身的黑色制服，长发飘逸，面容精致，丝毫不介意向人展示她博大的胸怀。
　　她手法娴熟地摇晃着高脚杯，那抹白皙，也随着音乐与灯光有节奏的弹跳。
　　也算是酒吧的一大看点。
　　“来杯这个。”王昊凑到吧台前随机选择了一款名字骚气的鸡尾酒，与调酒师有的没的搭上两句，还像模像样的给洛阳推荐了一杯。
　　一眼鉴定，两个没见过世面的土鳖。
　　手上的调酒动作都敷衍了几分。
　　酒吧的调酒师很多也是拿提成收入的，如果碰见有消费能力的公子哥，自然会想尽办法刷存在感。
　　洛阳对此毫不在意，过过眼瘾就行。
　　与他抱有同样想法的还有王昊。
　　喝的迷迷糊糊的王昊，扯着洛阳跑到舞台疯狂摇摆，宣泄着无处安放的荷尔蒙。
　　明白兄弟是想带自己释放一下情绪，洛阳没有推辞，这具没有经过酒吧摧残的身体，直接被搞得头昏脑涨。
　　双手揉着额头，洛阳离开群魔乱舞的是非之地，准备去卫生间冲把脸。
　　凉水划过脸庞，丝丝凉意让酒劲也消散了不少。
　　“哎呀！”
　　洗手台前，一个女子跌跌撞撞的走过进来，一个踉跄直接扑倒在洛阳背上。
　　带球撞人。
　　洛阳身子一侧稳稳接球，搀住摔倒的女人。
　　女人羞耻的推开洛阳，发软的双腿根本无法站稳，再次向一旁歪去，好算是靠着洗手台，才没有倒下。
　　醉意朦胧的看着洛阳。
　　有点眼熟？
　　洛阳洛阳打量着面前的女人，双颊微红，面若桃花，紧身的运动装让身体的曲线变得更为吸睛，高高的马尾与露出一角的马甲线，让性感之余多了几分干练。
　　“洛，洛阳，欣妍的......男朋友，嘿嘿。”女子先一步认出了洛阳。
　　“卢雪莹？你怎么喝成这样了？”
　　听到对方喊出自己的名字，洛阳这才确定自己没有认错这个带球撞人的罪魁祸首。
　　前女友的大学室友，卢雪莹。
　　李欣妍上大学的时候，洛阳不忙的时候会去学校找她，虽然后来被李欣妍警告没事不要去学校找她。
　　但她的大学室友还是见过几次的。
　　卢雪莹扶着洗漱台，歪歪扭扭的站了起来，“洛阳你和欣妍快结婚了吧？”
　　洛阳摇摇头，“我们分手了。”
　　“嗯？”听到这个消息，卢雪莹红润的脸上露出了震惊，身为李欣妍的室友，虽然李欣妍总是刻意回避着什么，但她很清楚洛阳为了李欣妍都付出了什么。
　　她也羡慕过，李欣妍可以拥有一个可以为她默默付出的男人，怎么也没想到才刚毕业一年，两人以分手结束。
　　“对不起，我不知道......”还想再说些什么的卢雪莹忽然身子一倾，若非洛阳眼疾手快的上前一步，将她扶住，估计地板就该承受它不该承受的弹力冲击波了。
　　“谢谢。”卢雪莹的脸色变得更红了，“我能请你帮个忙吗？就是......就是......你能做我男朋友吗？”
　　什么？
　　这女人不会是在发酒疯吧！
　　(.人.)
　　洛阳双眼瞪的溜圆。
　　“我，我不是那个意思，我是说，是今天，今天，你能当一下我男朋友吗？”卢雪莹低着头不清不楚的解释着。
　　“雪莹，没喝多吧？怎么上个厕所这么慢？我都担心你......”
　　一个穿着花衬衫的男人，朝着卫生间的方向走来，看到依偎在洛阳怀里的卢雪莹当场愣在原地。
　　六目相对。
　　酒吧的杂乱突然安静了许多。
　　“刘哥，我喝多了，让男朋友来接我回家了。”卢雪莹半边身子都靠在了洛阳身上。
　　感受到手臂柔软的触感，洛阳顺势将手搭在卢雪莹的腰间。
　　“刘哥，我就先带雪莹回家了，她不太能喝酒。”洛阳搂着卢雪莹从刘哥身旁经过。
　　两人走出好远，刘哥才缓过神来，吐了口吐沫，骂骂咧咧，“MD，这妞油盐不进，还有男朋友，老子刚充的两百节私教课得想办法推掉，可不能便宜了那小白脸！”
　　酒吧门口，王昊抽着烟，掏出手机刚想拨通洛阳的号码，就看到洛阳搂着一个身材爆顶的美女走了过来。
　　“我说你小子怎么突然失踪了，原来是桃花来了。”王昊的笑容显得有些淫荡。
　　侧头瞄了一眼靠在自己肩膀上有些神志不清的卢雪莹，洛阳没有解释什么，伸手掏出钥匙，丢了过去。
　　“今晚我的小电驴归你了，我打车先走，明天去你那取车。”
