　　洛阳身怀系统，所有喝下的酒，都被他转移到系统空间之中。
　　洛阳现在一点事情都没有，甚至比任何人都清醒。
　　反观张凯，已经喝得晕头转向了，连站着都费劲。
　　“怎么会这样，你喝了那么多，还不醉？”
　　张凯指着洛阳，一副见了鬼的神色，失声说道。
　　他不敢相信，洛阳的酒量比他还高！
　　“你酒量确实不错，可惜，人外有人，天外有天！”
　　洛阳神色淡然，仿佛喝了这些酒对他来说就是小意思。
　　实际上，所有酒都被转移到系统空间，再喝多少酒，对他而言都没有意义。
　　“某些人是不是说过，谁输了就要爬出这个大门？”
　　洛阳满怀嘲讽地说道。
　　如果今天喝酒输了，他可是要爬着出去的。
　　所以他对张凯没有丝毫的怜悯。
　　“你，可恶！”
　　张凯脸色红一阵青一阵，随即他也没办法，毕竟众人都看着呢。
　　不能赖账。
　　于是他在众人的注视下，趴在地上，硬是爬了出去。
　　“哈哈哈，这个人也太搞笑了吧！”
　　众人都是大笑起来。
　　一时间，张凯感觉自己像是堕入了地狱，因为他在唐燕面前出了这个大丑。
　　洛阳！
　　都是洛阳！
　　张凯心中怨毒无比，他将这一切都视为洛阳带来的。
　　不过当着众人的面，他也不敢跟洛阳动手，于是他狠狠地瞪了洛阳一眼之后，灰溜溜地离开了。
　　婚礼继续。
　　“任务来了吗。”
　　洛阳突然见到系统面板上，出现了一个任务。
　　有人需要喝酒。
　　“交易生成了，看来又能赚一笔了！”
　　洛阳嘴角带着一丝笑意，于是他在众人目瞪口呆之中，疯狂喝酒。
　　实际上，他都将这些酒转移到了系统空间。
　　而此时，系统空间则是自动扣除了里面的酒。
　　并且细心地装进酒瓶，最终被扣除。
　　“交易任务：我叫周大福，我现在好想要喝酒啊，哪怕只是一点点也可以啊！”
　　“支出：10000RMB。”
　　“有效时间：15分钟。”
　　伴随着洛阳的意识一动，紧接着那些酒瓶就自动消失。
　　“尊敬的客户，您的账户9527增加300000元，当前余额为……”
　　洛阳的账户上，立刻又多出了三十万。
　　这么轻松，就赚到了三十万。
　　就连洛阳都感觉太轻松。
　　“现在我也算是差不多百万现金了！”
　　洛阳心中一喜，有了这一百万现金之后，他可以干的事情就很多了。
　　也就是说，他也算是有一定的现金了。
　　天水集团的股份，算是资产。
　　现金流，在洛阳看来才是比较重要的。
　　婚礼很快就结束了。
　　洛阳跟着唐燕离开。
　　“洛阳，没想到你这么能喝酒！”
　　唐燕上下打量着洛阳，似乎重新认识洛阳一样。
　　在她看来，洛阳是越来越全能了。
　　连酒量都这么高！
　　“不过今天你得罪了张凯，他是凯智集团副总裁的儿子，可能会有点麻烦……对不起，这次是我的问题！”
　　唐燕有些自责地说道，她也知道这次如果不是她，洛阳也不会得罪张凯。
　　“没事，这件事跟你一点关系都没有！”
　　洛阳却是阳光一笑。
　　本身这件事情就跟唐燕关系不大。
　　当然，若是说完全没关系，也不是。
　　毕竟还是因为张凯追求唐燕，洛阳才得罪的张凯。
　　但实际上，洛阳根本没把这件事情放在心上。
　　就是一件小事罢了……
　　若是这种事情都要放在心上，那洛阳得心累死了。
　　“没事的，我倒是要谢谢你的关心，唐燕。”
　　洛阳笑道。
　　“你能这么关心我，我很开心，不过这件事情不算什么，我会自己处理！”
　　洛阳如此说道。
　　对他而言，这件事情根本不算什么！
　　“哎，张凯心狠手辣，不是一个简单的货色，不要小看他了，洛阳。”
　　唐燕却是满脸担忧之色。
　　不过值得高兴的是，现在是法治社会，哪怕是张凯，也不能随意明面上乱来。
　　所以，洛阳应该是问题不大。
　　“这么关心我？”
　　洛阳淡淡一笑，说道。
　　“你……”
　　唐燕俏脸一红，不过她也没有多说什么。
　　本来她就喜欢洛阳啊。
　　说笑之间，洛阳跟唐燕就分别了。
　　洛阳现在的现金还有百万左右。
　　能干的事情，还是不少的。
　　此时，回到房屋之中的洛阳，打开了之前唐燕那个短视频。
　　之前邀请唐燕拍摄的短视频，此时已经播放量达到了一百多万！
　　洛阳心中一喜，没想到这短视频竟然如此爆火！
　　须知在这个社会，流量就是王道。
　　如果有足够的流量，那么赚钱还难吗？
　　当然，洛阳现在赚钱确实很轻松。
　　只是交易系统卖酒，就让他又赚了三十万！
　　这赚钱速度，跟反馈倍数，简直是可怕。
　　须知他总共也就花了一万啊。
　　那些酒，总共也就价值一万，但是反手卖出去就是三十万。
　　简直是恐怖！
　　“小姐姐的身材太好了，舞姿曼妙！”
　　此时，短视频下面的评论区，一个评论如此说道。
　　“是啊，小姐姐太美了！”
　　“小姐姐的联系方式，求一个！”
　　“我也想要她的联系方式！”
　　众多评论大部分都是要唐燕的联系方式的。
　　甚至还有人想要将唐燕约出来。
　　见到这些评论之后，洛阳微微摇头，表示美女的诱惑力果然是大啊。
　　不比他一个老男人，哪怕长得帅，也不可能让大家如此疯狂！
　　“这只是第一步，这个视频，很快就会火的！”
　　洛阳知道，这个视频虽然达到了百万播放量，但还算不上火爆。
　　至少还要过两天。
　　等到这个视频的播放量达到新的高度。
　　那才叫火。
　　毕竟做过视频的人都知道，视频发出去之后，必须要有足够的时间让他沉淀。
　　播放量才会提高上去。
　　不然，刚刚发出去的视频，谁看？
　　所以说……
　　洛阳也知道，这个东西急不得。
　　还得等两天时间。
　　等到那时，播放量会达到新的高度。
　　至于流量……
　　流量才是变现密码！
　　如果有足够的流量，然后再带货，那么赚钱就太轻松了。
　　毕竟流量才是这个社会的王道！
　　拥有了足够的流量，就等于拥有了宝贵的资源。
　　有了足够的流量，就等于掌握了变现密码！
