　　他也没想到，竟然会有这种交易。
　　毕竟困在荒岛上的富豪……
　　这种事情实在是太罕见了。
　　哪怕是洛阳也是第一次听说。
　　困在荒岛上，这也是罕见无比的事情。
　　“交易任务：我是王东升，身价几十亿，但是我因为坠机幸存下来，而被困在了荒岛上！我好想有一张床啊！”
　　“支出：300RMB。”
　　“任务时限：15分钟内。”
　　洛阳微微一怔，没想到这个富豪竟然如此有钱，达到了几十亿身价的地步。
　　确实是个富豪！
　　而且他现在想要一张床，并且想要睡觉。
　　洛阳知道对方的需求之后，则是马不停蹄地来到了卖床的店铺里。
　　花费了三百RMB购买了一张床。
　　然后，洛阳回到家里，意念之下，那张床被转移到系统空间之中。
　　再然后，伴随着银行卡的入账消息。
　　那张床也被扣除。
　　“这就又赚了五万元吗。”
　　洛阳见到账户上的消息之后，也是有些惊讶，因为这张床只是300元买的而已。
　　而这一下子就赚了一百多倍！
　　简直是恐怖如斯！
　　“不过那个富豪，可能也不会在乎这五万元吧。”
　　洛阳突然想起，那个富豪被困在荒岛，这五万元他可能还觉得花的很值。
　　毕竟能获得一张床，在那种环境下，确实如此。
　　与此同时。
　　一座荒岛之中。
　　王东升站在一块巨石上面，一脸懵逼地看着眼前突然出现的一张床。
　　“这是什么情况？我刚刚想要一张床的念头，就出现了？”
　　王东升有些蒙圈了。
　　“不管了，有一张床就不错了！”
　　王东升也知道，他现在被困在荒岛之中，肯定是有床用就不错了。
　　于是他开始寻找一些其他的东西，并且将床安置好。
　　……
　　洛阳这边。
　　此时，卢雪莹给洛阳发了一条消息。
　　“洛阳，今天天气不错，我们一起去游乐场吧？”
　　卢雪莹发了一条消息，然后后面还带着一个可爱的表情包。
　　洛阳微微一笑，立刻手指点击屏幕，然后开始回复。
　　“当然可以！”
　　洛阳回复道，“那我们就在xxx地点见面吧。”
　　卢雪莹立刻回复道，“好哒！”
　　洛阳准备好东西之后，就开始出发了。
　　很快，他就来到了约定好的地点。
　　大概等待了一会儿，卢雪莹就走了过来。
　　卢雪莹今天身穿粉色长裙，看上去十分可爱。
　　完美的身材更是勾勒出弧线。
　　“你今天很美！”
　　洛阳夸赞道。
　　“嘿嘿，谢谢夸奖！”
　　卢雪莹很开心地笑了，毕竟洛阳是她喜欢的人，而且又说她漂亮，那肯定开心。
　　“走吧，我们一起去玩。”
　　洛阳带着卢雪莹，开始游玩第一个项目。
　　第一个项目，乃是过山车。
　　洛阳跟卢雪莹两人坐上去之后，就能感受到刺激了。
　　毕竟这可以说是游乐场之中，最刺激的一个项目了。
　　至少对普通人来说是这样的。
　　中途卢雪莹一直在尖叫，气氛完全被带动了起来。
　　不过洛阳却是一点感觉都没有。他之前送外卖的时候，比这刺激的一幕都有，还多的是。
　　比如说，闯红灯的时候，差点被车撞飞……
　　这些都是他之前黄袍加身的时候，所遭遇到的。
　　“洛阳，你胆子怎么这么大？”
　　卢雪莹惊讶地看着洛阳，因为刚刚坐过山车的时候，尤其是冲刺的时候，她心跳都快飞起来了。
　　而洛阳却是一点感觉都没有，甚至面无表情。
　　“是这样的。”
　　洛阳却是如此说道。
　　这种事情，对他来说都是小儿科罢了。
　　再刺激的事情，基本上都不会撼动他的心灵了。
　　第二个项目，乃是摩天轮。
　　洛阳跟卢雪莹坐在了一起，两人十分亲密。
　　这个项目确实不错。
　　起码洛阳跟卢雪莹的感情又增进了不少。
　　毕竟两人都是在一个小空间里，亲密无间的。
　　“嗯？那是？”
　　走着走着，洛阳突然见到一个有点熟悉的身影，赫然是张凯！
　　张凯显然也看见了洛阳两人，于是他大步走了过来，一脸恼怒之色。
　　之前洛阳给他带来的教训，那可是确确实实的。
　　洛阳羞辱了他。
　　让他从门内爬到门外！
　　这是奇耻大辱！
　　他如果不报复洛阳，那还是不是男人了。
　　“你叫洛阳是吧，你那天让我在唐燕面前出丑，我今天一定要给你一个教训！”
　　张凯咆哮道。
　　他简直快要气死了。
　　一想到自己爬着出去的样子，在唐燕面前出大丑。
　　张凯就恨不得杀了洛阳。
　　“那天是你自己要跟我打赌的，这能怪我咯？”
　　洛阳却是冷笑道。
　　“好，今天我就要给你一个教训！让你知道花儿为什么红！”
　　张凯直接一拳打向洛阳的头。
　　洛阳现在的体能可是高达80。
　　怎么可能被一个普通人击中。
　　洛阳反应迅速，头一歪，就躲开了这一拳。
　　然后他反手就是一拳，将张凯直接打跪下了。
　　“啊！！！”
　　张凯嘶吼道，“我要你死！你敢羞辱我！”
　　感受到腹部传来的剧痛，张凯恨不得立刻杀死洛阳。
　　“打架了，这边打架了，快劝架啊！”
　　“阻止他们！”
　　众人见到这一幕之后，一些身强力壮的男子都是冲了过来，分开洛阳两人。
　　避免事情激烈化。
　　张凯吃了大亏，一时间竟然有些愣神。
　　“你如果再找我的麻烦，或者找唐燕的麻烦，那我就不会这么简单放过你的！”
　　洛阳警告道。
　　“你……”
　　张凯脸色无比的铁青，几乎是要发疯了。
　　他本来想要给洛阳一个教训的，结果却被对方反过来打了。
　　他也没想到，自己先下手为强，都打不过洛阳。
　　当然，他若是知道洛阳体能是普通人的两倍，他就不会这么想了。
　　“好，好，我服！”
　　张凯伸出大拇指，说道，“我服你了，以后再也不会找你的麻烦。”
　　他怕了，真的怕了。
　　被洛阳打怕了。
　　说罢，他就灰溜溜地离开了。
　　再也不敢找洛阳的麻烦。
　　毕竟他虽然是凯智集团的副总裁儿子。
　　但法治社会，难道他还能搞死洛阳不成？
　　加上他本身就先动手，理亏。
　　多一事不如少一事，以后别找洛阳麻烦就行。
　　但是唐燕，他还是要追求的。
　　唐燕是他的女神啊。
