　　此时，张凯灰溜溜离开之后。
　　卢雪莹也是有些惊奇地看着洛阳，她没想到，洛阳的身手会这么好。
　　刚刚张凯可是先发制人啊。
　　一拳都没打中洛阳！
　　反倒被洛阳一拳撂倒。
　　这个洛阳，身上到底还有多少秘密呢？
　　卢雪莹很好奇。
　　“你的力气那么大啊！”
　　卢雪莹好奇地说道，“而且你的反应好快！”
　　洛阳微微点头，“是的，我的体能比张凯强的多！”
　　严格来说，是身体素质要强的多。
　　哪怕站撸的情况下，洛阳都能轻松打倒张凯。
　　更别说反应如此迅速的情况下了。
　　完全就是吊打。
　　无论是比绝对力量，还是反应速度等，普通人根本不是洛阳的对手。
　　“你刚刚很man！”
　　卢雪莹小脸兴奋地说道。
　　“你喜欢？男人就该man！”
　　洛阳笑道。
　　“当然，在我看来，男人如果跟个怂蛋一样，那还有什么意思呢？”
　　卢雪莹颇有兴致。
　　似乎说到这个话题，她感觉很有意思。
　　起码，她不喜欢太怂的男人。
　　必须是要有男子气概的人，才会入她的眼！
　　“好了，时间不早了，项目玩的也差不多了，我们可以回去了。”
　　洛阳看了一眼手表的时间，说道。
　　“好哒，我们走吧！”
　　卢雪莹对今天跟洛阳一起游玩的经历，非常满意跟高兴。
　　……
　　回到家之后。
　　洛阳发现系统的交易又刷新了。
　　原来此时，那个富豪又发出需求了。
　　这一次的需求，让洛阳有些惊奇。
　　因为对方的要求，居然是想要一间屋子！
　　是的，屋子。
　　而且还不是普通的草屋，是那种大屋子。
　　当然，这个富豪显然也知道，在荒岛上想要一个大屋子也不现实。
　　于是他只想要一百平米左右的屋子。
　　对他现在来说，虽然住不惯不大的屋子，但能住就行了。
　　毕竟都这个情况了……
　　“交易任务：房屋交易。”
　　“支出：1000000RMB。”
　　“有效时间：2分钟。”
　　洛阳目光闪烁，没想到这个交易任务竟然这么高的价值。
　　足足百万RMB！
　　须知他现在全部现金，也就是百万多一点。
　　而现在，一下子要花费百万？
　　未免有些心痛！
　　但是想到系统的反馈之后，洛阳知道，系统从没有让他失望过！
　　“这还有点麻烦。”
　　洛阳眉头皱起，不过随即他想到，系统的力量哪里是他能想象的。
　　于是，他直接选择了支付。
　　他的屋子虽然没有变化。
　　但地球上的另外一个地方，一套别墅凭空消失，出现在了一座荒岛之上。
　　“不是吧？”
　　王东升此时一脸蒙圈地看着眼前突然出现的别墅。
　　他也是有些难崩了。
　　上帝啊！
　　这绝对是上帝的所作所为！
　　不管了，先进去住了再说！
　　在这荒岛之中，有了这一套房子，他几乎是可以横着走了。
　　安全系数大大增加……
　　……
　　洛阳这边。
　　“叮咚！您的账户收到了2500000元！”
　　洛阳看着自己的账户上，虽然扣掉了一百万，但还是多出来了两百五十万。
　　也就是说，赚了一百五十万！
　　恐怖如斯！
　　这赚钱速度，简直是离谱！
　　他现在的现金，也是高达足足两百五十万了。
　　严格来说，是两百五十多万。
　　之前卖拖鞋跟床，也让他得到了几万块钱。
　　“这赚钱速度，实在是可怕啊！”
　　洛阳感叹道，自己送外卖送一辈子，怕是都赶不上今天一天赚的多。
　　这差距太大了！
　　“跟唐燕联系一下。”
　　洛阳立刻打开微信，跟唐燕发消息。
　　他打开微信，给唐燕发了一条消息。
　　然后，唐燕秒回了。
　　“我现在有事情，不能过去！”
　　唐燕的消息回道。
　　“我还想让你再拍摄一条短视频呢！上次那条短视频，火爆的很！”
　　洛阳发消息道。
　　“我这几天都没有空，没办法，洛阳，我可以推荐你一个我的初中同学！她的身材样貌都是很好的，而且跳舞很厉害！”
　　唐燕再次发来了消息。
　　“哦？初中同学？那你推荐给我她的微信！”
　　洛阳发消息道。
　　“ok！”
　　很快，洛阳就加上了这个叫舞蝶的女生的微信。
　　第二天。
　　舞蝶直接来到了洛阳临时租下的工作室。
　　“你好，我是舞蝶！唐燕的初中同学，很高兴认识你。”
　　舞蝶伸出小手说道。
　　“我也很高兴认识你。”
　　洛阳一看这个舞蝶的样貌跟气质，简直是完美。
　　果然比起唐燕都差不了多少！
　　绝对的极品美女！
　　如果让她来拍摄短视频的话，并且是跳舞视频，那么洛阳仿佛已经看到，播放量暴涨的情况了。
　　“今天认识你，主要是想要邀请你来拍摄短视频！”
　　洛阳眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　他知道现在的社会，人们最喜欢看什么。
　　之前唐燕那个视频的火爆，就足以说明一切。
　　只要你长得漂亮，并且抓住标题的热点，抓住观众的眼球。
　　比如说，那些拍摄的很好的视频，女主长得也很美。
　　并且都是cos的。
　　所以播放量就极高。
　　洛阳知道，如果舞蝶不愿意的话，那就有些麻烦了。
　　毕竟他是要舞蝶穿的比较性感。
　　这样才有流量。
　　“好的，洛老板，我先去换衣服。”
　　舞蝶说道。
　　然后换好衣服之后，开始拍摄视频。
　　……
　　大概过去了三天时间。
　　这条视频的播放量达到了百万。
　　洛阳则是投入了五十万RMB，进行推广，也就是所谓的豆荚。
　　一下子让播放量暴涨了好几倍。
　　主要是本身他这个视频，就很有热度，加上豆荚的话。
　　一时间直接爆炸了。
　　播放量爆炸！
　　直接飙升到了八百万播放量。
　　舞蝶的账号粉丝量也达到了几万，可以说是暴涨。
　　既然舞蝶已经有了一定的人气。
　　接下来，洛阳就让她带货。
　　虽然说只有几万粉丝，但是也不算很少了。
　　而且这次带货只是小试牛刀。
　　可以说是试验。
　　所以说……
　　一晚上的时间，舞蝶带出去了五万元的货。
　　洛阳很兴奋。
　　仅仅一晚上啊！
　　难怪都想当网红！这收入也太离谱了！
　　须知这还只是几万粉丝的网红，如果是百万粉丝，乃至千万粉丝……
　　那该恐怖到什么程度！
　　五万元的货。
　　这是什么概念，一晚上五万元！
