　　洛阳回到家之后。
　　他则是首先打开了唐燕跟舞蝶的短视频平台账号，发现他们的粉丝已经高达三十多万了。
　　这增长速度，简直是恐怖到了一个程度了。
　　须知这样的提升速度，太离谱了，太夸张了。
　　毕竟这可是几万几万的涨啊……
　　这样的增长速度，太快了。
　　洛阳此时也知道，这件事情急不来。
　　而他此时也拥有了三百万左右的现金。
　　因为舞蝶又带了几次货，所以赚了几十万。
　　洛阳也分到了不少。
　　所以他的现金从二百多万，变成了三百万左右。
　　不过这些钱，想要做一些事情，还是有些困难的。
　　比如说，投资啊，什么的。
　　那些事情，都不是三百万能做的。
　　洛阳虽然资产很多，拥有天水集团的股份，而且还是不少股份。
　　但是他的资产多，不代表能调用的现金多啊。
　　现金流才是关键……
　　如果没有足够的现金，那么他想要做什么事情都会比较困难。
　　“接下来，就是要把唐燕跟舞蝶的账号，打造到五十万粉丝，这样带货的赚钱效率就会更高许多！”
　　“然后就是，系统又刷新了！”
　　洛阳此时，打开了交易系统。
　　发现那个叫王东升的大富豪，已经又有需求了。
　　这次的需求，很简单，就是得到一些家具。
　　洛阳这次果断购买了一些家具，送到了系统空间之中，然后那些家具就自动扣除，消失不见。
　　紧接着，荒岛的那座别墅，就多出来了一些家具……
　　不得不说，洛阳对交易系统的事情，已经是做的轻车熟路了。
　　可以说是相当的熟练。
　　不能说很熟练吧，起码是相当熟练。
　　“又赚了十万！”
　　洛阳看着账户上变化的数字，微微摇头，感觉这赚钱速度太快了。
　　当然，跟真正的富豪比，还是太慢了。
　　洛阳也知道，想要成为真正的神豪，那必须得拥有足够的赚钱效率。
　　他现在的赚钱效率，只能说对普通人而言很恐怖。
　　但是对真正的大富豪来说，却是慢如龟爬。
　　那些大富豪，怕是一天都能赚上千万！
　　洛阳现在这个速度还是太慢了。
　　连普通的富豪，一天都能赚几十万，乃至百万。
　　洛阳还是任重而道远！
　　“不过我有系统在手，迟早能成为神豪！”
　　洛阳自信一笑。
　　他知道，这个交易系统会越来越变态。
　　毕竟之前系统就说过，这个系统给出的需求会越来越高。
　　到时候洛阳赚的钱，也就越多。
　　所以说……
　　洛阳也知道，这件事情急不得，如果太急的话，反倒有些适得其反。
　　慢慢来！
　　相信拥有系统在手的洛阳，迟早能成为首富。
　　“现在我的事业也是蒸蒸日上，不知道李欣妍怎么样了？”
　　洛阳突然想到李欣妍，嘴角勾起一丝冷笑。
　　这个女人，曾经可是果断地抛弃了他。
　　不得不说，以洛阳曾经送外卖的能力，确实是养不起这样的女人。
　　但是现在？
　　养一百个，一千个，都不会有问题！
　　洛阳现在的能力跟事业，还有系统，都不是普通人能想象比拟的。
　　哪怕是一些富豪，如果知道洛阳有系统的话，恐怕也会发疯。
　　毕竟他们能够白手起家成为富豪，都是经历了很多磨难的。
　　当然也有一些富豪是靠着家里的资源，堆出来的。
　　但是值得一提的是，洛阳的交易系统，已经有好几个人可以联系了。
　　其中，那个大富豪乃是身价最高的一个。
　　身价高达几十亿。
　　哪怕是陈淑冰，也没有那么多的钱。
　　天水集团总共的可调用资金，甚至也就是几亿。
　　当然，这是现金流。
　　如果算整个股份的话。
　　估计也有十几亿。
　　但是那个大富豪还是要更胜一筹的。
　　洛阳摇摇头，不再去思考这些东西了。
　　然后他给卢雪莹继续发消息。
　　……
　　转眼间，又是十天过去了。
　　短短十天时间，唐燕跟舞蝶的短视频平台账号，就增长到了六十万粉丝。
　　简直是恐怖如斯！
　　这样的增长速度，太恐怖了。
　　哪怕是洛阳，都忍不住倒吸凉气。
　　因为这增长速度太离谱了啊！
　　离了个大谱！
　　不得不说，这钱还真是好赚。因为此时六十万粉丝的舞蝶，仅仅一个下午带货，就赚了二十多万。
　　又分到洛阳身上十万多。
　　洛阳现在还有三百多万现金。
　　这赚钱速度，简直是赚麻了啊……
　　“三百多万现金，嗯，再赚一百多万，达到五百万，我就去投资一些项目！”
　　洛阳如此想道。
　　当然了，五百万的话，其实还是有些不太够的。
　　毕竟现在的五百万，可不是以前的五百万。
　　现在的钱，已经在贬值了。
　　不过这么多的钱，也不少了。
　　如果是普通人的话，想要投资什么项目，基本上都会血亏。
　　毕竟什么都不了解，就去投资，那肯定是找死。
　　但是洛阳不一样啊。
　　因为他的体能即将突破到85。
　　所以他的系统又要更新新功能了。
　　他很期待这个系统的新功能！
　　这个系统虽然算不上多么吊炸天，但是也从来没有让洛阳失望过！
　　起码洛阳就没有太失望过。
　　“……”
　　又过了一天。
　　洛阳的系统总算是更新了。
　　“新功能，幸运轮盘？”
　　洛阳惊喜地说道，这个幸运轮盘，乃是可以随机抽奖的。
　　第一次抽奖，洛阳就抽到了双倍卡。
　　顾名思义，就是说，比如带货赚了十万。
　　那么用掉一次双倍赚钱卡，就能得到二十万！
　　而且还没有任何的副作用！
　　简直是离谱！
　　就连洛阳也有些难以置信，因为还有这种东西的吗！
　　那如果他赚了一百万，一个双倍，不就是两百万了？
　　那也太香了吧！
　　而赚的数字越大，这个双倍卡的效果也就越恐怖啊！
　　所以洛阳一时半会，也没有使用这张双倍卡。
　　这张双倍卡，还是有很大作用的。
　　不能随意使用！
　　“继续抽奖！连续三次！”
　　洛阳开启新功能，总共拥有四次抽奖机会。
　　所以他要抽完。
　　“这是？”
　　洛阳此时一脸惊讶之色。
　　因为他的面前，竟然出现了一大堆东西。
　　比如说，水晶球。
　　“我要这个东西有啥用？”
　　洛阳想骂娘了。
　　看来这个抽奖有时候也不是那么的给力啊！
　　抽出垃圾的概率，也不是很小啊！
　　当然，这个水晶球看上去价值不菲。
　　估计也能值个几十万！
　　洛阳感觉自己还是赚了不少的。
　　一个水晶球就让洛阳赚了足足几十万。
　　当然这是还没有变现的情况下，如果要变现的话，洛阳才能赚钱。
　　洛阳现在总共还有几百万的现金，这么多的现金，也是足够做出一些不错的事情了。
　　所以说……洛阳此时也是可以做一些不少的事情了。
　　洛阳打算拿出一百万现金，投资一个项目。
　　至于这个项目是什么，那就得看情况了。
　　洛阳现在要投资什么项目，那就得看他的兴趣。
　　毕竟，五百多万的现金，要投资什么东西也是完全足够了。
　　洛阳想来想去，突然间，他想到自己抽奖的时候获得的一个功能。
　　这个功能就是，可以提前预判基金的未来。
　　这个功能可以说是相当的厉害了。
　　毕竟，预判基金的未来走向，这已经可以说是神一样的功能了。
　　但是一天只能使用一次。
　　可以说是比较可惜的。
　　如果可以无限制使用的话，那就逆天了。
　　想要成为首富也不用多少时间了。
　　而且这个功能有很大的限制，非常大的限制，大到让洛阳都感觉有些鸡肋了。
　　因为这个功能动用一次，就需要花费全部现金的百分之10！
　　可以说是极其的坑爹。
　　非常的坑啊，一次就需要百分之10的现金，这也太坑了吧。
　　简直是坑爹到家了啊！
　　洛阳知道自己虽然有些钱，现金也有不少，但一次就扣去百分之10，那还怎么搞？
　　根本没法搞呀！
　　压根就没法搞！
　　不过洛阳还是要试试这个东西。
　　虽说扣一次就要五十万。
　　但，如果能够掌握基金的未来走向，那么洛阳将会赚取到更多的金钱！
　　“先试试这个功能。”
　　洛阳说道，然后开始催动系统。
　　系统的功能，不得不说还真是五花八门的。
　　这个系统，确实是挺厉害的。
　　洛阳也有些佩服了。
　　而此时，伴随着账户上的五十万被扣除，洛阳脑海之中突然浮现出大量的记忆。
　　这些记忆都是关于未来的基金走向的记忆！
　　“原来如此！”
　　洛阳知道了一些记忆之后，也是有些震惊。
　　统子，不愧是你！
　　还是给力的！
　　洛阳立刻打开基金界面，直接购买了三百万的基金。
　　是的，三百万。
　　他几乎将所有的现金都砸进去了。
　　如果是其他人看到这一幕，都会觉得洛阳傻了。
　　但洛阳是有系统的人啊。
　　他怎么会觉得自己傻了？
　　很快，一个月时间过去。
　　洛阳选择的那些基金，都是上涨了百分之20！
　　竟然是创造了一个奇迹！
　　“逆天了！”
　　洛阳也是惊叹不已，这才一个月啊。
　　他的基金就都上涨了百分之20！
　　这上涨速度，简直是恐怖如斯啊。
　　这样的上涨速度，实在是太令人震惊了。
　　他选的这些基金，一个月就上涨了百分之20！
　　这是多么逆天的速度？
　　虽然说一年下来，也不可能涨240。
　　但问题是，这也已经足够逆天了。
　　洛阳投入的三百万本金，仅仅一个月，就赚了六十万！
　　简直是离谱！
　　当然，这一个月时间里，舞蝶跟唐燕带货，已经又赚了五六十万。
　　真正的月入几十万。
　　不得不说，网红赚钱的速度真的太快太快了。
　　这个速度，就连洛阳都不得不感叹！
　　尤其是想到以前自己当外卖骑手的时候，起早贪黑都一个月赚不到多少钱。
　　洛阳更加感慨。
　　这就是社会啊，残酷的社会！
　　说白了就是一个丛林社会！
　　洛阳深有体会！
　　“接下来，我还要赚到更多的钱，争取成为大夏首富先！”
　　洛阳给自己定了个小目标，先赚一千万。
　　有了一千万之后，再赚一个亿。
　　也就是俗称的小目标。
　　有了一个亿之后，再赚十个亿……
　　以此推类。
　　当然，要当大夏首富，估计没几千亿是做不到的了。
　　洛阳也知道，自己距离那个档次还差的太远。
　　不过他有交易系统，是有系统的男人。
　　迟早可以成为首富！
　　这也是他对系统的自信。
　　如果没有系统的话，只有靠自己，那洛阳虽然现在有所成就。
　　但是也绝对不会膨胀到想要当首富。
　　甚至连排行榜都上不去……
　　差距太大。
　　不过现在有系统，加上自己事业有成。
　　洛阳还是很有自信的！
　　更何况，他还无比的年轻呢。
　　其他人在他这个年龄，兜里怕是五万都拿不出来。
　　他现在却拥有了几百万现金！
　　足以让同龄人羡慕死！
　　当然了，他现在的现金对于普通人来说，算是比较多的。
　　但是对有钱人来说，却是根本算不上什么。
　　差距太大太大了。
　　对于有钱人来说，几百万，也不算什么。
　　洛阳现在有几百万现金，但他不能一直是这么多啊。
　　必须得向着更多的方向前进。
　　“接下来的目标，就是一千万了。”
　　洛阳说道，不过他距离一千万还差的很远。
　　估计想赚到一千万现金是要一段不短的时间了。
　　不过洛阳也不着急……
　　只要有系统在手，他迟早能赚到足够的钱。
　　走上人生巅峰，迎娶白富美！
　　“交易系统刷新了？”
　　这个时候，洛阳一震，然后看向系统面板。
　　他此时的体能已经达到了85的评分。
　　满分是100，乃是人类目前能达到的极限。
　　而这个满分，指的是世界记录之上的水平。
　　因为人类的世界记录，还没有达到极限。
　　一旦达到极限，那么才是真正的满分。
　　所以说，现在这个世界记录还不是人类所能达到的极限！
　　差距甚至是有不小的。
　　至于洛阳现在的身体素质，虽然对普通人而言很强。
　　但是还是不太行。
　　比如说，如果遇到真正的高手，像是龙星宇那样的，他就有些不够看了。
　　不过他现在的体质，也跟龙星宇差不多了。
　　毕竟经历了这几个月的高强度训练……
　　几个月的高强度训练也是让洛阳的身体素质暴涨了很多个层次。
　　可以说是脱胎换骨。
