　　仅仅一晚上的时间，舞蝶就带出去了足足五万元的货！
　　五万元，这是什么概念，普通人能一个月赚到五万元，都已经相当了不起了。
　　算是高级收入。
　　更何况是一晚上五万元呢。
　　实在是恐怖如斯啊！
　　一晚上就赚了五万元，这让洛阳跟舞蝶都是极其的兴奋跟激动。
　　洛阳还好一点，好歹也是见识过大风大浪的。
　　而舞蝶则是快激动死了。
　　毕竟她以前只是一个普通人罢了。
　　一个普通人，一下子赚了五万元，而且还是一晚上时间。
　　这简直是离谱！
　　太离谱了，太夸张了。
　　这是五万元，不是五千元啊。
　　哪怕一晚上能赚五千元，都非常不错了。
　　很多直播的人，都达不到这个收入标准。
　　更何况是五万元呢。
　　所以舞蝶现在很激动跟兴奋。
　　洛阳作为工作室老板，自然是分到了大头。
　　就是三万五千元。
　　而舞蝶则是分到了一万五千元。
　　别看这一万五千元似乎少，但实际上，舞蝶算是获得了不少了。
　　如果是那种黑心的老板，甚至可能只会给十分之一！
　　也就是五千RMB。
　　而洛阳一个人分到四万五千RMB？他还没有这么黑心！
　　洛阳对待自己的朋友跟员工，都是很好的。
　　别看洛阳现在现金都有很多，但实际上，他还是很去缺钱的。
　　这个视频投入了五十万元，而且播放量还在疯狂增加。
　　主要是，舞蝶的粉丝数量暴涨了很多。
　　这才是最关键的地方。
　　如果舞蝶的粉丝数量没有增加的话，那也太可惜了。
　　毕竟这可是五十万元投入进去了。
　　这么多的钱，可不是很小的数目了。
　　对于洛阳现在来说，他就可以一直让舞蝶的粉丝数量暴涨，并且让洛阳的收入增加！
　　舞蝶的粉丝数量提升上去之后，她再带货，自然获得的收入就会更高。
　　能带出去的货也就更多！
　　所以说……
　　洛阳知道，这才是第一步。
　　让粉丝数量变多，才是第二步。
　　也是最关键的一步！
　　“好了，接下来，你的粉丝也差不多达到十万了！”
　　“不得不说，这个短视频的粉丝数量，还是很容易增加的！”
　　洛阳说道。
　　他也知道，短视频平台的粉丝，不像长视频平台的粉丝，比较难增加。
　　不过值得一提的是。
　　唐燕那个账号的粉丝数量也已经突破十万了。
　　可以说是恐怖如斯了！
　　十万粉丝，也不算很少了。
　　放在互联网平台上，绝对算是不小的数目了。
　　当然，跟那些网红，大网红没法比。
　　差距太大。
　　这个差距肯定是很大的，那些大网红，比如说动不动就是百万粉丝，甚至千万粉丝。
　　更加离谱的，还有几千万粉丝的。
　　像是小杨哥，都已经突破9999w粉丝了。
　　简直是离谱。
　　洛阳知道，这才只是第一步罢了，只有不断地发短视频，爆火的短视频，然后让粉丝数量增加。
　　这样带的货才会更多！
　　这样洛阳他们赚的钱也就更多！
　　此时，舞蝶的账号粉丝数量越来越多。
　　转眼间又过了三天，她账号的粉丝数量已经高达十万之多了。
　　这样的增长速度，太快太快了，不过在火爆的短视频播放量之下，也很正常。
　　毕竟一般来说，一个视频火了，那肯定会增加大量的粉丝！
　　所以说……
　　洛阳对于现在的情况，也是早就预料到了。
　　接下来，就是要不断地吸引粉丝，让粉丝数量变多。
　　再带货……
　　这样才能提升收入！
　　带的货数量越多，能赚的钱也就越多。
　　虽然短视频平台账号，不能接一些广告。
　　但是，主要就是带货。
　　带货能赚的钱，那可就太多了！
　　像是小杨哥那个级别的，一晚上带货都是几百万甚至几千万级别的。
　　对于普通人来说，相当的夸张。
　　普通人一辈子都无法赚取到的财富，对小杨哥这些网红来说，只是一晚上的钱。
　　……
　　洛阳回到家里。
　　此时，唐燕又给他发消息了。
　　“洛阳，我看到舞蝶参演的视频了，播放量好高！”
　　唐燕发消息道。
　　“很好，这才是第一步！”
　　洛阳回复道，“接下来，带货才是关键！”
　　“对了，你这几天有没有空，有空的话过来拍摄视频。”
　　洛阳很期待，如果将唐燕跟舞蝶的账号都发展到百万粉丝的程度。
　　那么他们一晚上带的货，怕是都能赚几十万！
　　太离谱了！
　　离了谱。
　　“好，我今天就过去。”
　　很快，在众人的指导下，唐燕又拍了个视频。
　　这一次，这个视频再次爆火了。
　　光是自然流量，就高达五百万播放量！
　　简直是离谱！
　　而最关键的粉丝数量，唐燕也增加到了十五万。
　　这还只是第一天罢了。
　　如果再过几天的话，很可能增长到二十万！
　　这就是离谱级别的。
　　普通人如果做视频的话，想要弄到二十万粉丝，都要很久很久，付出许多的脑力劳动。
　　反观洛阳他们，想要增长粉丝数量，那么简单。
　　就是因为，他们拍摄的视频火了。
　　一旦视频火了，那就能获得大量的粉丝。
　　毕竟一条视频想要火起来也是相当困难的。
　　很多人做了大量的视频之后，都无法火一条视频。
　　这就是普通人的悲哀。
　　实在是太难了。
　　洛阳他们之所以能取得成功，也是因为唐燕跟舞蝶的身材，容貌太完美了，不是普通人能比的。
　　更何况，他们还有足够强大的跳舞功底。
　　加上洛阳取得标题，噱头……
　　这样一来，就让他们的视频播放量达到了极为恐怖的地步。
　　光是自然播放量，都没有低于百万的。
　　百万播放量！
　　这是什么概念！
　　简直是离谱！
　　这么多的播放量，普通人怕是做几十个视频都达不到。
　　甚至有的人做了上百个视频，播放量可能也达不到百万。
　　更何况，洛阳他们做的这几个视频加起来，播放量都达到两千万了。
　　当然，其中也有洛阳投钱砸推广的缘故在里面。
　　否则也不可能一下子这么多播放量。
　　但，洛阳他们的本事是关键。
　　若是没有足够的实力，那肯定是无法做出这样的成绩的。
　　“接下来，交易系统应该也刷新了。”
　　此时，洛阳躺在沙发上，一脸兴奋之色。
　　因为他昨天发现，唐燕跟舞蝶的粉丝数量，纷纷突破到了三十万。
　　这是巨大的突破！
　　三十万粉丝啊！
　　这是何等概念啊。
　　这么多的粉丝，怕是洛阳都没想到的。
　　洛阳也没想到，他们竟然会在如此短暂的时间内，取得这么高成就。
　　三十万粉丝，这可不是普通人能想象的了。
　　能做到几十万粉丝的，都不是普通人了。
　　普通人最多做到几万粉丝，就是极限了。
　　而三十万粉丝，这是何等概念呢？
　　接下来，舞蝶先是试验了一番，带货了一晚上。
　　短短几个小时。
　　就卖出去足足十五万元的货！
　　太离谱了。
　　实在是太离谱了。
　　十五万元啊。
　　洛阳都感觉这钱太好赚了。
　　因为这钱确实太好赚了。
　　十五万元，只用了几个小时的时间就赚到了。
　　这样的赚钱速度，如果放在外界，都能吓死人。
　　就拿洛阳以前送外卖来说吧。
　　他以前送外卖，黄袍加身的时候。
　　一天最多跑个十几个小时，二十个小时。
　　也只能赚三四百块钱。
　　最多五六百一天。
　　已经是极限，而且累到离谱。
　　须知跑外卖的强度可是相当之高的，普通人跑个几个小时下来，基本上人也就废了。
　　几个小时下来，那强度都是相当之高的。
　　洛阳以前身体素质还算不错的时候，跑了几年下来，都已经不行了。
　　跑不动。
　　可见这跑外卖的强度是有多么的巨大了。
　　而现在，仅仅几个小时的时间，舞蝶就赚到了十五万元！
　　当然，这是因为她的粉丝数量达到了三十万。
　　不然，也不可能带出这么多的货。
　　而且她的粉丝含量很高。
　　如果是普通含量的话，也远远达不到这样的成就。
　　一般三十万粉丝的网红，最多一晚上能带出几万的货就不错了。
　　几万元，也不少了。
　　须知这可是一晚上啊！
　　如此短暂的时间，能带出那么多的货，赚到那么多的钱，绝对是十分了不起的。
　　“洛阳，今天你有没有空出来吃个饭！”
　　这个时候，卢雪莹发消息给洛阳。
　　洛阳见到消息之后，则是回复道，“可以！”
　　然后两人约定好了一个地点。
　　洛阳就前往地点了。
　　今天的卢雪莹十分漂亮。
　　光彩夺人！
　　就连洛阳都忍不住多看了她几眼，这真的是极品美女啊！
　　“怎么样，今天的我好看吗？”
　　卢雪莹笑道。
　　“好看，什么时候你都是最好看的！”
　　洛阳点头说道。
　　对于卢雪莹，他还是比较欣赏跟喜欢的。
　　不像是对唐燕，对待唐燕，他还是感觉比较陌生的，所以没有这么主动。
　　洛阳也知道，感情这个事情急不来。
　　得让感情慢慢发展……
　　“哟，好漂亮的妹子！”
　　这个时候，一个中年胖子见到卢雪莹之后，眼前一亮，就要过来调戏。
　　不过见到洛阳的身材强壮之后，他似乎也有些犹豫。
　　想了一想，最终还是没有搭讪卢雪莹。
　　洛阳见到他两眼放光，也有些不爽。
　　毕竟卢雪莹已经相当于是他的女朋友了，对方却对卢雪莹有想法。
　　洛阳自然不满。
　　“这位小姐姐，不如我们加个微信呗？”
　　这个时候，那个中年胖子旁边的座位上，一个消瘦男子站起身，一脸猥琐地盯着卢雪莹。
　　“你是谁啊，我不认识你！”
　　卢雪莹果断说道。
　　别说她根本不认识对方，就算认识，也会感觉恶心至极！
　　“给个面子！”
　　“还有这位兄弟，你走到一边去！”
　　消瘦男子看向洛阳，似乎觉得洛阳是个好欺负的。
　　于是他一推……
　　不过这一推，没让洛阳飞出去，反倒让他后退了好几步，甚至直接跌倒在了地上。
　　“我曹，你敢对我动手！”
　　消瘦男子此时也是一脸惊怒之色。
　　虽然是他主动推洛阳的，但是他也没想到洛阳竟然丝毫未动。
　　这就说明，他的力气跟洛阳比差远了。
　　当然，洛阳现在的体能确实是远超普通人的。
　　别说这消瘦男子如此瘦弱。
　　就算是那个中年胖子，甚至是一个大汉。
　　都不是洛阳的对手。
　　只能说这个消瘦男子纯粹是自取其辱。
　　惹谁不好，偏偏要招惹洛阳！
　　“可恶，我要你跪下！”
　　消瘦男子大吼一声，直接一拳对着洛阳打去。
　　若是被这一拳打中，恐怕普通人也会感觉到剧痛。
　　毕竟这个消瘦男子好歹是个成年男子，虽然瘦弱了点，但力气也是不小的。
　　“不自量力！”
　　洛阳淡淡说道，然后他直接将瘦弱男子的拳头抓住。
　　看到这一幕，众人都是一个个目瞪口呆。
　　这怕不是在拍电影吧？
　　“向她道歉！”
　　“你今天出言不逊，必须有后果！”
　　洛阳看向卢雪莹，然后让消瘦男子给卢雪莹道歉。
　　“好好，我道歉……”
　　消瘦男子显然是个欺软怕硬的主，感受到洛阳的体力如此恐怖之后，也是害怕了。
　　他平时都是欺负一些普通人，哪里敢招惹洛阳这样的狠角色啊。
　　“对不起！”
　　给卢雪莹真诚道歉之后，洛阳才放消瘦男子离开。
　　见到消瘦男子离开之后。
　　之前那个中年胖子则是吓得面无人色。
　　如果他也对洛阳出手的话，那是不是也要被教训一顿？
　　虽然这是一个法治社会，但是他们主动动手的。
　　所以，洛阳反击算是正当防卫。
　　更何况，这种情况，无论怎么说都对洛阳有利。
　　他们还不敢随意招惹洛阳。
　　若是随意招惹洛阳的话，下场将会不太好。
　　毕竟那个消瘦男子的下场已经摆在那里了。
　　谁还敢上前搭讪卢雪莹啊？
　　“谢谢你，洛阳，今天如果不是你的话，我还要忙着拒绝他们！”
　　卢雪莹说道。
　　“跟我之间有什么好谢谢的！”
　　洛阳却是如此说道，卢雪莹相当于他的女朋友了，遇到这种事情，洛阳肯定是不可能袖手旁观的啊！
　　“我吃饱了！”
　　这个时候，卢雪莹一脸满足地说道。
　　洛阳也吃饱了。
　　然后此时，两人则是回到各自的家中。
