　　又过了一个月时间。
　　经过这段时间的紧密合作，洛阳和李强取得了显著的成果。
　　他们的合作不仅拓展了制造业的业务范围，还通过短视频平台推动了洛阳的个人品牌。
　　提升了工厂的知名度和产品销量。
　　此时，洛阳的赚钱效率也变得极其之高！
　　甚至，让洛阳都忘记了交易系统的存在。
　　因为他的事业已经做起来了。
　　所以说……
　　洛阳现在甚至有些不想依靠交易系统了。
　　而此时。
　　洛阳和李强不断磨合，李强提供专业技术和管理支持，而洛阳负责资金和市场推广方面的工作。
　　两人通力合作，使得工厂的规模不断扩大，产品销量也不断攀升。
　　在洛阳的指导下，唐燕和舞蝶在短视频平台上积累了大量的粉丝。
　　此时，唐燕跟舞蝶的粉丝量，都各自达到了百万之巨！
　　可以说是恐怖如斯了。
　　这么多的粉丝……
　　一晚上带货，都是十几万元！
　　他们制作的制造业相关视频不仅让观众了解了工厂的生产过程，还展示了洛阳品牌的产品。
　　洛阳现在的产品，有很多种。
　　不过，他的资金也达到了一千万左右。
　　而且这种宣传方式十分新颖，让不少观众，都在轻松愉快的氛围中了解了制造业，而且对产品产生了浓厚的兴趣。
　　洛阳的个人品牌也通过这种新颖的宣传方式得到了极大的提升。
　　他的工厂和产品开始在消费者中建立起良好的口碑，销售额更是节节攀升。
　　就在这个时候。
　　王昊突然打电话过来了。
　　“洛阳，我有急事，能不能借我一百万！”
　　王昊几乎是要哭出来了。
　　洛阳一惊。
　　王昊是他的死党，这么多年来，两人感情都十分好。
　　乃是兄弟情！
　　但是此时，对方却向他借钱。
　　还是一百万。
　　虽然说现在洛阳有小一千万。
　　但是也不太可能一下子借给对方一百万啊。
　　“到底是什么事情？”
　　洛阳在电话中问王昊，语气充满了关切。
　　对于这个死党，他还是十分关心的。
　　毕竟是那么多年的感情啊……
　　王昊的声音听起来有些焦急：“洛阳，是我爸爸生病了！”
　　洛阳震惊了。
　　听到这个消息，他知道王昊的父亲身体一直不太好，但没想到突然生了重病。
　　“你现在在哪里？我来看看叔叔。”
　　洛阳关切地问道。
　　“我们在市人民医院，医生已经做了初步诊断，但还需要进一步检查。”
　　王昊的声音中透出一丝疲惫。
　　砰！
　　大门被猛地推飞。
　　洛阳二话不说，立刻开车前往医院。在医院门口，他见到了神色焦急的王昊。
　　“情况怎么样？叔叔的病严重吗？”
　　洛阳立刻问道。
　　“现在还不清楚，医生说需要进一步检查。我爸一直在咳嗽，看起来很难受。”
　　王昊脸色苦涩地说道。
　　任何人遇到这种情况，怕是都手足无措了。
　　洛阳拍了拍王昊的肩膀，安慰道：“别担心，我会陪着你。如果有需要的话，我可以找医生帮忙。”
　　两人一同走进了医院。洛阳看到王昊的父亲躺在病床上，脸色苍白，神情痛苦。看到洛阳，王父艰难地抬起手，朝他点点头。
　　“叔叔，您还好吧？”
　　洛阳问道。
　　王父费力地咳嗽了几声，艰难地说道：“没事，让我休息一下就好了。”
　　洛阳眉头紧锁，他知道事情恐怕没有那么简单。
　　他找到了负责王父的主治医生，询问病情。
　　“医生，您能告诉我叔叔的病情吗？”
　　洛阳急切地问道。
　　医生看了看洛阳，沉吟片刻后说道：“病人的情况比较复杂，初步诊断为肺炎，但还需要进一步检查。目前我们需要对病人进行胸片检查和血液检查。”
　　洛阳心中一沉，脸色有些难看。
　　他知道这些检查意味着什么。肺炎往往是由细菌感染引起，但如果情况复杂，可能需要进行更加深入的治疗。
　　“医生需要什么帮助，你尽管告诉我，我会全力支持。”
　　洛阳果断说道。
　　他现在也算是有些小钱。
　　所以还是能帮上一点忙的。
　　当然，能帮上忙，但是只能说尽量。
　　王昊感激地点点头，他知道洛阳这是在帮自己度过难关。洛阳的关心让他倍感温暖，他知道洛阳不仅是朋友，更是值得信赖的兄弟。
　　好兄弟！
　　非常好的兄弟！
　　之后的几天里，洛阳帮助王昊处理了一系列检查和治疗事宜。
　　在这段时间里，洛阳的资金周转也变得更加灵活。
　　而此时，交易系统也刷新了。
　　洛阳再次给了那个大富豪一些交易。
　　又赚了五十万。
　　而此时，洛阳的工厂和产品在短视频平台的推广下，销量持续上升。
　　王父此时的病情逐渐好转，经过一段时间的治疗，他的身体逐渐恢复了健康。
　　洛阳和王昊都松了口气，这段艰难的时间让他们的感情更加深厚。
　　对于洛阳，王昊此时显得无比感激。
　　如果不是洛阳的话，他可能之前真的不知道该怎么办了……
　　毕竟那可是一百万，对他来说，乃是一笔巨款。
　　如果不是洛阳，他也拿不出来……
　　洛阳的事业继续保持着稳步发展。
　　他的个人品牌和产品在短视频平台的助力下，名声越发响亮。
　　此时，洛阳的资金也达到了一千一百万的程度。
　　可谓是非常的恐怖了。
　　毕竟这可是千万现金。
　　洛阳现在也算是有所成就了……
　　这个时候。
　　交易系统终于再次刷新，幸运轮盘抽出了另外一个人。
　　联系人！
　　这个联系人，名为李海天。
　　“植物人？”
　　洛阳疑惑地说道。
　　这居然是一个植物人！
　　不过随即洛阳就明白了。
　　他是可以走到对方的梦境里面的。
　　所以说……
　　也可以通过这个完成对方的需求，并且赚钱！
　　洛阳很快就进入了对方的梦境之中。
　　“你是谁？”
　　李海天是一个中年男子，居然身穿外卖服。
　　在梦里，都穿着外卖服。
　　洛阳脸色一变，没想到对方居然是送外卖的。
　　也就是说……
　　他好像突然明白，对方为什么会成植物人了。
　　“你是谁？”
　　李海天大吼道。
　　似乎很排斥洛阳。
　　“我是来拯救你的。”
　　洛阳眼神温和了下来，说道。
　　“拯救我？”
　　李海天疑惑道。
　　“这些，都是给你的。”
　　洛阳知道对方所想，于是一挥手，一个个物品出现在地上。
　　见到这个神奇的一幕，李海天惊呆了。
　　“有缘再见……”
　　洛阳给的这些东西，都是李海天的需求。
　　心里需求。
　　所以说，在李海天接受的瞬间，他就再次开始狂赚了。
　　“您的账户于……”
　　“您的账户于……”
　　连续几笔转账。
　　洛阳这一次直接赚麻了啊。
　　连续赚了四十万之后。
　　洛阳的资金也来到了一千两百万之多。
　　“唐燕他们的粉丝量，应该也快达到一百一十万了，可以去庆祝一下！”
　　洛阳打算跟唐燕还有舞蝶，卢雪莹，一起去庆祝一下。
　　可以一起去吃个饭！
