　　两个狗腿子此时也都是开始嘲讽洛阳了。
　　毕竟洛阳看上去根本就是一个穷逼。
　　洛阳再有钱，能有龙哥有钱吗？
　　要知道龙浩家里是做生意的，至少年入几百万。
　　资产也有几千万。
　　所以说……这也是为何龙浩敢追求卢雪莹的原因，卢雪莹之前是中产家庭的时候，还没有到现在这个程度的时候，龙浩都敢追求卢雪莹。
　　更别说现在了。
　　卢雪莹此时看向洛阳似乎想要寻求他的帮助一般。
　　她也有些手足无措了。
　　毕竟龙浩这个人，实际上是跟张凯一个货色的，心狠手辣！
　　“洛阳，你叫洛阳是吧，看上去你似乎并不是多有钱的主啊，你竟然敢追求雪莹！”
　　龙浩踏步而来，然后嘲讽道，“要追求雪莹这样的女人，只有我这个级别才能有资格，你，没资格！”
　　对于普通人来说，他自己本身工作年入七八十万，加上家庭背景的缘故，所以他根本没把普通人放在眼里。
　　像是洛阳这样的穷人，他见得多了。
　　兜里怕是连一万块钱都拿不出来……
　　他根本没把洛阳当回事！就是一个小白脸罢了。
　　“你就这么自信，我什么都不是？”
　　洛阳却是冷冷一笑，十分不屑地说道。
　　就仿佛龙浩是个逗比一样，他现在看向龙浩，就如同看向傻子一般。
　　“什么意思？”
　　闻言，龙浩跟两个狗腿子都是疑惑不已。
　　这个洛阳，怕不是一个傻子吧。
　　明明没实力追求卢雪莹，还胡言乱语！
　　“这个钻戒，你知道多少钱买的吗，五万！”
　　龙浩拿出钻戒，对洛阳说道，“你打工一年怕是才勉强买得起吧！哈哈哈！”
　　洛阳平静无比，神色丝毫未变。
　　到了他如今这个地步，根本就不在乎这些嘲讽了。
　　因为他有实力！
　　对他现在来说，五万元，跟五十元也差不了多少了。
　　光是现金他都有一千多万……
　　还没算上天水集团的股份带来的巨额资产。
　　算上资产的话，洛阳都能完爆龙浩的父母。
　　更别说龙浩了。
　　龙浩也许年入七八十万，很了不起，那也只是相当普通人而言的。
　　对洛阳这个级别的老板来说，根本不算什么！
　　“五万，很多吗？”
　　洛阳却是冷声说道。
　　“五万，当然多了，对你这种穷人来说，那都是一年的工资了！”
　　“而且你也不可能不吃不喝就买钻戒！”
　　“所以理论上而言，你至少需要几年时间才能买得起这个钻戒！”
　　“而对我来说，仅仅只是一个月的钱罢了！”
　　“现在，你知道你跟我的差距了吧？”
　　此时，龙浩嘲讽道，“更别说，只要我父母愿意，给我个几十万创业都是轻而易举！”
　　他说的没错。
　　洛阳也知道，龙浩说的都没错。
　　但是，他今天踢到铁板了。
　　“雪莹，这是我买给你的礼物，希望你能喜欢。”
　　这个时候，洛阳却是拿出了自己买出的礼物。
　　“这是？”
　　众人都是一愣，洛阳这个小白脸，难道还能拿出什么像样的礼物来吗？莫非他并不像表面上看起来那么简单？
　　他根本不是小白脸？
　　“金镯子？哈哈这种一看就是假货吧！”
　　此时，龙浩的狗腿子们却是开始疯狂嘲讽了。
　　因为洛阳拿出的金镯子，一看就是假货啊。
　　因为洛阳一个穷人，怎么可能买得起金镯子呢？这种东西至少都要几万块钱。
　　对洛阳来说，怕是打工打到吐血都买不起吧？
　　“这，这是……”
　　这个时候，龙浩却是一脸震惊之色。
　　怎么可能？
　　这怎么可能？
　　他有些不可思议！
　　因为洛阳拿出的这个金镯子，他曾经在店里见识过！
　　他的一个表姐，就是店铺里的人，而这个金镯子，他以前在那个店里见过！
　　也就是说，洛阳买下了这个金镯子！
　　须知这个金镯子，可是要三十万元啊！
　　三十万RMB！
　　对他来说，也是不小的数字了。
　　甚至可以说是极大的数字。
　　“怎么可能，你竟然有钱买得起这个？”
　　龙浩一脸震惊之色地说道，几乎不敢相信自己的眼神。
　　因为这也太不可思议了啊。
　　简直是离谱！
　　洛阳分明只是一个穷人，却能买得起三十万的黄金镯子。
　　这显然是离谱到家了。
　　“等等，龙哥，你说他这个是真的？”
　　两个狗腿子也是反应过来了，一脸懵逼地说道。
　　“是的，是不是真的，我叫我表姐过来看看就知道了！”
　　龙浩没有犹豫，果断打通了表姐的电话。
　　然后，大约过去了十分钟，一个女人就走了进来。
　　“龙浩，你叫我过来干什么？”
　　女人问道。
　　“你是？”
　　洛阳认出了这个女人，发现这个女人竟然就是之前金店里面那个让他滚的女人。
　　后来这个女人在洛阳扫码付款之后，立刻认怂。
　　洛阳也没有跟他计较。
　　“是你，大哥！”
　　女人见到洛阳之后，眼珠子都要瞪飞了。
　　她万万没想到，洛阳竟然会出现在这个地方！
　　这是怎么回事？
　　须知洛阳这样的土豪，怎么会出现在这里？
　　“表姐，你叫他什么？难道他买的金镯子是真的！”
　　龙浩一脸不可思议地说道。
　　如果这是真的，那么对他来说，就是一个极其恐怖的事实。
　　因为如果这是真的，那也就代表着，他跟洛阳抢夺卢雪莹的芳心，根本就没可比性。
　　因为他也抢不过啊。
　　毕竟洛阳比他有钱，还比他帅那么多。
　　这压根就是完虐好吧。
　　“是真的，我亲眼见到他扫码付了三十万！”
　　女人说道。
　　“嘶！”
　　“三十万啊！”
　　“有钱啊！”
　　“这都相当于一辆c级车了！”
　　众人一个个都是忍不住倒吸一口凉气，这个洛阳也太有钱了吧。
　　须知这可是三十万的金镯子啊。
　　一般人根本买不起！
　　哪怕是买得起的人，也要掂量一下自己能否消费的起！
　　毕竟，能买得起，跟完全有消费能力，也是两码事。
　　买得起，不代表就能无痛消费。
　　除非自己的财力达到了一定的程度，甚至是非常的恐怖情况下。
　　才能无痛购买。
　　洛阳显然就是后者。
　　他根本就不在乎这三十万！
　　有钱！
　　太有钱了！
　　对洛阳来说，这三十万显然不算什么。
　　毕竟他账上还躺着一千多万现金呢。
　　三十万，别说三十万，哪怕是五十万，一百万，都不算什么。
　　但是对众人来说，三十万可是巨款了。
　　他们大部分人的工资，也就是几千块到一万块不等。
　　三十万，至少需要辛苦几年的工作，才能赚到！
　　而且还不是存到！
　　洛阳单纯是不在乎三十万。
　　而他们，不仅要在乎，而且还难以存到！
　　这就是巨大的差距！
　　这个洛阳，竟然这么有钱？
　　此时，龙浩也是傻眼了，脸色无比的难看。
　　甚至可以说是彻底蒙圈了。
　　他现在就跟个傻子一样，彻底被戏耍。
　　他也反应过来了，从头到尾，小丑都是自己啊！
　　比颜值，他根本没洛阳好。
　　比钱，他也没洛阳有钱。
　　那他还怎么跟洛阳竞争？
　　这差距也太大了啊！
　　“小伙子，不要拿你的年薪挑战我的零花钱。”
　　洛阳拍了拍龙浩的肩膀，淡淡说道。
　　闻言，龙浩几乎气的要吐血了。
　　不过洛阳说的是真的。
　　从他到现在，存款从零到现在一千多万，得到系统之后，总共也就是一两年的时间。
　　而且他的钱只会越赚越多！
　　速度会越来越快。
　　他的赚钱速度，将会更加的恐怖，甚至比起以前要恐怖的多！
　　每天都在增长……
　　比如说短视频平台上面，唐燕跟舞蝶的账号粉丝，都已经达到了一百多万。
　　他们现在带一次货，都能赚十几万，乃至二十几万。
　　这赚钱速度，简直是麻了好吧。
　　普通人想赚几十万，那都得付出多少努力啊……
　　而洛阳现在只要分钱就行了。
　　当然，主要还是他要拍摄短视频的。
　　也不是说躺赚，但是有一点可以肯定的是，他赚钱的效率正在疯狂提升。
　　等到粉丝数量更加庞大的时候，工作室带一次货，怕是都能赚上百万！
　　简直是恐怖如斯啊！
　　想想就让人激动！
　　“是啊，不要拿年薪来挑战零花钱！”
　　众人似乎听说过这个名言。
　　似乎是某个传奇第一人说过的。
　　不过现在，轮到洛阳说出来了。
　　虽然说，洛阳还没有那么离谱，能拿一个亿投到游戏里玩游戏。
　　但是，对于在场的普通人们来说，还有龙浩。
　　他就是神一样的存在！
　　有钱人！
　　真正的有钱人！
　　龙浩一年的工资，七八十万，洛阳的工作室带两三次货就能赚到了。
　　这差距，实在是太大了。
　　“你……”
　　龙浩此时气的几乎是要骂娘了。
　　但是他也知道，自己是真的没洛阳有钱啊。
　　洛阳太有钱了。
　　起码对他来说是这样的。
　　换句话来说，他还只是一个打工仔。
　　而洛阳可能一天晚上赚的钱，都比他一个月赚的还多！
　　这就是差距！
　　“好，我不跟你抢卢雪莹了！”
　　龙浩说罢，就要灰溜溜地离开。
　　“别走，你走之前，我想告诉你一句话！”
　　洛阳却是说道。
　　“什么话？”
　　龙浩还以为洛阳要嘲讽他呢。
　　“卢雪莹不是一个物品！不是说抢不抢的问题，她是个活生生的人！”
　　洛阳说道。
　　闻言，众人都是有些侧目。
　　因为洛阳这个价值观才是对的。
　　现在众人将女性物化的太严重了。
　　说的对啊，卢雪莹又不是商品，为什么要抢？
　　还要竞争？
　　所以说……
　　此时，洛阳说的话，都是很正能量的。
　　卢雪莹听到之后，也是俏脸通红。
　　当然，这是建立在她早就对洛阳有好感的情况下。
　　如果是其他人这么说的话，可能她心里毫无感觉。
　　“好了，你可以走了。”
　　洛阳说道。
　　龙浩也是有些灰溜溜地离开了。
　　那两个狗腿子，也跟着离开了。
　　“洛阳，这次多谢你了！”
　　卢雪莹发自内心地说道。
　　“你跟我之间，有什么好谢谢的！我都说了，我是你男朋友嘛！”
　　洛阳笑道。
　　“讨厌！”
　　卢雪莹却是白了他一眼，谁说洛阳是她男朋友了？
　　不过她也没有抗拒！
　　因为在她心中，洛阳已经是她的男朋友了。
　　只是明面上还不是罢了。
　　这也只是暂时的。
　　迟早会成为男朋友的。
　　“好了，这次生日宴会，多谢大家的支持跟到来！”
　　……
　　生日宴会结束之后。
　　洛阳则是离开了。
　　回到家里之后。
　　洛阳则是打开了交易系统，因为刚刚回家的路上，他听到交易系统响了。
　　显然是有新的任务了。
　　“交易任务，13：我叫水森，我出去游玩的时候，被困在一个森林里面了，我现在好害怕，好想要一个保镖！”
　　“支出：100000元。”
　　“任务时限：30分钟。”
　　洛阳此时也是一脸蒙圈啊。
　　保镖？
　　难道这东西还能给的不成？？？？
　　这也太夸张了吧！
　　就连洛阳自己也是没想到的。
　　因为这根本就不合理啊。
　　难道还能凭空让一个保镖传送过去吗？
　　而且这个事情如果让其他人知道了，那可不太好啊……
　　到目前为止，洛阳的系统，可是没有任何人知道的。
　　就算是王昊，卢雪莹，唐燕，舞蝶等人。
　　他们都不知道。
　　只有洛阳本人最清楚……
　　所以说，洛阳不到万不得已，也不想暴露出系统来。
　　“幸运抽奖，可以抽到保镖，系统商城已经开启！其中有大量黑科技！”
　　这个时候，系统开口说道。
　　“什么？”
　　洛阳露出了惊讶之色。
　　震惊！
　　洛阳瞳孔一缩，翻阅了这些资料之后。
　　狂喜！
　　无尽的狂喜！
　　洛阳无比的期待啊。
　　因为这些黑科技，竟然是真的黑科技。
　　比如说，激光炮……
　　还有光刻机……
　　这些几乎不可能造出来的东西，竟然出现在了系统的商城之中！
　　这就有些匪夷所思了。
　　而且可以用RMB购买！
　　“低级光刻机：一亿元。”
　　“中级光刻机：十亿元。”
　　“高级光刻机：五十亿元。”
　　不过在看到这些价格之后，洛阳也是苦笑啊。
　　这价格也太离谱了。
　　起码对他现在来说，根本就买不起！
　　毕竟他现在也就是一千多万现金罢了。
　　顶多买一架普通的黑科技罢了……
　　但是也没用啊。
　　他又不打仗！
