　　“是的，就是你。”
　　此时年轻人淡淡的说道，一脸自信无比仿佛已经提前血虐洛阳了，一般而洛阳也是有些意外。
　　因为洛阳跟王皓刚才的单挑，还远远达不到职业篮球运动员的水平。
　　这个年轻人如果是职业篮球运动员的话，那么要虐洛阳还是没有问题的。
　　当然从块头上来看，这个年轻人身高也就1米75，完全算不上高大。
　　洛阳的身高也有1米8左右，比对方还要高一些。
　　王皓的身高则是有1米85到1米88之间。比洛阳还要高。
　　所以面对这样的挑战，这样的挑衅，洛阳直接接下来了。
　　毕竟谁怕谁呢。
　　“好，我接受你的挑战！”
　　洛阳自信无比地说道。
　　“等会如果被我虐了，可不要哭鼻子啊。”
　　年轻人嘿嘿一笑说道。
　　不过接下来的场景就有些血腥暴力了。因为洛阳全程都是在虐年轻人。
　　洛阳现在的身体素质都比普通人要强大好几倍，根本就没有可比性了，差距实在是太大了，这样巨大的差距面前。还怎么打篮球呢？
　　众所周知，篮球橄榄球这样的运动对于身体素质的要求都是极其之高的。尤其是身体对抗数量都是非常多的。
　　洛阳现在的身体素质远远超过了年轻人。所以说才能吊打这个年轻人。
　　“怎么可能？你的身体素质为什么会如此的强大？尤其是你的速度和力量，还有体能，远远超过了我的级别，难道你是职业篮球运动员吗？”
　　年轻人一脸呆滞的说道，他经历了被洛阳打爆的事实。所以说此时对洛阳也是极其的佩服。
　　“不，我不是职业篮球运动员，我只是一个普通的健身人罢了。”
　　洛阳如此说道。
　　他说的也是事实，他确实不是职业篮球运动员，甚至他连怎么打篮球都不是很会。
　　上一次打篮球都不知道是多少年前了，甚至还是在校园时期。
　　所以此时洛阳对于篮球这项运动也是有些惊奇的。因为他靠着身体素质，竟然能拥有如此的战绩。其实这个年轻人可是经常打篮球的，却被他血虐了一把。
　　可以想象这个年轻人的心理阴影有多大了。毕竟常年打篮球，还是被一个没有怎么打过篮球的人血虐。这对心理承受能力差的人来说，根本接受不了。
　　不过他也不是傻子，他知道洛阳的身体素质要远远超过了他。像篮球这种身体对抗强烈的运动。身体素质强大的情况下，基本上就是优势巨大。所以他败了也很正常。
　　“我叫李天，你叫什么？我很佩服你的篮球技术和力量。”
　　年轻人李天对洛阳说道，眼神都有些敬佩了，因为洛阳展现出来的身体素质确实是远远超过了他。
　　李天自认也算是身体素质相当不错的存在了。不过跟洛阳的身体素质比起来实在是差距太大太大了，根本就不是一个档次的，甚至差距实在是大到离谱。
　　甚至刚才洛阳随便一顶，他都把那个顶飞出去了。
　　所以说李天对于洛阳还是十分佩服的。洛阳能锻炼出这样的体魄，这样强大的身体素质，恐怕不是职业运动员也相差无几了。甚至他认识了一些职业篮球运动员，单纯的力量也远远不如洛阳啊。
　　“我叫洛阳。”
　　洛阳说道。
　　“哥，咱们加个微信呗，以后可以一起交流交流篮球心得。有时间也可以一起出来打篮球。”
　　李天如此说道，眼神十分的兴奋。他很想加洛阳的微信。
　　“可以。”
　　洛阳微微点头，表示可以加个微信。
　　加了微信之后，这个时候突然来了一个高大无比的年轻人。
　　这个年轻人不严格来说是一个壮汉。非常的强壮，身高居然高达2米1左右。这样的身高放在荷兰都是非常高大的存在，更不要说放到大夏了。
　　甚至洛阳都能清晰的看见这个壮汉身上一块块肌肉隆起。显现出爆炸般的力量，显然这个壮汉的身体素质是不会亚于洛阳的。非常的恐怖。
　　“小子敢不敢跟我单挑一把？”
　　壮汉看向洛阳淡定的说道。也有些挑衅。
　　他显然看见了刚才洛阳血虐王皓跟李天的场景，所以说他身为职业篮球运动员也是有些手痒了。
　　没错，这个壮汉名叫赵琦。
　　赵琦成为职业篮球运动员，虽然只是打过b级联赛的存在。实力也不算太强。
　　但是对于普通篮球爱好者来说，已经是神一般的存在差距太大了，篮球，足球，橄榄球拳击这些运动业余爱好者跟职业的拳手比，差距都非常之大。
　　所以说赵琦很有信心能够血虐洛阳。洛阳虽然身体素质不错，但也只是相对于普通人来说非常的强大。对于他这个职业篮球运动员来说，可能就不算那么强，甚至一点优势都没有。
　　“好，你要怎么比单挑吗？”
　　洛阳问道。
　　“你先来吧，我防守。”
　　赵琦扔出一个球。在他高大的身体面前，这个球显得像是足球一样渺小。
　　“来吧。”
　　洛阳淡淡的说道，他虽然知道对方身体素质不错。
　　但是洛阳现在信心十足。因为就在刚刚他幸运轮盘抽奖抽到了体能加3。
　　而且就算自己不是对方的对手，还可以花费金钱购买一个职业篮球运动员出来血虐对方。
　　是的，他现在完全可以购买职业篮球运动员出来虐对方。
　　交易系统的商城里面，黑科技商城不只是能购买保镖，还能购买职业篮球运动员。橄榄球运动员，职业拳手等等。
　　可以说是相当的牛逼。
　　这也是为什么洛阳根本就不害怕这场比赛自己会输掉的原因，因为无论如何他都输不了，甚至想输都难。
　　“力量好大，这小子不简单。“
　　赵琦跟洛阳进行身体对抗的时候，立刻感觉到了洛阳庞大的力量，仿佛一头野牛一般比普通人要强大太多了，根本就没有办法去比较了。
　　而此时，洛阳虽然力量比对方大，身体素质占据优势。
　　但是这个赵琦也不是吃素的。
　　他好歹是职业运动员，所以身体素质爆炸。
　　加上球技强横。
