　　洛阳的声音十分冰冷，洛阳真的怒了，他怒了，十分的愤怒。
　　因为他只能眼睁睁看着少龙被各种造犯规。那个野球帝玩的实在是太脏了。这样打球谁会愿意跟他打呢？
　　“很好，既然你们这么搞的话，那就很好成功的惹怒了我。”
　　洛阳接下来就直接召唤了一个高级篮球运动员。这一次他足足花费了100万元。100万元是什么概念？对于普通人来说已经是天文数字很大的一笔巨款。但是他确实有这个钱，因为他的现金已经高达1，800万，召唤一个高级篮球运动员还是不算什么的，对他来说。
　　“你们好，我是洛阳请来的朋友，听说这里有人打球很厉害，所以我想跟他单挑试试。”
　　“对了，我叫赵龙！”
　　此时。
　　洛阳召唤的高级篮球运动员也是走了过来，他既然是被召唤出来的，那就自然会秒出现在附近的公园之中。
　　“很好，那你就过来跟我单挑吧。”
　　野球帝见到这个高级篮球运动员之后，也是有些无语了。因为赵龙的身高只有1米8左右，比他还要矮小，仅仅1米8的身高，怎么可能打篮球打得过他呢？这根本就不可能了。
　　而此时野球帝也是跟赵龙交起手来了。
　　第1把赵龙就立马抢断了野球帝，野球帝有些震惊的看着赵龙，因为他本来是要打算三步上篮直接秒杀赵龙的。但是现在赵龙展现出的抢断技术却是秒杀野球帝，这到底是怎么回事？这难道是一个高级篮球运动员不成？
　　在篮球领域之中差不多也分为几个等级，联赛等级分别为c级，b级，a级，s级以及双s级，最后就是nba。
　　如果是nba的话，那样的高手根本就不是野球帝，能够抗衡的。甚至光是s级的高手，都可以随便吊打野球帝100次了。无论是身体素质还是身高，体重上面都是秒杀野球帝。尤其是球技上的巨大差距，野球帝压根就不是s级的对手。
　　如果说眼前这个赵龙真的是s级的高手的话，野球帝有些不可思议，因为洛阳是哪里找来的一个s级的高手，s级的职业联赛球手至少都是年薪几百万的存在。
　　要知道s级的高手实力，可是远远超过了a级联赛的职业篮球运动员。高手太多了，差距也太大了，s级别的职业篮球运动员远远超过了所谓的a级，b级，c级。
　　在这样巨大的差距面前，野球帝的实力最多就是a级联赛的水平罢了。面对s级根本就不是一个等级的，差距太大。
　　“你难道真的是s级的职业球手吗？这怎么可能？那个叫洛阳的小子，怎么可能能请来你这样的高手。”
　　野球帝此时一副不可思议的神色，仿佛见了鬼一样看着赵龙。而赵龙则是冷漠无比，根本就没有理会野球帝。哪怕野球帝的实力确实是极其强悍，他的球技和身体素质也是很强大的，但是跟赵龙比起来，那差距就非常的大了，根本就不是一个档次的了。
　　赵龙严格来说，其实应该是相当于s级高手之中的顶级高手。毕竟系统出品，必属精品。
　　系统召唤出来的s级高手都是顶级高手。 S级相当于高级篮球运动员。而顶级篮球运动员相当于ss级高手，巅峰篮球运动员，相当于最顶级的 Nba球手。
　　所以说洛阳此时召唤出来的这个赵龙。要击败野球帝，实在是太轻松了。根本就不是一个级别的了，野球帝仅仅只是a级联赛的水平。也就是相当于中级职业篮球运动员而已。
　　“啊。”
　　就在野球帝连续耍了几次阴招之后，竟然又被赵龙给推倒在地。这也是没办法的事情。因为他耍阴招，那肯定就是这个下场的了。
　　见到野球帝被推倒的一幕，两个高大壮汉，还有最开始的职业篮球运动员赵琦，此时也是一副懵逼的神色，怎么可能呢？这个赵龙竟然如此强大吗？他的篮球技术怎么会这么完美？而且他的身体素质也太爆炸了吧。
　　尤其是他的球技，甚至各种转身，各种变向，都让两人有些懵逼了。
　　最关键的是赵龙的身高仅仅只有1米8而已。你能想象一个1米9的壮汉被一个1米8的人给秒杀的场景吗？这实在是有些难以置信啊。哪怕是他们见识过大风大浪，也是有些无语了。
　　在场的这些职业篮球运动员实力都非常的恐怖。篮球技术相当的离谱。
　　起码洛阳跟他们单挑肯定是占不到任何便宜的，甚至要被吊打。但是此时赵龙却是比洛阳强大了太多太多。因为赵龙是洛阳召唤出来的高级篮球运动员，相当于s级高手。 S级高手要欺负一个a级联赛的篮球运动员，实在是太轻松了，根本就不是一个档次的了。
　　“怎么样？现在你们服气了没有？打的你们服服气气体体贴贴。”
　　洛阳冷声说道，王昊此时也在一旁大笑了起来，畅快，实在是太畅快了，太爽了。如果不是赵龙的出现，恐怕他们根本就不是野球帝的对手。
　　当然王昊也知道这一切都是洛阳自己的人脉恐怖，所以才击败了他们。
　　到现在为止，王昊还以为赵龙跟零一他们都是洛阳请来的高手。
　　所以才会如此想到。
　　“怎么样？爬得出去吗？要不要我帮你们啊？”
　　王昊嘲讽道。
　　最开始这两个高大壮汉嘲讽洛阳的时候，他就有些受不了了。而此时，洛阳他们成功的击败了这两个高大壮汉请来的野球帝。所以说他们现在也是得意无比。
　　“你你们。”
　　两个高大壮汉此时脸色无比的铁青，但是他们没有办法了，就连请来的野球帝都被秒杀了，他们怎么可能是洛阳等人的对手呢？
　　无奈之下，两个高大壮汉只好爬着离开了篮球场。
　　“小子你给我等着，我们迟早要找回这个账。”
　　其中一个高大壮汉对洛阳威胁到，但是洛阳却根本没把他当回事。开玩笑的，洛阳现在好歹也是一个现金都高达1000多万，而且有事业的人。怎么可能害怕这两个家伙。
