　　这两个需求，洛阳都是要完成的。
　　只不过第1个大富豪的需求比较困难，需要2，000万资金才能完成，所以说洛阳暂时还是不能完成这个任务的。
　　至于第2个需求。
　　洛阳直接满足了李海天，并且让李海天得到了他想要的东西。洛阳这一次又赚了50万。
　　不得不说，洛阳现在感觉赚钱真的太轻松了，他以前送外卖的时候要赚50万，都不知道要跑几年外卖，而现在想赚50万，实在是太简单。
　　这就是巨大无比的差距。差距实在是太大了。
　　而此时卢雪莹的生日也到了生日宴会，邀请洛阳等人一起去。
　　“既然生日了，那就得买一个礼物送给她。”
　　洛阳心中暗道，然后他想了一想，最终选择购买一个昂贵的东西送给对方。
　　因为卢雪莹的钱还是比较缺少的。
　　所以洛阳如果送给他一个昂贵的东西，相信她应该会很高兴。洛阳马上就向着金店而去。
　　“站住。”
　　此时一个站在金店里面的女子立刻叫住了洛阳。她显然是觉得洛阳买不起这些东西。
　　主要是此时洛阳身上的衣服那些东西也没有买太昂贵的，所以说这个女子立刻觉得洛阳买不起金镯子那些东西。
　　毕竟人靠衣装，如果没有一件昂贵的衣服，可能别人也会看不起自己。
　　“你有权利让我站住吗？”
　　洛阳却是冷笑道。
　　女子瞬间变脸。
　　“滚，我们这里不欢迎你。”
　　女子咆哮道。
　　这个女子十分的嚣张。
　　因为她就看准了觉得洛阳买不起金镯子。
　　还有各种黄金用品。
　　所以说……
　　她就是看不起洛阳，觉得洛阳是个穷人。
　　他确实看不起洛阳，觉得洛阳根本就没有钱购买这些黄金用品，要知道这些黄金用品，最便宜的一款也要几千上万，洛阳就是个穷人而已，他怎么可能买得起呢？
　　洛阳倒是也没有太过为难对方。因为他即将要购买黄金用品。要送给卢雪莹用了，所以说他也没有太浪费时间。而此时洛阳则是果断付款购买了30万的黄金用品。
　　见到洛阳直接扫码付款，连允许都没有经过她的允许，那个女子此时一脸懵逼。也是一脸震惊之事，怎么可能呢？洛阳竟然能够拿出30万来购买黄金用品。这是怎么可能？
　　这可是30万，不是3万啊，也不是3000啊。
　　30万，而且眼睛都不眨一下就付出去了，可见洛阳的财力之恐怖，还有雄厚。
　　“大，大哥，我之前说错话了，抱歉，不好意思，是我错了。”
　　此时那个女子一脸惊恐之色的说道，他可不敢得罪洛阳这样的大客户，如果让上面知道他得罪了洛阳的话，那么他这个工作的保不住。
　　“下次注意一点就可以了，我也不为难你。”
　　洛阳说道，然后他就转身离开。
　　对于一个势利眼的女人来说，他也不会在乎对方到底是什么态度。毕竟这个女人太势利。狗眼看人低。洛阳以前也没少少受这样的白眼，所以他也不在乎了。
　　很快洛阳就来到了卢雪莹的生日宴会举行的地点。
　　“嗯？”
　　此时洛阳却是看到了一个西装男子，走向了生日宴会的地点。他旁边还跟着两个狗腿子，看上去像两条哈巴狗一样。
　　“这个人也是来参加卢雪莹的生日宴会的。”
　　洛阳皱起眉头，他总是感觉这个西装男子似乎有些不太对。
　　来到生日宴会的举行地点之中。
　　洛阳此时也是见到了卢雪莹，王昊等人。基本上卢雪莹认识的朋友闺蜜都来了。
　　生日宴会举行到一半，那个西装男子竟然开口向卢雪莹表白。
　　“雪莹，我想你做我的女朋友，这里是我的礼物！”
　　西装男子说道。
　　说罢，他就拿出了一个礼盒，打开一看，众人惊呼连连。
　　这竟然是一枚钻戒！
　　而且看上去，流光溢彩，价值不菲！
　　“这钻戒一定很贵吧？”
　　众人都是忍不住惊呼道。
　　“龙浩，不好意思，虽然你是我的初中同学，但是我不想做你的女朋友。”
　　卢雪莹没有任何犹豫，直接开口说道。
　　哪怕没有洛阳，她也不会做龙浩的女朋友，所以说。何况还是有洛阳的情况下。
　　当着洛阳的面，她怎么可能答应西装男子龙浩的请求呢？就算没有洛阳在这里，她也不会答应。
　　洛阳如果不在这里，她也显然不会同意这个龙浩的请求。
　　毕竟，卢雪莹喜欢的是洛阳，而不是龙浩啊。
　　龙浩再怎么追求卢雪莹，也不可能得到卢雪莹的心啊。
　　这差距太大了。
　　一个是在主动追，一个是根本不搭理。
　　“为什么？”
　　龙浩闻言，十分不甘心地问道，他实在是不甘心啊，今天为了追求卢雪莹，他可是拿出了五万块钱买钻戒啊。
　　这可是五万RMB的钻戒！
　　对普通人来说，也算是挺贵的了。
　　当然，他认为自己还算是比普通人有钱的。
　　所以他还有资本追求卢雪莹。
　　“因为我已经有喜欢的人了！”
　　卢雪莹却是如此说道。
　　说罢，她看向洛阳。
　　“你是说，这个小白脸？”
　　龙浩以及那两个狗腿子，此时都是一愣。
　　洛阳长得虽然很帅，在系统的改造下，变得极其帅气。
　　身材高大挺拔，龙行虎步，气质非凡……
　　但问题是，这是一个现实的社会。
　　洛阳要钱没钱，有权没权，就一张好脸蛋。
　　这怎么可能得到卢雪莹的欢心呢？
　　难道卢雪莹是故意随便找个人气他不成！
　　“雪莹说的没错，我是她男朋友，洛阳。”
　　洛阳却是平静地说道。
　　他也主动承认了。
　　卢雪莹也没有反驳。
　　“你是她男朋友？哈哈你算个什么玩意，竟然还敢做她的男朋友！你有钱吗？”
　　龙浩一个狗腿子冷笑道。
　　“是啊，你有龙哥有钱吗，龙哥这个钻戒就要五万！”
　　另外一个狗腿子说道。
　　五万块钱，众人虽然大部分人都拿得出来。
　　但也不可能为了讨女人欢心，就去花五万购买一个钻戒啊。
　　这完全是两个性质的。
　　毕竟，钻戒这种东西，纯粹就是消费的东西。
