　　酒吧门口打车很方便，不少出租在旁边听着随时等待呼唤。
　　看到潇洒上车的洛阳，王昊捏了捏手中的钥匙。
　　有异性没人性的家伙。
　　不过也好，至少不用担心他分手后有什么过激的反应，只是今晚多过激几下而已。
　　没再回酒吧，启动小电驴，王昊消失在夜色中。
　　“喂，家在哪里？”洛阳拍了拍身侧的卢雪莹。
　　卢雪莹扭动着身躯迷迷糊糊的哼唧了两声，原本趴伏在洛阳肩膀上的脑袋，随着动作顺着洛阳的肩膀滑落。
　　卢雪莹的姿势从依偎着洛阳的肩膀之间变成趴在洛阳腿上。
　　透过后视镜司机张大嘴巴，漏出三分鄙夷，三分羡慕，三分羡慕，再加一分羡慕的神色。
　　没办法这个姿势太容易让人误解了。
　　“去水岸星城吧。”唤不醒睡着的卢雪莹，洛阳只能报出自己的住址。
　　出租车缓缓启动，有些醉意的洛阳靠在后座闭目养神。
　　嗯？
　　醉酒后的卢雪莹睡品不好，脑袋像虫子一样蠕动着，这会穿着薄裤的洛阳都能感觉到呼吸传递的丝丝热气。
　　女人，喝醉了你别玩火。
　　我火气可是很大的！
　　洛阳忍不住要蠢蠢欲动了。
　　好在水岸星城距离酒吧不太远，在深夜的道路上不到十分钟，司机就停靠在小区门口了。
　　由于某些原因，洛阳付款下车的时候不免有些尴尬，连走路都带着有些不自然了。
　　哪怕身材很苗条的女人，喝醉时也会变得特别重。
　　足足过了十多分钟，洛阳才把烂醉如泥的卢雪莹丢在床上。
　　在卧室的床头放上一杯水和垃圾桶，洛阳便不再管她，转身走出房间，给自己冲了个凉水澡。
　　不然今天可睡不着。
　　洛阳租的房子是一居室，好在环境条件还不错，客厅也足够宽敞，有个大沙发。
　　就这居住环境，也是李欣妍毕业之后才更换的。
　　躺在沙发上，醉意朦胧的洛阳再也控制不住睡意。
　　-----------------
　　沙发上洛阳双臂举过头顶，舒展着身体，脊椎与脖颈发出‘咯噔，咯噔’的响声。
　　睡了一晚上沙发确实不好受。
　　拿起手机瞄了一眼时间，已经上午10点了。
　　“◔‸◔？”
　　昨晚好像没做梦！
　　【每日交易刷新，待生成。】
　　【信息关联器】使用中。
　　关联者：陈淑冰。
　　剩余关联时间：5天（入梦1次）。
　　‘信息关联器’失灵了？
　　‘统子’滚出来给我个解释！
　　洛阳已经懒得问候‘统子’了，弱智‘统子’不会给出回应的。
　　不会是陈淑冰没有做梦，所以我也不能进入她的梦境吧！
　　洛阳猜到了最有可能的答案。
　　她要是一直不做梦，我要这破道具有什么用？
　　心痛！
　　我的小富婆，还想努力多攥出些诱人的水分呢。
　　哎，没机会把她榨干了。
　　RMB从手中溜走的痛苦席卷全身，这种感觉真令人厌恶。
　　2532，洛阳清点出全部身家。
　　第一笔交易获得的10000元已经所剩无几，系统收益到账后，洛阳维信转给昊5000块钱，之前李欣妍花钱大手大脚，洛阳微博的工资总有难以维持的时候，经常有找王昊拆借的时候。
　　有钱的情况下自然就先还了，刚毕业一年的王昊也是个苦逼的打工人。
　　若果不是王公子昨天全程买单，洛阳的全部身家就只能1开头了。
　　太穷了，‘统子’太不给力了，要出现在起点系统文中，绝对是个扑街货。
　　求‘统子’不如求自己，洛阳打开维信，给自己单独建立一个小群。
　　手指一动在名为“欧皇附体”的维信群里发了一个红包，整个群里只有两个人，一个是洛阳，另一个还是洛阳。
　　点击了一下“欧皇附体”微信群里的红包，自摸，手气最佳，一气呵成。
　　(ง•̀_•́)ง(*•̀ㅂ•́)و。
　　中二之魂爆棚的洛阳露出了满意的笑容。
　　‘统子’，现在给本皇生成交易。
　　【交易生成中......交易已生成。】
　　【啊啊啊，救命呀！
　　我被困在一个袋子里出不来了。
　　昨天晚上我喝酒回来，不知道被哪个王八蛋敲了闷棍，醒来之后，我发现自己被绑在了一个麻袋里，麻袋口被扎死了，双手也被绑在一起，我怎么挣扎，都无法从麻袋里出来。
　　这里很臭，不知道是茅坑还是垃圾场，再没人救我，不用饿死我都被熏死了。
　　肯定是老刘，报复我，出差的时候我睡过他老婆......
　　也有可能是小孙，但是她女朋友先勾引我的，我只是没抵挡住诱惑......
　　老马也有可能......
　　啊啊啊，这些都不重要了，有谁能来救救我呀!
　　就是给我一把刀也行啊。
　　如果能许愿的话，我愿意用30，不50万来买把刀，我还有那么多钱，那么多美人等着我，我还不想死......】
　　【支出】：一把刀
　　【收入】：50万RMB
　　【有效时间】：30分钟。
　　交易面板上出现了一条臃长的信息，与之对应的收益也很丰厚。
　　洛阳走到厨房，翻出了一把买了许久的水果刀。
　　谁说水果刀不是刀呢，反正他的要求只是一把刀。
　　这个交易者看着也不是什么好货，至于破旧的水果刀能不能切开麻袋，洛阳只能祝他自求多福了。
　　幸亏你遇见我，不然水果刀都没有。
　　【您已拥有一把刀，可以进行交易，是/否？】
　　心念一动仓库里的水果刀消失不见。
　　【交易已完成，你收入500000RMB，该收入将通过银行转账进入你的账户。】
　　“尊敬的客户，您的账户9527于2017年5月27日10点15分51秒增加500000.00元，当前余额为502532.00元。”
　　......
　　某郊区，一个废弃的垃圾场。
　　一位不愿透漏姓名的男子绝望的挣扎着。
　　密闭的麻袋中，时间好像没有了概念，不知道挣扎了多久，喊了多久，沙哑的嗓子已经发不出声音。
　　求生的欲望让他用尽最后的力气撕扯着麻袋。
　　“我真的不想死，我努力打拼了半辈子，才刚开始享受......”
　　嗯？这是什么？
　　一道凉意刺痛手指，好像是把刀！
　　绝望中，看到希望，精疲力尽的身体重新迸发出力量，摸索着将水果刀攥在手中，手腕转动用刀尖切割麻袋。
　　MMP，现在不都是偷工减料吗？怎么套我的麻袋这么结实，刀都划不破。
　　足足割了二十多分钟，男子才将麻袋割破了一个大洞。
　　弓着身子，努力将上半身探出麻袋，像虾米一样摊在垃圾堆上大口喘着粗气，腐烂的垃圾气味也不再那么难闻。
　　被麻绳捆着的双手，死死握着一把小巧的水果刀。
　　......
