　　开玩笑。
　　洛阳现在的现金都已经高达1000多万的地步了，甚至是接近2，000万的程度，这么多的现金，他已经算是小有成就的存在了。
　　甚至说成就算是相当的不错了。而这两个高大壮汉只是 B级联赛的职业篮球运动员而已，他们对自己根本就算不上什么威胁。
　　所以说此时洛阳也是根本没有把这两个高大壮汉的威胁放在眼中。就算这两个高大壮汉做出什么事情来，洛阳也有足够的金钱去应对，再说了，洛阳现在的能力还是很强的，他怎么可能害怕这两个高大壮汉的威胁。
　　洛阳如果愿意的话，花一些钱去搞这两个高大壮汉都没有任何问题。
　　这两个高大壮汉还敢威胁洛阳，甚至是扬言，让洛阳死，是愚蠢到了极点。
　　“真是愚蠢啊。”
　　洛阳微微摇头，感觉这两个高大壮汉的脑子可能不太好使吧。
　　毕竟这还是一个法治社会，这两个高大壮汉只是篮球运动员，再怎么样难道还能打他不成，打了他可是犯法的，那可是要被抓到局子里面坐牢的，所以说洛阳根本就不害怕对方会做出什么事情来。
　　除非对方有黑社会背景。
　　“大不了我就多召唤几个保镖，我就不相信了，对方再能打还能打得过我系统召唤出来的这几个保镖。”
　　洛阳心中冷笑不已，这两个高大壮汉实在是太可笑了。须知洛阳现在随时随地都能花钱购买一些保镖出来保护自己。
　　哪怕是这两个高大壮汉，再怎么黑社会的背景，他们也不可能是自己的对手，想要搞死自己，那就更加的困难了。
　　再说了，洛阳想要的话完全可以购买一些超纲的东西。
　　比如说一些兵器等等。当然洛阳知道这是法治社会，所以说他也没有打算购买。
　　总体来说就是这两个高大壮汉想要搞洛阳，那是没有任何可能性的。因为洛阳拥有足够的力量和金钱来搞定对方。
　　“小子，你得罪了这两个人，可是有些麻烦了，不过我也只能帮你到这了。他们背后确实是有黑社会背景的。”
　　此时野球帝似乎是知道那两个高大壮汉的背景，所以说野球帝也是告诉洛阳一些东西。
　　野球帝算是被洛阳的那几个保镖彻底打服了。洛阳召唤出来的篮球运动员实在是太厉害了，导致野球帝也是被彻底打的崩溃了。
　　不过崩溃归一码，事情归一码。现在毕竟是法治社会，他也不希望看着那两个高大壮汉走向不归路。
　　好歹也是认识的人啊。
　　“没想到你还算有些良心，谢谢你的提醒，不过那两个家伙如果要搞我的话，那肯定是没有任何可能性。”
　　洛阳却是微微一笑，表示那两个高大壮汉根本就威胁不到他。
　　“洛阳，会不会有些事情啊？”
　　王昊此时颇有些担忧地问道。
　　“放心，根本就不会有任何事情。”
　　洛阳淡淡说道。
　　“走吧，我们去吃饭吧，打了这么久篮球，我们似乎也有些累了吧。”
　　说罢，洛阳便是带着王昊走向了饭馆的方向，根本就没有把那两个高大壮汉的威胁放在心中。
　　哪怕那两个高大壮汉再怎么威胁他，这毕竟是法治社会，难道他们有黑社会背景？就算有洛阳也无惧。光是洛阳召唤出来的那些保镖，就能让他完全不怕这些人的威胁了。
　　吃完饭之后，洛阳告别了王昊，则是回到家里。
　　“交易系统又刷新了。”
　　洛阳心中一喜。
　　……
　　此时时间来到了10天之后。洛阳此时经历了这10天的时间，他的现金也达到了2，100万的程度。要知道此时，唐燕跟舞蝶的粉丝数量已经开始疯狂暴涨，直接提升到了200万的程度。
　　200万的粉丝数量是个什么概念呢？这么多的粉丝，实在是有些恐怖如斯了。要知道两人的粉丝数量总共加起来已经高达400多万。
　　这么多的粉丝数量加起来400多万的粉丝，数量足以让他们一晚上带货就足足赚取几十万元。仅仅只是一晚上的时间而已，就能赚取几十万元。这种赚钱速度实在是太快太快了。
　　而洛阳另外一边，他的厂子也就是制造业那边，每个月都能赚到100多万人民币。
　　短短10天的时间，制造业那边就给他提供了好几十万元的程度。这样的赚钱速度简直比印钞还要快啊，洛阳心中不由得感叹不已，他当年送外卖的时候10天加起来怕是连5000块钱都赚不到。
　　甚至3000块钱都够呛，而现在呢，10天就能赚到好几百万。一天算下来就是几十万。这赚钱速度实在是太恐怖了。
　　洛阳此时也是想要扩大它的制造业版图。因为洛阳的制造业版图已经算是有不小的规模了。但问题是一个月100多万的收入。这分摊到他身上也就是几十万元而已。
　　毕竟他还要有支出，纯利润，也就是几十万元一个月罢了。当然了，他跟李强的合作也是算不错的了。
　　洛阳对于制造业可以说只是一个萌新玩家罢了。所以说他想要获得更多的金钱，更高的赚钱效率还是有些困难的。好在有李强的帮助，所以说他此时要赚更多的钱，也不是不可能。
　　“看来还是得继续扩大我的商业版图啊。这点钱还是不够，远远不够。”
　　洛阳野心十足，野望勃勃。
　　他可是有交易系统在身的男人。
　　加上自己的事业有成，现在的收入也算是对普通人来说相当恐怖的级别了。
　　所以说此时洛阳也是要赚取更多的金钱，他要让自己成为更牛逼的人，更加有钱的人。
　　“是时候去见一次李总了。”
　　洛阳心中暗道，第2天他就联系了李强。两人约定在一家咖啡馆见面，见面之后李强率先提出合作十分愉快。
　　“洛总，和你的合作实在是让我感到身心愉悦，尤其是我们现在也赚到了更多的钱，实在是太好了。我希望我们的友谊永远长存，一直合作下去。”
　　李强此时开口笑道。
　　他以前的赚钱速度可没有现在这么快速，须知他以前一个月的纯利润总共也就两三百万元。而现在加上这洛阳这边的合作，已经达到了400万元的程度。实在是恐怖如斯。
　　可以说光是洛阳一个人就抵得上他那边的合作商三分之一了，这样的合作程度也是让洛阳对他的信任达到了极限。
　　“可惜呀，李总，我这边的合作还是远远不够，我的需求远远达不到满足啊，我希望赚取到更多的金钱，让我成为更加成功的人。”
　　洛阳却是意有所指的说道。
　　李强闻言立刻露出了震惊的神色，洛阳这个小子竟然如此野望勃勃。其实他现在的成就已经算是非常不错了。能在他这个年龄赚取到这么多的金钱，已经算是非常了不起的存在了。
　　洛阳的现金和资产有多少李强具体也不清楚，但是可以肯定的是光是现金，洛阳的现金怕是都达到了上千万甚至是更多的程度。
　　所以说洛阳算是相当成功的人物了。
　　但是这样的情况下，洛阳竟然还是不满足于此。可以说洛阳的野心实在是太大了，就连李强都有些震惊。
　　“你的意思是还要进一步发展我们的制造业版图吗？很好，我很乐意。”
　　李强却是笑道。
　　对于年轻人有野心这件事情，他表示十分的理解，因为洛阳曾经可是一个送外卖的。一个送外卖的能达到如今这个成就已经是非常了不起的存在了。
　　但是洛阳肯定经历过风雨之后。他吃过苦，所以他知道要赚取更多的钱，自己的地位才会提升。得到的社会资源才会越来越多。
　　李强曾经也年轻过。他知道身为一个年轻人必须要奋发向上，赚取到更多的金钱，才能够让自己成为更加成功的人物。洛阳现在的野心如此庞大。
　　也是让他仿佛看到了当年的自己。
　　当然了，李强也知道洛阳有野心也是非常正常的事情。
　　“那你想怎么合作呢？进一步发展，这可是需要大量的金钱的，你现在有空聊聊这件事情吗？”
　　李强见到洛阳拿出手机，还以为洛阳要打电话给别人了。于是他问洛阳有没有空。
　　“现在我给你转账500万，是的，你没听错500万，我给你转500万，接下来为我们的制造业版图更加发展，更进一步而庆祝。”
　　洛阳淡淡一笑，说道。
　　对他现在来说，500万倒是也算一笔不小的数字。毕竟他现金总共还是有2000多万的。500万对他来说也算是不小的数字了。
　　但是洛阳知道舍不得孩子套不着狼，只有投入更多的金钱，才能够让自己的商业版图更加庞大。
　　所以他果断选择投入500万进去，让自己的制造业版图更加庞大更强大。
　　“500万！洛总，你是认真的吗？”
　　李强颇为震惊的说道。洛阳竟然想要一口气投入500万进去，这么多的钱都可以直接开一个厂子了。而且是新开一个厂子。
　　所以说此时李强才会如此的惊讶，他猜测过洛阳的现金或许有几百万上千万，但是也没想到洛阳竟然一口气投入500万元进去。500万，这可是500万，对于普通人来说，500万元就是天文数字，巨大的数字。
　　而此时，洛阳竟然打算一口气投入这么多的钱。这么多的钱，就连李强也没有想到，洛阳竟然如此财大气粗。
　　“好，那你转账给我吧，我们可以开一个新的厂子，接下来我们的商业版图将会更加的庞大，更加的辉煌。”
　　李强微微一笑，表示可以这么做，他也是有些兴奋和期待的。转账了500万之后，洛阳则是跟李强说了一声就离开了。
　　……
　　转眼间又过了一个月的时间。
　　洛阳这次又一口气赚了300万，这还是光是厂子那边的收入罢了。一个月300万，简直是恐怖如斯，太可怕了，这样的收入就连洛阳都表示恐怖啊。
　　虽然说一个月前洛阳投入了500万元进去。但是现在仅仅过了一个月时间，就回报了300万元。这也让洛阳的现金数量达到了更加庞大的数字。
　　光是厂子那边的收入，也许还不足以回报完全。
　　毕竟300万距离500万还是有些差距的。但是洛阳在直播带货那方面又赚了500万。一个月500万，这赚钱速度实在是恐怖到了极致。也就是说他现在一个月总共能赚800万。
　　这样的赚钱效率都快赶得上某个行业的顶尖存在了。
　　而且他新开的那个厂子，跟李强合作的那个厂子。现在一个月也能赚一两百万，加上之前的那个厂子，他现在就能赚300到400万之间。
　　一个月！
　　仅仅只是一个月时间罢了。
　　洛阳的现金数量就高达两千四百万的程度了。
　　简直是恐怖如斯！
　　“现在我们的粉丝数量也是达到了400万，总共400万的粉丝数量。真是多啊！”
　　洛阳此时也是感叹不已。
　　“是啊，这么多的粉丝。太多了，我们之前根本就没有想过有一天能成为这么样的网红啊。”
　　舞蝶此时开口说道，也是一脸兴奋之色，对于自己能够成为200多万粉丝的大网红。她也是颇感意外，甚至是惊喜不已的，毕竟这可是200多万粉丝啊。
　　200多万粉丝的数量实在是太庞大了。
　　200多万粉丝的数量实在是庞大到极致。须知这么多的粉丝数量放到全网上面都是很大的一笔数量。一般来说能到达100万粉丝就已经是大网红了。甚至有的平台上面100万粉丝就可以称之为百大。
　　可以想象200多万粉丝的数量是有多么的离谱，很恐怖了。在这种情况下，他们一晚上带货就能赚取几十万元，甚至是上百万元。一个月只需要带货几次，就能赚取好几百万。一个月就能赚好几百万，这样的赚钱速度实在是恐怖如斯。
　　一次带货，就是几十万，乃至上百万。
　　这样的赚钱速度，实在是太快太快了，快到就让洛阳都有些震惊。
　　而此时，这个粉丝数量还在疯狂增长，这才是最恐怖的啊。
　　几乎每时每刻都在增长……
　　每秒钟都在增长……
　　一天都能增加个几千粉丝。
