　　赵琦此时也是有些惊讶。
　　因为洛阳的力量实在是太大了，大到就连他这个职业篮球运动员都有些承受不住，而且洛阳可是根本就没有犯规的。
　　在没有犯规的情况下，还能让他这个职业篮球运动员都有些受不了力量的程度。可以想象洛阳的力量是有多么的巨大。
　　简直就是一头人形公牛啊。
　　哪怕是他力量算是很大的了，而且身高足足达到了2米1。此时他对洛阳也是佩服无比。
　　不过在他的球技面前，洛阳的身体素质虽然要比他更强一些。无论是力量还是速度都要比他更强。但是在球技面前还是不行。
　　“你输了，洛阳。”
　　此时连续交手好几个，回合好几把之后。赵琦淡淡的说道。他终究还是将洛阳血虐了一把。
　　洛阳的身体素质虽然爆炸力量速度反应都无比的强横。但是他的球技毕竟还是不如赵琦的。赵琪的球技还是要远远超过了洛阳的。
　　毕竟篮球运动也不是纯粹看身体素质的。球技还是非常重要的。如果说身体素质强大就能碾压一切的话，那么也不用训练篮球技术了。
　　洛阳虽然失败了，但是他却没有气馁。
　　因为他突然想到系统之中还有职业篮球运动员可以购买。一个只需要50万元。
　　而职业篮球运动员又分为初级，中级，高级，顶级，巅峰五大等级。
　　初级职业篮球运动员需要花费10万元，可以召唤出来一个，并且是忠心耿耿，永远可以使用的。中级篮球运动员则是需要50万元。高级100万元，顶级200万，巅峰500万。
　　不得不说，这个系统的黑科技功能还是相当的离谱的。须知市面上的巅峰篮球运动员，也就是所谓的顶级篮球运动员。每年年薪都是至少上千万元。
　　像是那些职业篮球顶级高手，一年年薪达到上千万美元都不是不可能。
　　而洛阳这个系统只需要500万元就可以召唤出来一个永远对自己忠心耿耿的存在，实在是有些不可思议。
　　当然了，对于普通人来说，哪怕是50万元，怕是想要拿出来也是费劲。但是对于洛阳现在来说根本就不算什么，他想要击败眼前这个职业篮球运动员赵琦，只需要召唤出初级的就够了。
　　“系统让我看看你的威力到底有多强吧。”
　　洛阳此时直接打开系统面板，购买了一个初级的职业篮球运动员。而他总共只是花费了10万元而已。
　　10万元购买了一个初级职业篮球运动员，而且对自己是忠心耿耿级别的存在实在是血赚不亏。
　　“那是谁？好高大的身躯。”
　　在洛阳购买下职业篮球运动员的瞬间，一个身高足足达到2米3，如同一座小山一般的职业篮球运动员踏步而来。大步流星。
　　众人都是惊呆了，2米3，这是什么概念？须知道赵琦达到2米1已经是相当的离谱了。两米3又是什么概念？
　　足足2米3的身高也是让这个人的气势达到了巅峰，一般人怕是连走在他旁边都不敢。
　　毕竟这是2米3的身高，比起一米几的人，实在是高大太多太多了，完全不是一个级别的了。
　　“你好，我是洛阳的朋友零一，我想跟你单挑一把。”
　　这个高大无比的男子，过来之后，自我介绍道。
　　由于系统召唤出来的人对洛阳都是忠心耿耿的。所以说这个人虽然知道自己是洛阳的手下，但是也不可能直接告诉对方自己的身份。
　　所以说众人一时间还真的以为他是洛阳的朋友。
　　“好，你要单挑是吗？我来跟你来。”
　　赵琦说道，虽然说看着对方高大无比的身躯，犹如天神一般，站立在那里，他有些虚的。但是赵琦好歹也是职业篮球运动员，而且身高达到了两米多的程度。他相信虽然说身高上有差距，但是也不可能差距太大。
　　篮球毕竟还是要吃球技的。
　　洛阳为什么不是他的对手，就是因为洛阳根本就不会篮球，他只是纯粹靠身体素质在碾压对手罢了，而现在遇到身体素质也很强大的赵琦之后，他就有些不是对手。
　　这也是为什么洛阳被赵琦击败的原因。
　　“好强大的力量，你你是职业篮球运动员。”
　　这个时候仅仅是第1次单挑，第1把，赵琦就感受到了零一恐怖无比的力量，还有速度和反应。
　　这个零一的力量实在是太强了吧。
　　已经远远超过了赵琦的层次。这就有些不可思议了，须知赵琦可是职业篮球运动员，天天锻炼，而且身体素质强的爆炸，即便是洛阳的身体素质跟对方比起来，也没有达到碾压的程度，不然也不可能失败。
　　而此时这个陌生篮球运动员的身体素质竟然还要比他更强许多。这实在是有些难以置信。
　　连续交手几把下来。零一都把赵琦虐的一点脾气都没有，因为差距实在是太大了，大到离谱的程度了。这样的巨大差距，根本就没法打了。就像是大人欺负小孩一样。
　　“我服了，你实在是太强了。”
　　赵琦也是惊讶无比地说道。
　　他知道，这是洛阳的朋友。
　　所以说，他才如此惊讶啊。
　　“洛阳，你这是哪里找来的朋友？竟然打篮球这么厉害。而且身高也太高大了吧。”
　　王昊此时也是惊讶无比的说道，因为这个零一的身高实在是太变态了，达到了2米3的程度，远远超过了普通人的想象。而洛阳竟然还有这样的朋友，实在是有些难以置信了。
　　洛阳此时也是微微一笑表示这是他的朋友，很要好的朋友。
　　实际上。
　　如果众人知道这个篮球运动员只是洛阳召唤出来，并且只是洛阳的手下的话，恐怕都会震惊到发疯。
　　因为洛阳本身的篮球技术并不强，但是他却能随便召唤出来一个顶级篮球运动员来帮助自己。只需要花费金钱就可以做到。
　　这个功能如果让那些富豪知道了，怕是都要激动到发疯。
　　当然了，洛阳也知道。
　　这个功能。
　　还有这个系统，如果被那些富豪知道的话。
　　恐怕那些富豪们都会上报给国家，要知道系统的存在，可是不能让别人知道的。
　　洛阳的系统是他最大的底牌，如果说系统让别人知道的话，那就完蛋了。
　　“小子，我看你身高挺高大的。敢不敢跟我们来一把？”
　　这个时候来了两个身高达到了2米2程度的高大壮汉，这两个2米2的壮汉实在是太高大了，导致洛阳他们都只能仰望着头看着他们。这两个人一看就是职业篮球运动员。
　　这两个高大壮汉见到零一之后，也是见识过了零一血虐赵琦的情景。于是他们都起了好胜的心理，想要击败零一。
　　“你们是谁？”
　　洛阳问道。
　　这两个人一看就是来者不善。所以说此时洛阳也是眉头皱起，他有些不想让零一跟他们对战。
　　“我们都是b级联赛的职业篮球运动员。虽然说实力算不上多强吧，但是想要跟你们一战。”
　　其中一个高大壮汉冷笑道。
　　“不如这样，我们打个赌吧小子。”
　　另外一个高大壮汉，此时却是说道。
　　“打赌？什么赌？”
　　洛阳问道。
　　“就赌谁能赢。”
　　高大壮汉说道，“2 v 2.如果说你们能赢的话，我们就爬着离开这个篮球场，如果说你们输了，你们就要爬着出去，怎么样？敢不敢打赌？”
　　闻言，王昊有些气不过了。
　　这是什么赌啊？
　　竟然要人爬着出去！
　　“不行，洛阳他们是职业篮球运动员，而且实力非凡，我们可能不是他们的对手。所以说我们还是不要跟他们比了。”
　　王昊此时开口说道。
　　他也知道洛阳的身体素质，虽然爆炸，也能虐虐他，虐虐普通人。而且甚至能跟赵琦这样的职业篮球运动员比比。而且零一的实力也极其恐怖。但问题是这两个人可是b级联赛的职业篮球运动员，实力非凡，他们根本不可能是这两个人的对手。
　　B级联赛已经是属于中级职业篮球运动员的水平，甚至是属于高级联赛的水平。这个水平可以说是非常的不错了。洛阳他们怎么可能打得过？
　　“这个赌我接了。”
　　这个时候洛阳却是没有理会王昊，对那两个高大壮汉说道。
　　“洛阳你怎么就不听劝呢？这两个人是b级联赛的职业篮球运动员，我们不可能是他们的对手啊。”
　　王昊此时也是着急了，他不想看着洛阳最后爬着离开篮球场。
　　“兄弟你放心，我是有把握的，而且是十足的把握，不可能输的。”
　　洛阳此时却是对王昊自信十足的说道，可以看得出来他非常的有自信和信心。
　　如果说身怀系统的情况下，洛阳都不是这两个b级联赛运动员的对手，那他也就不用混了。
　　说吧，洛阳就再次召唤出来了一个篮球运动员，这次足足花费了他50万元。
　　“你们好，我是洛阳的朋友少龙，这次我来接替零一来跟你们对战。”
　　此时一个身高高达2米3的超级壮汉走了过来，这个壮汉比起零一还要强壮，身体无比的爆炸。一块块肌肉隆起简直是离谱到了极致，普通人见到这个壮汉之后，怕是都要吓得直接尖叫起来，甚至怀疑自己是不是见到了上帝了。
　　“这个家伙不简单，小心一点应对，千万不能输给他们了。不然我们就要爬着出去了。”
　　那两个高大壮汉此时也是对视一眼，对对方说道。
　　“来吧！”
　　此时，双方展开了比赛。
　　虽然说洛阳的球技很差劲。
　　但是他的身体素质摆在那里，所以说……
　　一时半会，洛阳跟少龙配合起来，竟然将对方打的节节败退。
　　要知道洛阳的球技虽然不怎么样，但是他的身体素质还是摆在那里的，而少龙既然是中级篮球运动员，实力无比的恐怖。怎么可能是这两个b级联赛运动员能比的。
　　所以说一时间那两个b级联赛的高大壮汉竟然被虐了一把。
　　不过这才只是第1把而已，而且他们也有大意的成分在里面，所以才会败给洛阳两人。
　　他们相信如果再来一把的话，他们不可能败的那么快，而且甚至有可能赢。
　　“第2把来吧。”
　　洛阳淡淡的说道，对自己无比的有信心，虽然说他的球技是不咋地，但是这个队友少龙是非常强大的。
　　只要队友给力，那就说明可以起飞了。
　　“上篮啊上篮。”
　　“抢断他。”
　　此时王皓在一旁，也是尖叫了起来。无比的兴奋激动。
　　随即那两个高大壮汉的篮球就直接被抢断了，少龙可是中级篮球运动员，实力非凡。
　　中级篮球运动员怎么可能是两个b级联赛运动员能够媲美的。差距还是太大了。
　　“该死，这个家伙的力量怎么这么大，而且速度太快了，他抢断我根本就反应不过来。”
　　其中一个高大壮汉，此时也是脸色无比难看的说道。
　　他的技术也算是相当强悍的了，而且身体素质上面也是不亚于洛阳的。
　　但问题是这个少龙可是中级篮球运动员啊。
　　他们当然不知道少龙的身份，只是以为少龙是个普通人而已。
　　所以说此时他们的心态基本上是要爆炸了，被一个普通人给虐了一把，这简直是让他们的尊严被溅在地上摩擦。
　　“太厉害了，这个少龙竟然是洛阳的朋友，实在是太厉害了。他的球技为什么如此的完美？”
　　王昊此时也是惊叹连连。
　　因为少龙每次出手，都能随便抢断对方的球。
　　这简直是有些不可思议了。这个少龙的实力实在是太强了，强到离谱的程度了，须知篮球技术上面少龙已经是吊打对方两个高大壮汉的情况了。
　　而身体素质也是吊打对方，这还怎么打呢？根本没法打了。
　　此时那两个高大壮汉心态几乎是要爆炸了，因为他们以为少龙只是个普通人而已，而一个普通人却能把他们两个职业篮球运动员打成这个样子。
　　他们心态能不爆炸吗？换做任何一个人心态怕是都要爆炸了。
　　“可恶，你敢不敢让我们叫来一个人。保证能赢你们。”
　　连续输了好几把之后都是被吊打，两个高大壮汉，此时也是气不过了，恼羞成怒的说道。
　　他们的技术虽然强大，球技强大，身体素质也强，但是跟少龙比起来还是差距太大了。当然洛阳的实力也是不容小觑，不然的话也不可能做到将他们打成这个样子。
　　如果说洛阳一点实力都没有的话，光靠少龙一个人想要击败这两个高大壮汉，还是有些难度的。
　　不过值得一提的是。
　　洛阳此时消费了这么多的钱买篮球运动员。
　　他的现金也少了一点。
　　但是，刚刚又到账了两百万。
　　是直播带货到账了。
　　直播带货又到账了200万，让洛阳也是嘴角勾起一丝弧度。不得不说直播带货真的是赚钱速度太快太快太快了，实在是快到极致。要知道200万元对于普通人来说，一辈子怕是都存不下来。而对洛阳来说，仅仅只是一晚上的功夫就能赚到200万元，实在是恐怖如斯啊。
　　当然，这也是唐燕跟舞蝶在直播带货的原因。
　　此时他们两女的账号粉丝数量已经高达150万之多。
　　实在是恐怖如斯。
　　“可以啊，随便你们叫来谁都可以。”
　　洛阳不在意的说道。
　　反正他有系统在身，无论对方叫来多么牛逼，多么牛x的篮球运动员，他都可以吊打对方。
　　再牛叉，难道还有他的高级篮球运动员，甚至是顶级巅峰篮球运动员厉害吗？这肯定是不可能的。
　　“很好，给我们打个电话。”
　　很快两个高大壮汉打了个一通电话之后就来了一个身高达到1米9的高大男子，虽然只有身高1米9。比起他们要矮小很多。
　　但是这个男子的身体素质却是要完虐两个高大壮汉的，因为这个男子号称野球帝。
　　是的，这个高大男子号称野球帝。甚至他曾经是a级联赛的职业篮球运动员，实力不容小觑，甚至可以。说是非常的恐怖，对于普通人来说，他想怎么抢断就怎么抢断，想怎么虐就怎么虐，差距太大。
　　“只要你能击败他。”
　　此时两个高大壮汉指着野球帝说道，“那我们就爬着离开篮球场！”
　　野球帝的实力可是非常恐怖的，他的篮球技术已经达到了登峰造极的程度。而且他曾经是a级联赛的职业篮球运动员。所以说技术还有身体素质，都是吊打两个高大壮汉的层次。
　　在这种情况下，他们不相信野球帝还会失败，这显然是不可能的。
　　“少龙你上吧。”
　　洛阳淡淡的说道，他自己肯定不可能是野球帝的对手，毕竟身体素质上野球帝都不亚于他，论起球技，对方都是篮球领域的顶级高手，实力无比的强大，根本不是他能比拟的。
　　而此时。
　　野球帝也是目光凝重的看向了少龙，少龙的身高高达2米3，所以说这个身高对于普通人来说还是非常有压迫感的。对于他来说也是非常的有压迫感。虽然他身高高达1米9，但是2米3的身高可是很恐怖的。
　　“你先出手吧，我也让着你一点，避免都会把你伤到了，要知道我可不是那两个家伙能够比拟的。”
　　野球帝却是如此说道，一点自信。他对自己非常的有信心，因为他可是号称野球帝的存在，起码在野球场他根本没有遇到过对手。
　　哪怕是一些a级联赛的顶级篮球运动员，也根本就不是他的对手，尤其是单挑的情况下。他对于自己的单挑能力非常的有信心，甚至野球帝都感觉自己单挑的能力无比的恐怖。几乎是要无敌了。在野球场上，他从来没有遇到过对手。
　　这也是为何野球帝对自己如此有信心的原因。因为他的实力摆在这里足够的强大，哪怕是洛阳这样的身体素质跟他比起来也差不了多少。
　　甚至他的身体素质无比的爆炸，比洛阳还要更强一筹。
　　他的信心十足。
　　“来吧。”
　　野球帝率先防守，然后第1把两人迅速交锋了起来。少龙的实力非常的恐怖。但是野球帝的实力也是相当的离谱，竟然一时间能够跟少龙打的有来有回。
　　不得不说这个野球帝确实是有点东西的，起码在洛阳看来他的球技已经几乎是完美的层次，非常的厉害。你厉害到了离谱的程度。而野球帝的实力确实很强。既然一时半会能够跟少龙打的有来有回。如果是洛阳上去单挑的话，基本上是被吊打的。
　　“你的力量倒是不错，可惜球技还是有些弱。”
　　此时野球帝对少龙说道。
　　少龙却是理都没有理会他。
　　他只是洛阳召唤出来的篮球运动员而已。他根本就不想理会野球帝。哪怕野球帝怎么嘲讽他怎么说什么也好，他也根本不会理会野球帝的。
　　“可恶。”
　　连续交锋了五六把之后单挑了五六把，之后野球帝最终还是输了，于是他开始耍各种阴招，各种犯规。
　　见到这一幕，王昊跟洛阳都是有些愤怒了。
　　“你怎么各种犯规啊？你这犯规的次数也太多了吧。在干什么？哪有你这么打篮球的。”
　　王昊怒吼道。
　　也难怪他们如此生气，因为少龙已经被犯规了五六次，五六把下来起码被犯规了五六次，这是什么概念？基本上每一把野球帝都在犯规。
　　可以说这个野球帝简直就是犯规大王了。
　　洛阳也是有些气不过。因为少龙是他召唤出来的，也是他的手下。
　　而此时，少龙却是被各种犯规。
　　洛阳自然是愤怒了起来。
　　“这么多的犯规，难道你们也不管管吗？”
　　洛阳看向那两个高大壮汉说道。那两个高大壮汉却是抱着双臂，冷笑不已。
　　他们根本就不在乎野球帝犯不犯规，哪怕野球帝天天犯规，他们也无所谓，只要能不让他们爬着出去离开篮球场就可以了。
　　而洛阳所说的这些，他们根本就不在乎。
　　“好，既然你们这么玩的话很好，你们成功的激怒了我。我接下来会让你们感受到什么叫绝望。”
　　洛阳也是声音冰冷的说道。
