　　“这是多少钱了？”
　　“不知道啊，好像已经刷了5万块钱了吧。”
　　“加上之前的5万就是10万了。”
　　“还在刷还在刷，还没有停，这个大哥太牛逼了，我只能喊666了。”
　　众人此时都已经傻眼了，因为洛阳一直在刷礼物，疯狂的刷礼物，此时已经刷到10万之多了。
　　洛阳刷礼物就像是不要钱一样，在那里疯狂的撒钱。
　　各种礼物在屏幕上疯狂的晃荡。
　　此时鸭鸭子也是傻眼了，彻底懵逼了，因为洛阳刷礼物也太多了。
　　这才多少时间啊，洛阳一上来就刷了10万块钱之多，已经超过了之前的8万块钱的记录了。
　　实在是太离谱了。
　　“还在刷，不，此时终于停下来了，15万没错，15万，竟然一口气刷了15万。”
　　“也就是说加上之前的5万，现在就是20万了，他竟然给这个主播刷了20万人民币，太恐怖了吧。”
　　众人都是彻底懵逼了，洛阳这是钱多到没处花了吗？实在是恐怖如斯啊，其实这可是20万人民币啊，多少人几年都赚不到这么多的钱啊。
　　大部分人一年的工资也才四五万块钱。洛阳一口气就刷了20万，实在是恐怖到了极致。
　　“怎么样？继续吗？”
　　洛阳开始发弹幕挑衅老衲有礼。
　　老衲有礼见到这一幕也是笑了。
　　因为他现实中可是有几千万身价的，刷这点小钱根本就不算什么。实际上如果没有几千万的身价，他根本就不敢刷几万块钱甚至10万块钱的礼物。因为一般的人也刷不起。
　　“看来洛阳你是觉得自己很有钱呢？”
　　看着id叫做洛阳的人挑衅自己。
　　现实中一个总裁办公室之中。
　　老衲有礼，坐在这里一拍桌子大吼道。
　　“刷，赶紧给我刷。”
　　老衲有礼，立刻充值了20万人民币，开始疯狂刷礼物。
　　见到弹幕上又开始乱飞礼物，众人又是惊呆了，这个老衲有礼，也太有钱了吧，对于普通人来说实在是太有钱了，有钱到了极致。
　　此时伴随着时间过去，老衲有礼，总共又刷了20万人民币，加上之前的10万人民币就是30万人民币。
　　短短几分钟之内，不，严格来说是10分钟之内，就总共刷了20多万人民币，一开始总共是刷了8万，现在又刷了22万。
　　这样的赚钱速度。主播简直是赚麻了。
　　“感谢老衲有礼送出的航空母舰。”
　　“爱你哟。”
　　此时鸭鸭子也是惊呆了，他也没想到老纳有礼竟然一口气刷了20多万人民币，之前老衲有礼刷了8万的时候就已经很离谱了，其实像他这种小主播能得到几万块钱的礼物都非常了不起。
　　而之前给他刷了8万已经很多了，甚至都可以让他出来了。
　　至于现在又连续刷了22万人民币，实在是恐怖如斯，甚至是离谱到了极致。
　　“看来这个老衲有礼，还是有点实力的。”
　　现实中洛阳待在家里也是眉头皱起，他也没想到这个老纳竟然一口气刷了20万人民币。这么多的钱，普通人几年才能赚到，而他眼睛都不眨一下就刷出去了。
　　这个老衲有礼，确实是有点实力的，可以说不简单。
　　不过他们不知道的是，洛阳此时的交易系统上面的任务就是给主播刷礼物，并且可以得到限时双倍返还。
　　也就是说洛阳只是刷多少钱，他就可以返还双倍的金额。
　　这么此消彼长的情况下，哪怕是洛阳再穷了，对方再有钱，洛阳也不可能输啊。
　　“礼物走起。”
　　洛阳又开始刷礼物了，见到弹幕上又疯狂飘起各种礼物的特效。鸭鸭子跟众人观众们都是傻眼了。
　　因为洛阳这次一口气竟然是刷的100艘航空母舰，总共10万块钱。洛阳竟然一口气刷了5次。
　　这也太离谱了吧，伴随着时间过去，洛阳最终刷出来的金额，也让众人倒吸一口凉气，50万是的50万，此时洛阳的粉丝值已经冲击到了500万之多，也就是说比老衲有礼，还要多出足足20万人民币的粉丝值！
　　“这怎么可能呢？这可是50万人民币啊，这个叫洛阳的人竟然一口气刷了50万人民币。他才刚刚来这个直播间啊，这也太离谱了吧。”
　　此时观众们都是不可思议的说道，甚至有人身体都在哆嗦了。
　　50万人民币，虽然对于那些有钱人来说不算什么，但是放到直播间，尤其是这种小主播身上，已经是恐怖到了很恐怖的地步。
　　这么多的钱，对于普通人来说要存至少十年。
　　哪怕是普通人之中的精英存在，一个月能赚几万块钱，那至少也要存一年到两年，而这么多的钱，洛阳竟然一口气就刷出去了，实在是恐怖的。
　　“这怎么可能呢？他怎么可能会有这么多的现金，难道他跟我一样身价几千万甚至上亿。”
　　总裁办公室里面，老衲有礼，一脸懵逼的说道，他也没想到洛阳竟然一口气刷了50万之多，他以为自己刷了30万就已经是很厉害了，足以碾压洛阳，但是洛阳此时竟然刷了50万。
　　“怎么样？还来吗？继续吗？”
　　洛阳继续挑衅，老衲有礼有礼。
　　“666大哥，666逆天了，50万啊，我几年也才存这么点钱啊。”
　　“太牛逼了，这就是神豪吗？50万啊。”
　　“这么多的钱都足够找多少次小妹了。他竟然打赏给一个小主播，这实在是有些不可思议，我理解不了。”
　　众人此时也都是目瞪口呆，一个个都是不可思议的打弹幕，甚至手都在哆嗦，因为他们也没想到洛阳竟然如此有钱，能一口气刷出来50万人民币的人，至少身价也是上亿。
　　而那个老衲有礼，此时坐在总裁办公室里面也是有些懵圈了。他虽然说有钱，但是也不是傻子啊，也不可能一口气给一个小主播打赏50万之多。
　　最多打赏三四十万就是极限。
　　至于50万的，想都没想过。
　　而此时，洛阳再次发了一条弹幕。
　　“礼物走起。”
　　伴随着各种特效散发而出，整个屏幕上都是礼物飞起。洛阳开始疯狂刷礼物了。
　　见到那些礼物各种特效爆发而出，众人都是有些麻木了，因为洛阳刷的礼物实在是太多了。之前一口气刷了50万，已经是恐怖如斯了，现在居然又刷。
　　“有没有人告诉我这个大哥到底刷了多少钱啊？”
　　“我数数，好像是500艘航空母舰，也就是50万。”
　　“什么？那加上之前的50万不是达到了100万。”
　　“是的，足足100万之多，这是一个神豪啊。”
　　“大哥大腿还缺挂件吗？”
　　众人几乎都是兴奋无比，激动到了极致，甚至都沸腾了，洛阳竟然一口气刷了100万，简直是恐怖到了极点啊，这么多的钱，普通人一辈子怕都存不到。
　　洛阳竟然眼睛都不眨一下就刷了出去，神豪，什么叫神豪，这才是真正的神豪。
　　“那个老衲有礼呢。跑哪里去了？”
　　此时有人开始问老衲有礼。
　　不过这个时候他早就已经退出直播间跑路了，他知道洛阳刷了这么多的钱，他根本就不是对手，能一口气拿出100万现金放到小主播身上的人，至少身价都是几亿甚至10亿级别。
　　他一个几千万身价的人，不可能跟这样的大老板比。
　　“怒刷百万，这怕是放眼整个直播间都是传奇一样的战绩了。”
　　“是啊，实在是太离谱了，100万人民币啊，不是韩币也不是日元啊。”
　　众人都是唏嘘不已，这件事情怕是在多年之后都会成为众人神往不已的往事。
　　能亲眼见证一个人怒刷百万给一个小主播这种战绩，简直是恐怖到极致了。
　　这可是100万人民币啊。
　　普通人想要赚到这么多的钱都不知道，等到猴年马月了啊，洛阳竟然眼睛都不眨一下就刷刷给了鸭鸭子。
　　实在是恐怖如斯。
　　“多，多谢洛阳。”
　　此时直播间里面的鸭鸭子早就已经目瞪口呆，甚至嘴巴张大，一副不可思议的神色。
　　毕竟这个是100万人民币啊，不是日元啊。鸭鸭子，这辈子都没见过这么多的钱。
　　而洛阳竟然眼睛都不眨一下就刷给了他。
　　这个洛阳一定是一个神豪，超级神豪，大哥级别的神豪。
　　似乎下定了某种决心，鸭鸭子心里发誓，她一定要加洛阳的微信。
　　而此时洛阳也收到了账户上的转账。
　　“这就赚了200万吗？实在是太轻松了吧。”
　　见到账户上的转账记录之后，洛阳微微一笑，表示赚钱实在是太轻松了。
　　因为他刚刚花费了100万，而那张幸运抽奖抽出来的双倍返还卡也让他直接获得了200万之多。
　　这样的赚钱速度。
　　足以吓死普通人了。
　　毕竟他赚这200万，总共也就是没费多少时间，加起来前后也就几十分钟。
　　几十分钟就赚了200万，这赚钱速度简直是逆天。
　　“我现在的现金也达到了1，400万，这么多的钱也可以干不少事情。”
　　洛阳心中暗道。
　　1，400万的现金对于普通人来说简直是天文数字，不要说1，400万，哪怕是500万都已经是巨大的数字了。但是洛阳现在才20岁出头就拥有了如此之多的现金。加上天水集团的股份，他已经是亿万富翁。
　　“接下来继续推广短视频吧，这才是重中之重，还有制造业那边也要推广。”
　　洛阳如此说道，他知道自己想要赚大钱是想要干什么。
　　而哪些方面才能够让他赚大钱，这才是最关键的。
　　交易系统确实可以让他超越普通人，但是想要赚真正的大钱，还是得靠自己的事业才能做到的。
　　此时洛阳继续给短视频推广。
　　唐燕跟舞蝶的短视频播放量都达到了几百万之多，因为他们的粉丝数量足够多，所以说这些短视频的播放量也是极高极高的。
　　毕竟都是百万粉丝的强度啊。
　　这么多的粉丝，播放量能低就怪了。
　　不过伴随着洛阳疯狂砸钱，足足砸了50万之后。
　　最新出炉的几条短视频，播放量竟然高达2，000万之多。这可不是一条短视频达到2，000万，而是几条短视频都达到了2，000万，这也让唐燕跟舞蝶的粉丝数量暴涨了10万之多。
　　“现在如果想要带货的话，怕是就很轻松赚钱了。”
　　洛阳如此想道。
　　毕竟他们的粉丝数量都达到了极为恐怖的程度，100多万粉丝量啊，这是什么概念。
　　当然了，人外有人天外有天，放到整个短视频平台上100多万的粉丝数量还是不算什么的，洛阳也知道100多万粉丝数量并不算太厉害。1，000万粉丝数量的人都有。
　　所以说唐燕跟舞蝶的粉丝数量其实还是不太多的。
　　这个就看怎么比了。
　　跟大网红比，肯定不算什么。
　　“交易系统又更新了吗？又有任务来了吗？”
　　此时洛阳兴奋地说道。
　　因为他看到交易系统又更新了整个系统，面板上又出现了新的东西。
　　“那个大富豪竟然遭受到了袭击。”
　　洛阳有些惊奇的说道。不过想想也正常，毕竟那是荒岛之上，遭受到什么野人的袭击也是正常的。还有一些动物都会攻击人类。
　　如果没有袭击的话，反倒还是有些不正常。已经这么长时间过去了。
　　一直没有洗衣机，显然是不可能的。
　　“这个需求倒是可以让我赚很多的钱啊，但是问题是我现在。”
　　洛阳见到对方的需求之后，也是有些眼睛一亮。
　　但是随即洛阳就想起自己还有事情要做，而且他的资金也不够啊，对方这个需求需要花费足足2，000万人民币的程度。
　　他现在总共也就1000多万现金，哪里来的2，000万的人民币现金？
　　所以这个需求他根本完成不了。
　　这个需求，实在是太难了，这么多的现金，怎么可能那么轻松的搞到啊。
　　对洛阳来说，难度也相当之大啊。
　　毕竟是这么多的现金啊……
　　不是资产。
　　再说了，哪怕是资产，2000万资产也不是说达到就能达到的。
　　不得不说，这个大富豪的需求确实都是极其高价的。如果能完成，恐怕洛阳直接成为亿万富翁也不是不可能。
