　　此时，洛阳也是惊叹起来了这些东西的价格。
　　实在是太贵了吧！
　　最低价格的东西，比如说低级光刻机这种黑科技。
　　都要至少一千万人民币！
　　可以说是相当的离谱了。
　　简直是离谱到家了！
　　因为这么多的钱，洛阳积攒到现在也才一千多万现金啊……
　　让他直接拿出来一千万现金去购买这些玩意。
　　太不可思议了。
　　洛阳也不会那么去做的。
　　除非他傻了……
　　“但是，这些东西都是真正的好东西！黑科技啊！”
　　“如果能够拿出去使用的话，怕是兴振大夏都有可能！”
　　洛阳兴奋地说道。
　　不愧是系统，果然给力啊！
　　如果是一般的人，可能有这个系统也没钱买。
　　毕竟这上面的东西实在是太贵了。
　　但是对洛阳来说，以他现在的赚钱速度，迟早有一天能买得起。
　　所以说，还是有机会的。
　　机会还很大！
　　“还可以购买保镖？”
　　这个时候，洛阳惊呆了。
　　因为他在系统面板上，竟然看到了好几个保镖的样貌。
　　这也太离谱了。
　　这个黑科技商店，竟然还能购买保镖！
　　这可是活人啊！
　　“不愧是黑科技商店！”
　　洛阳惊奇地说道，“就是不知道，这个保镖买过来，会是怎样的！”
　　低级保镖，大约相当于普通人的两倍力量，速度，反应。
　　可以打十个普通人。
　　这个低级保镖，一旦购买就是永久忠心宿主的。
　　所以还是比较靠谱的。
　　但是价格也不便宜，一个低级保镖就需要一百万。
　　一般人根本买不起。
　　当然了，购买之后也是永久使用的。
　　所以说……还算是划算。
　　“中级保镖……这也太强了吧？”
　　洛阳打开中级保镖的打斗影像之后，立刻惊呆了。
　　因为这个中级保镖，竟然一拳一个，解决了上百人！
　　这也太夸张了吧兄弟。
　　这还只是中级保镖啊。
　　哪怕是洛阳现在身体素质达到了87分，也不敢说能解决多少个普通人。
　　最多打几个罢了……
　　再说了，如果人家一拥而上，那不是凉凉了吗。
　　但是这个中级保镖却不一样。
　　面对几十个人，他都能轻松面对！
　　这样的战斗力，简直是爆表了！
　　“一千万……”
　　洛阳见到这个价格之后，也是有些沉默了。
　　他现在所有的现金，竟然只是勉强购买一个中级保镖！
　　这中级保镖的价格，也太贵了吧。
　　不过想到中级保镖的能力之后，如果有这样一个保镖随身携带，那确实是安全感爆棚！
　　“不管了，先买一个低级保镖吧。”
　　洛阳下一刻，意念一动，就购买了一个低级保镖。
　　花费了他足足一百万元。
　　而下一刻。
　　一个中年大汉，就出现在了洛阳的前方。
　　“主人。”
　　中年大汉说道。
　　无比的恭敬！
　　洛阳十分的满意，这不愧是系统出品，果然是精品！
　　“进去！”
　　洛阳意念一动，中年大汉就自动转移到了系统空间之中。
　　对于系统空间能够装活人这件事情，洛阳早就见怪不怪。
　　毕竟这可是伟大的系统。
　　如果这种事情都做不到，那也太废物了。
　　“您的账户到账，2000000元。”
　　此时，洛阳将保镖扣除之后。
　　交易系统的任务也完成了一个。
　　他的账户上直接多出来了两百万元！
　　算上之前买保镖跟任务的一百多万。
　　那就是赚了九十万！
　　简直是赚麻了好吗。
　　这赚钱速度，起飞！
　　“我现在的现金，也有一千五百万了。”
　　洛阳说道。
　　他现在的现金，达到了一千五百万之多。
　　可以说是相当的离谱。
　　因为这么多的钱，对于普通人来说，都是天文数字了。
　　光是躺着不用动，吃利息，都有一千元一天！
　　简直是恐怖级别的。
　　当然，这只是对普通人来说恐怖。
　　对洛阳来说，却不算什么了。
　　洛阳的目标伟大，野心十足。
　　雄心壮志！
　　所以说……
　　洛阳也不会为了这点钱就高兴骄傲。
　　他要做的，是赚到更多的钱！
　　“第二个交易任务。”
　　洛阳看了一眼第二个刷新的交易任务。
　　这次的交易任务，跟上一个差不多。
　　只是，对象换成了一个富豪。
　　还是一个女富豪！
　　看上去十分的漂亮。
　　还是一个中年美妇！
　　“给我转移！”
　　洛阳一样的操作，又买了一个低级保镖，然后转移到系统空间。
　　紧接着，保镖就出现在了那个富豪的身旁。
　　至于原因……
　　系统都会自动抹除记忆，并且给一个合理的解释！
　　这就是系统的厉害之处。
　　如果没有合理的解释，那洛阳也完蛋了。
　　早就死定！
　　毕竟系统展现出的这些力量，都是神乎其神的。
　　比如说凭空传送人。
　　光是这一点，就足以让国家引起疯狂震动！
　　如果这个系统的消息传递出去的话。
　　那么整个国度都会疯狂！
　　“您的账户到账……”
　　这一次，洛阳的账上又多了三百万元！
　　是的，三百万元。
　　这次直接给了他三百万元。
　　除去花费的钱，他直接赚了两百万！
　　也就是说，现在洛阳手上还有一千七百万。
　　这赚钱速度，太快了！
　　实在是太快太快了！
　　就连洛阳自己都感觉有些不切实际了。
　　他当年黄袍加身的时候，送外卖，一天拼死累活都赚不了多少。
　　甚至还要冒着死亡的闯红灯风险，去送外卖。
　　有几次他都差点被车撞飞。
　　可谓是危险到了极致。
　　而现在，洛阳赚钱却是如此的轻松……
　　不得不说，他真的要走上人生巅峰了！
　　就在洛阳思考的时候，突然有人给他发消息了。
　　“王昊，怎么了？”
　　洛阳回复道。
　　“洛阳，我认识一个人，他或许可以帮到你短视频上的忙！”
　　王昊说道。
　　“哦？”
　　洛阳闻言，也是微微一愣。
　　没想到王昊认识的人还挺多。
　　之前的李强，就已经是王昊介绍的了。
　　而现在，又有认识的人。
　　这个王昊，不愧是自己的死党！
　　洛阳微微一笑，然后就等待着王昊给他推荐微信。
　　……
　　一个高级咖啡厅之中。
　　洛阳来到这里之后，立刻看见一个中年女人站着等他。
　　“你就是洛总吧，请坐！”
　　中年女人做了个请坐的手势，然后说道。
　　两人坐下之后。
　　则是开始畅谈。
　　洛阳现在也大概了解了一下对方的行业。
　　畅谈之后。
　　双方则是达成共识，可以合作。
　　……
　　洛阳现在发现唐燕跟舞蝶的粉丝数量，增长的还有些缓慢了。
　　因为他们的粉丝数量已经达到了一定的程度了。
　　所以增长起来，会比较缓慢的。
　　这也是很正常的事实。
　　但是洛阳不甘心啊，他肯定不想就这么缓慢啊。
　　不过烧钱进去，做推广，也不太合适。
　　虽说洛阳现在有不少钱，但也不可能随便乱花。
　　这一千七百万，不能乱花。
　　这些钱都花在刀刃上。
　　才能让利益最大化。
　　而此时，那个中年女人，也就是唐总，此时也找上门来了。
　　双方展开了第一次合作。
　　双方展开了第一次完美的合作，而洛阳此时他的订单疯狂暴涨了起来。
　　仅仅是第一次合作，就取得了巨大的成果。
　　洛阳制造业的产品订单疯狂暴涨。而且唐燕跟舞蝶的粉丝账号也达到了足足200万粉丝的程度。
　　这样的增长速度实在是太恐怖了。
　　要知道几天之前他们两人的粉丝账号数量也才仅仅是100多万而已。而现在直接提升到200万。
　　这样的提升速度实在是太可怕了。
　　而此时唐燕也再次带货。
　　仅仅是两天时间就带出去了100万元的货。
　　100万这是什么概念？两天时间就赚了100万，分到洛阳手上也有足足50万之多，实在是恐怖如斯。
　　这个赚钱速度实在是太快了，所以说洛阳现在赚钱的速度实在是太强了。哪怕是他自己都没有想到自己赚钱的速度能有这么快。
　　两天时间拿到手上就有50万，一天赚25万，这样的赚钱速度简直是离谱到了极致。须知洛阳以前送外卖的时候，一天赚个几百块钱都是非常困难的事情，而现在一天就能赚25万，甚至是50万，实在是太离谱了。
　　两天时间就让他们怒赚百万。分到洛阳身上有50万。
　　洛阳现在总共的身价也是过亿级别的。当然这是包括天水集团的股份，所以才能过亿，他手上的现金还有1，800万左右。
　　这么多的现金，对于普通人来说已经是非常恐怖的数字了。对于普通人而言，180万都是巨款天文数字。更何况是1，800万的。
　　也就是说洛阳现在总共拥有1，800万现金，这么多的现金，足够让他挥霍很长一段时间了。不过如果是硬要烧钱的话，推广短视频就至少需要几百万烧进去，这是非常恐怖的数字，对于洛阳现在的金钱数量来说也是不经花的。
　　这个时候王昊突然打电话给洛阳。
　　“洛阳要不要一起去打篮球？我们已经很久没有一起打过篮球了。今天我正好有空，咱们一起去打打篮球吧。”
　　王昊如此说道，语气之中充满了兴奋。他也很久没有打篮球了，尤其是跟洛阳一起打篮球。
　　“好啊，可以呀。现在就去。”
　　洛阳立刻向着篮球场的方向而去。跟王昊说好之后，双方汇合在了一起。
　　洛阳也是很久没有打篮球了，虽然他的身体素质已经比起之前要强大太多太多了，根本就不是一个档次的了。
　　经过这么多时间的锻炼，洛阳现在的身体素质已经比王昊要强大好几个档次。别看王昊长得比洛阳高大一些，但是实际上洛阳的力量和速度都要远远超过王昊。
　　而此时王昊跟洛阳先打了一把单挑局。
　　毫无疑问，王昊的篮球技术虽然强，但是像篮球这种身体素质要求极高的运动，对洛阳来说占据的优势。
　　凭借着强大的力量和速度反应等等身体素质的功能。洛阳硬是打爆了王昊。
　　“你小子怎么回事？现在身体素质竟然变得这么强大了。”
　　王昊此时一脸懵逼的说道，他也万万没想到，洛阳的身体素质竟然变得如此强横。
　　须知他也是常年锻炼的，虽然说没有空锻炼太多时间，但是他的身体素质也是不比普通人强大太多了吗？
　　可问题是洛阳竟然随随便便就打爆了他。
　　足以说明问题所在了。
　　“这有什么？”
　　洛阳呵呵一笑说道。
　　“好了好了，我们再打一把，如果说这把我输了，那等会我们就去找人打单挑。”
　　王昊说道。
　　毫无疑问的这一把洛阳又是血虐王浩。
　　王浩被虐的怀疑人生了，甚至都有些无语了。
　　这个洛阳到底是吃了什么药？竟然如此凶猛，尤其是力量上的层次差距。洛阳现在的力量已经远远超过王昊了，甚至可以说是比普通人要强大三四倍左右。根本就不是一个级别的了。
　　这也是为何洛阳能够吊打王昊的原因。篮球这种运动太吃力量，速度反应协调了。
　　球技还只是其次。关键就是身体素质的对抗。
　　所以说洛阳完全把王昊吊打了一顿。
　　“那边的两个过来给我们打单挑。”
　　这个时候一个年轻人走了过来。看向洛阳跟王昊挑衅的说道。
　　洛阳跟王昊眉头皱起。没想到这个年轻人竟然如此嚣张。
　　须知他们现在也不想跟小孩计较。不过洛阳就是忘记了，他的年龄跟这个年轻人差不了太多。
　　“怎么不敢吗？刚才看你们打球还挺猛的。”
　　年轻人继续挑衅道。
　　“好，我跟你们打怎么打单挑吗？”
　　王昊率先说道，他实在是接受不了对方的挑衅了。是个人都忍受不了。
　　“你不太行，让他跟我们来打。”
　　这个时候年轻人确实指了指洛阳如此说道，他刚才显然将洛阳跟王浩单挑都看在眼中。对于王昊的实力，他不是很在乎。
　　“我吗？”
　　洛阳有些意外地指着自己，没想到对方竟然指名道姓想要跟自己单挑篮球。
　　因为他也不是专业篮球运动员，只是身体素质比普通人要强大几倍罢了，所以刚才才能打爆王昊。
　　如果对方是专业篮球运动员的话，那么洛阳确实不可能是对方的对手，单挑这种事情更加是如此。
　　专业篮球运动员，绝对是要碾压普通人的。
　　差距甚至是大到不是一个次元的。
　　这个东西，那就是如此。
　　差距很大的。
