　　此时洛阳，王昊等人一起汇聚到了一起，打算吃个饭。这一次洛阳请客，所以他请众人的是高档餐厅。
　　这个高档餐厅名叫凯宾斯基。光是消费一晚上起码就得要几千块钱，普通人根本消费不起。当然对于此时的洛阳来说，根本就不算什么。他现在的现金也是达到了1000多万的程度。
　　哪怕是天天在这里消费，对于洛阳现在的程度来说也不算什么。
　　而此时洛阳首先走到餐厅里面。
　　他是第一个到的。
　　不得不说，这个高档餐厅确实是档次十分的高。在这里吃饭的人基本上都是有一些地位的人物。至少身价也要几千万才能吃得起。
　　不然的话想要消费一晚上几千块钱的程度也是不太可能的。毕竟如果没有足够的金钱的话，怎么可能一天消费几千块呢？这上万块就是为了吃个饭呢。
　　“王昊你终于来了，等你老半天了，死哪里去了？”
　　此时洛阳微笑着说道，并且锤了一拳王昊的胸口。
　　见到王昊这个死党，到来洛阳也是十分的高兴。毕竟两人已经有一段时间没有见面了。对于洛阳来说，这个死党还是相当的死的。
　　上一次跟王昊见面的时候，似乎还是在一个月前。王昊那个时候父亲生病了，所以说向洛阳借钱，洛阳借给了他100万。
　　后来王昊的父亲也是如愿以偿的恢复正常了。
　　所以王昊此时对于洛阳也是相当的感激，如果不是洛阳的话，王昊的父亲恐怕没有那100万就会很麻烦了。
　　所以说此时王昊对洛阳是非常的感激的。
　　很快，卢雪莹等人也都是接连到来。
　　“你们终于来了，快快请坐。”
　　王昊很有风度的对众人说道。
　　“王昊，你什么时候变得这么有风度了？”
　　洛阳笑骂道。
　　王昊这小子看起来也变化不小啊。
　　以前的王昊可是没有这么拘束的。
　　不，严格来说是没有现在这么放松，看来真的是他的父亲治好之后，王昊整个人的身心也放松了不少。
　　“我一直都是这么有风度的好吧。”
　　王昊却是如此说道。
　　他还看了一眼卢雪莹跟洛阳。此时的洛阳长得十分帅气俊美。卢雪莹也非常的漂亮，这两个人仿佛天造地设的一对一般。
　　就算是他一个旁人，看来也感觉这两人非常的般配。不得不说，洛阳现在经过系统的改造之后，也是变得越来越帅气了。因为系统的功能实在是太齐全了。
　　这个系统不得不说真的是非常的厉害。洛阳仅仅只是用了一次洗面奶，就让这个系统觉醒了颜值功能。而且他的幸运轮盘也抽奖到了颜值这一方面的东西。
　　所以洛阳此时的颜值非常之高，甚至比普通的帅哥还要帅上很多。卢雪莹见到洛阳之后也是眼前一亮，没想到洛阳的颜值又变高了。
　　之前见到洛阳的时候，洛阳还没有这么帅气，甚至卢雪莹都感觉洛阳似乎变得高大英俊了不少。就仿佛脱胎换骨一般。
　　这也让卢雪莹内心小鹿乱撞，十分的羞涩。
　　甚至过路的一些女生见到洛阳的颜值之后，也都是惊叹不已，世界上竟然还有如此的帅哥，他们怎么都没想到呢？
　　甚至他们从来没有见过像洛阳这样的帅哥。
　　因为洛阳的颜值此时实在是太高太高了，经过系统的改造之后，洛阳的颜值已经达到了系统给了满分极限。也就是所谓的100分极限。
　　已经达到了普通人中的极限颜值。对于这样的一位大帅哥，超出凡俗程度的超级大帅哥。
　　就连王昊也是有些惊讶的，毕竟他刚才见到洛阳的时候也是非常的惊奇，没想到洛阳的颜值竟然变得如此之高。还记得之前见到洛阳的时候，洛阳的颜值还没有这么高。
　　难道洛阳是去整容了，这也不太可能，王昊也了解洛阳这个人，清楚他是不可能做出这种事情的。
　　既然不是整容，那洛阳的颜值为什么突然变得如此之高呢？众人都是有些百思不得其解。
　　不过这件事情显然没有被众人放到心上。
　　很快服务员就过来了。
　　然后众人开始点菜。
　　由于是洛阳请客，所以这些人似乎也不是很心痛，似乎是要狠狠宰洛阳一笔一样。
　　当然都是朋友，都是兄弟，洛阳自然也没话说，他也无所谓，这些钱对他来说根本不算什么。洛阳现在的现金都达到了1，000万的程度，甚至还要更多。
　　吃顿饭而已，最多花个几千块钱，他根本就不在乎这些钱。
　　“洛阳，我之前推荐给你的那个李总怎么样？你跟他合作的应该很好了吧？”
　　王昊此时开口说道。
　　由于这些天他也在忙自己的事情，所以说也不清楚洛阳跟李强的事情到底发展的怎么样。
　　毕竟每个人都有自己的事情要做，他也不可能随时随地的去关注洛阳怎么样。
　　而且这些天他确实忙的跟条狗一样，太忙了。关键是收入还低，像一头牛马。
　　说到这一点，王皓还是非常羡慕洛阳的，洛阳现在显然发财了，不在乎这几千块钱，而几千块钱对他来说已经是一个月的工资了。
　　如果不是洛阳这一次请客的话，凭借他的财力，他不敢来凯宾斯基消费。
　　“李总啊，他人还是挺好的，而且对制造业也非常的了解。如果不是李总的话，恐怕我还真的无法进军到这个程度。”
　　洛阳倒是实话实说了。
　　他说的也是实话，毕竟如果没有李强的话，洛阳到现在对制造业也是一窍不通。凭借他自己的努力，是很难在制造业立足的。制造业不是说想象中的那么简单，也不是说你有钱有人脉就能打通。必须要有足够的知识才能搞定。
　　只能说制造业的水还是很深的，尤其是对于洛阳这样的小白来说。
　　当然了，这些天的经历也让洛阳成长，为了一个行业的不错的好手。而且他对短视频方面的了解也越来越深刻。
　　这样做下去的话，唐燕跟舞蝶的粉丝数量也会越来越恐怖。他们现在的粉丝数量，各自账号已经达到了100多万粉丝的程度。虽然只是110万出头，但是也相当的恐怖了。
　　毕竟这么多的粉丝。
　　光是带货，一晚上就能赚取不少的钱了。
　　洛阳也清楚，这才只是第1步，他要打造自己的商业帝国，那就必须要耗费大量的精力跟时间才能成功。
　　如果说仅仅只是目前这个状态的话，那还是无法成为富豪的。
　　当然洛阳现在进军制造业，对制造业的发展程度大概也是有有所了解的。而且他对制造业进军程度，显然也是达到了一定的高度的。
　　李强这些天也教会了他不少东西。洛阳也是虚心接受。
　　李强是老前辈，制造业的前辈。对洛阳这个小白来说，可以教会他的东西，那就太多了。
　　“原来如此，既然你跟李总合作的很好，那我也就放心了。”
　　王昊笑道。
　　他最担心的就是李强跟洛阳根本不和，甚至发生一些冲突。
　　但是现在看来，这样的想法显然是多虑了。
　　而且他怎么就没想到呢，洛阳进军制造业还可以配合短视频发展。这样推广他的产品就非常的好。
　　可以说是一箭双雕。
　　既可以推广短视频里面的产品，而且还可以增加粉丝数量。实在是太棒了。
　　当然了，洛阳这几个账号也是新做的账号，粉丝数量只有十几万罢了，因为唐燕跟舞蝶的那两个账号专门是跳舞用的，所以说要有垂直度。
　　吃完饭之后，洛阳跟卢雪莹他们则是各自回家了。
　　这一次的相聚吃饭，让洛阳感觉到了感情的深深重要性。
　　毕竟都是朋友，都是兄弟，甚至还有女朋友。
　　所以说。
　　洛阳回到家里之后，交易系统再次刷新了。
　　这一次交易系统还是那个被困在荒岛的大富豪发出的请求。
　　洛阳完成了他的请求，仅仅只花费了几分钟时间罢了，虽然都是一些小的请求，但是还是让洛阳赚了好几万。
　　以洛阳如今的财力，倒是也不太看得上这几万块钱。
　　不过蚊子再小也是肉。所以对洛阳来说，这点钱要还是得要的。
　　对洛阳现在来说，几万块钱虽然算不上什么，但是比没有还是要好的。
　　而此时洛阳回到家里之后赚取了几万块钱，他则是无聊的打开了虎牙直播。
　　虎牙直播乃是直播平台，有着大量的主播直播。很多主播的颜值都不亚于大美女。
　　甚至有的主播美颜之后的样子，不亚于唐燕跟舞蝶。
　　这个时候洛阳刷到了一个美女主播，他点进去一看，发现交易系统再次刷新了。
　　“没想到这个女的竟然还有这样的请求，那好我就满足你吧。”
　　洛阳微微一笑，淡淡的说道。
　　然后他的系统空间之中自动扣除了一些东西。
　　那些东西很快也是到了那个女主播的身边。
　　见到这一幕女主播有些蒙圈了，因为她没想到自己想要的东西竟然一下子就出现了，这是怎么回事呢？
　　这个主播叫做鸭鸭子。
　　此时洛阳开始打赏他。
　　“谢谢大哥打赏的5万块钱，谢谢，谢谢，爱你哦！”
　　见到洛阳一上来就打赏了5万块钱，顿时众人都是惊呆了，其实这可是5万块钱啊，不是5000块钱也不是500块钱，更加不是50块钱。
　　洛阳这是钱多的没处花的吗？竟然一上来就打赏了5万块钱，须知这可是多少人一年的工资吧。这么多的钱，竟然直接打赏给一个主播。
　　实在是让众人都有些懵逼了。
　　毕竟这么多的钱去干什么不好呢？
　　非要打赏给一个主播，而且还是一个没有多少名气的小主播。
　　当然了，这个鸭鸭子严格来说也不算是太小的主播，因为他有个榜一大哥刷了8万块钱。
　　所以说此时鸭鸭子也是很开心，因为洛阳直接刷了5万块钱，基本上是追平了榜一大哥了，只差3万块钱就达到榜一大哥的水平了。
　　如果洛阳再刷4万块钱超越榜一大哥的话，那么他将会激动的无比高兴。
　　“真是不自量力，就凭你也想跟我抢鸭鸭子。你以为刷了这5万块钱，你以为你很厉害吗？”
　　这个时候一个id叫做老衲有礼的人跳了出来。
　　众人都认识这个老衲有礼，就是之前的榜一大哥，他总共刷了8万块钱给鸭鸭子。
　　可以说这个鸭鸭子已经是赚麻了。
　　见到老衲有礼跳出来指责洛阳，众人都是惊呆了，然后都是露出了有兴致的神色，有好戏看了。
　　紧接着老衲有礼就开始疯狂刷礼物。各种礼物弹幕在屏幕上飞来飞去。
　　短短三分钟时间他就刷了足足2万块钱，直接跳到了10万块钱的程度。因为他之前刷了8万块钱，现在就刷了2万块钱，所以就到了10万。
　　而此时观众们都是一脸兴奋之色，他们都想看到洛阳刷礼物的去打他的脸。
　　“怎么样？你很有钱吗？”
　　老衲有礼继续发弹幕，疯狂挑衅洛阳，不过洛阳却是看煞笔一样看着他发弹幕。
　　虽然说这个老衲有礼，一口气刷了2万块钱，相当于多少人几个月的工资了，但是对洛阳来说确实根本不算什么，2万块钱也就是吃一顿饭罢了。
　　“大哥牛逼666一口气刷了2万，这是我几个月的工资了，太强了。”
　　此时众人都是开始疯狂喊666，开始刷荧光棒等等的礼物给鸭鸭子。而老衲有礼也是飘的不行。
　　“我有没有钱你很快就会知道了，老衲有礼。”
　　洛阳淡淡一笑，然后开始疯狂刷礼物。
　　所以说此时洛阳也是开始刷礼物了。
　　因为老衲有礼实在是太嚣张了，洛阳实在是有些受不了了。不就是刷了2万块钱吗？这个老衲难道以为自己是神豪不成？
　　“1万，2万，3万，我靠，这是多少钱啊？”
　　伴随着洛阳疯狂刷礼物的时候，观众们也都是傻眼了，因为洛阳刷礼物就像是不要钱一样疯狂在那刷。
　　不过他们不知道的是，洛阳此时有一个需求，就是要刷礼物。
