　　这个时候，洛阳也打算再次投资制造业。
　　再次跟李强合作。
　　他要多开几家厂子。
　　这样他的赚钱速度才会越来越快。
　　李强此时也是震惊洛阳的影响力。
　　因为洛阳实际上现金能达到八千万，已经在当地算是不错的商人了。
　　洛阳与李强再次携手合作，共同投资制造业。他们计划在各地开设多家工厂，生产各类商品，以满足市场的需求。
　　洛阳现在的交易系统，已经很久没有更新过了，而此时，洛阳两人强强联合，使得他们的合作更加高效。他们共同策划、投资、管理，确保工厂顺利运营，并不断扩大生产规模。
　　须知这才过去了多久时间啊。
　　最多也就是半年罢了……
　　随着工厂的数量和规模不断扩大，洛阳的财富也呈指数级增长。他的现金存款迅速攀升至九千万，使他也有更多的资金能做更多的事情。
　　李强对洛阳的影响力感到震惊。他从未想象过，当年那个一起创业的小伙子，如今已经成为一位如此成功的企业家。他由衷地为洛阳感到骄傲，同时也庆幸自己能再次与洛阳携手合作。
　　而此时，唐燕跟舞蝶的粉丝数量，也各自达到了七百万之多。
　　这使得他们一次带货，就能赚到一百万元左右。
　　实在是恐怖如斯！
　　“对了，接下来，还可以发展更多的短视频账号！”
　　洛阳想道。
　　洛阳意识到，除了现有的两个短视频账号之外，他还可以创建更多的账号，以覆盖更广泛的观众群体。这个想法让他兴奋不已，他立刻开始着手实施。
　　他与唐燕和舞蝶沟通，共同策划新的短视频内容。他们决定创建一系列不同主题的账号，包括美食、旅行、时尚、健身等。
　　通过多样化的内容，吸引更多的观众关注。
　　短短一个月时间。
　　经过一番努力，他们成功地推出了十几个短视频账号。每个账号都拥有独特的主题和风格，受到了观众的热烈欢迎。
　　随着粉丝数量的不断增加，他们的带货能力也得到了进一步提升。
　　洛阳的商业帝国再次扩张，他的影响力也逐渐放大。他的名字也让更多的人知道，被越来越多的人所熟知。
　　他也成为了真正的富豪。
　　与此同时，洛阳也没有忘记乒乓球。
　　他始终关注着乒乓球行业的发展，并不断为自己的商业帝国注入新的活力。
　　在他的带领下，乒乓球运动在全球范围内得到了更广泛的推广，成为了一项深受人们喜爱的运动。
　　众人对乒乓球的喜爱，已经是越来越强烈了。
　　洛阳此时，也开始抽取幸运轮盘。
　　“神级拖鞋！”
　　此时，洛阳一脸懵逼地看着面前的黑色拖鞋。
　　这是什么玩意？
　　“神级拖鞋，可以加快奔跑速度，最快可达到三十米每秒……”
　　洛阳有些蒙圈地看着眼前这一双拖鞋。
　　然后，他穿上了试试。
　　轰！
　　下一刻，洛阳速度加快到了十米每秒。
　　“不过也不能太快，不然的话，会让其他人知道自己的不寻常。”
　　洛阳知道，如果在众人面前展示这个拖鞋的能力，那就有些变态了。
　　毕竟这个拖鞋，最快能达到30米每秒。
　　可以说是极其的恐怖。
　　就在这时，交易系统再次更新了。
　　“那个大富豪，也终于要建立自己的荒岛帝国了吗！”
　　洛阳惊讶地说道。
　　那个大富豪此时也是要建立自己的荒岛帝国了。
　　这个荒岛帝国可以说是非常的不错的，那个大富豪的胆子也是够大的，竟然要建立荒岛帝国，实在是让洛阳都有些不可思议。
　　洛阳也是有些佩服对方的这个胆魄。因为荒岛帝国不是那么好建立的。
　　哪怕是洛阳这样的存在，他现在的财力现金达到了8，000万的程度。
　　也不可能建立这么庞大的地步。所以说根本就不可能实现这个东西。但是那个大富豪身价几十亿，还是有可能实现的。
　　而此时那个大富豪也是开始使用各种需求。洛阳也知道这些需求不是那么好容易实现的，最开始那个需求都需要2，000万的现金才能实现，洛阳一直没有去实现这个需求。导致那个大富豪有些着急了。
　　“也是时候给他实现那个需求了。
　　2000万啊，要赚多久才能赚到2000万？”
　　洛阳也是有些无奈的说道，毕竟这可是2000万现金，对于普通人来说都是天文数字了，这么多的钱实在是太恐怖了。
　　2000万的现金对于普通人来说简直是庞大的没法想象。光是1000万元，就可以让普通人一辈子无忧无虑的生活了。更不要说2000万。
　　但是现在洛阳要给他实现这个需求，就必须要花费2，000万现金才可以。当然了，对于现在的洛阳来说，2000万现金还是不算什么的。毕竟也就是三分之一不到罢了。
　　“终于实现了这个需求，看来我又能赚个4000万了。”
　　洛阳微微一笑，完成了这个需求之后，那个大富豪也是惊喜不已。直呼上帝。
　　而洛阳也是再次赚取到了4000万现金。现在的赚钱速度实在是太恐怖了，就连洛阳都感觉有些不可思议，因为这样的赚钱速度实在是太快太快了，快到离谱的程度了。
　　哪怕是洛阳现在的赚钱速度，以及那么多个厂子摆在那里，都很难得到一口气4000万现金的程度。
　　但是现在洛阳却是一口气赚了4000万。
　　算上之前扣除的2000万，也就是说他赚了2000万。这么简单就赚了2000万，这个赚钱的速度实在是恐怖如斯。
　　“我现在的现金也是达到了1亿之多，实在是有些恐怖啊。其实我不久之前还只是一个送外卖的黄袍加身小子罢了。现在现金居然达到了1亿，实在是有些难以置信。”
　　洛阳也是有些惊叹的说道，他也是感叹不已，要知道一两年之前他还只是一个黄袍小子罢了。那个时候他送外卖，一天连几百块钱都赚不到。
　　而现在现金就是高达1亿之多，每天光是躺着不用动，就有几万块钱到账，实在是恐怖如斯。
　　1亿的现金代表着什么，要知道很多上市公司可能都拿不出1亿现金。
　　1亿的现金很多，上市公司资产几十亿，想要一口气拿出1亿的现金来，也是很困难的事情，完全不是那么容易做到的。
　　洛阳现在的现金却是达到了1亿之多，实在是有些令人惊叹。他现在在普通人眼里也算是一个大富豪了。
　　这么多的钱，如果洛阳以后再也不赚钱，哪怕是躺着不用动，他也能靠着利息过上无敌的生活。每天就有1万块钱到账，实在是离谱。
　　要知道普通人想要赚到1万块钱，哪怕再快也需要一个月的时间。而他1亿现金每天都有1万块钱的利息到账，所以说几乎是无敌了。
　　如果让其他人知道这么多的钱在他手上的话，恐怕都会羡慕嫉妒恨。
　　而且最关键的是洛阳的年龄才多大啊。才二十多岁罢了，20多岁就拥有如此巨额的财富，实在是令人汗颜。1亿的现金可以让任何一个人直接逆袭成为高富帅。
　　这也是非常现实的事情，毕竟这是个现实的社会，1亿的现金就可以让一个人脱胎换骨，成为真正的富豪。
　　如果手上没有钱的话，根本什么都不是，什么都做不了，这也是没有办法的事情，洛阳之前送外卖的时候就深深的体会到了这一点，实在是太现实了，这就是个丛林社会啊，洛阳感叹。
　　不过洛阳此时也知道他已经到达了瓶颈期，瓶颈期，他想要从1亿赚取到更多的钱，实在是太难了。非常的困难。
　　比如说1亿到5亿就难如登天。1亿虽然不少了，甚至可以说是对普通人来说已经是天文数字。
　　但问题是5个亿，那比1亿是要多5倍的。
　　财富这个东西每差5倍差距就是巨大的差距，甚至不是一个阶层的了。
　　而洛阳想要从1亿变成5亿，也就是说从普通的有钱人变成真正的富豪，那还是有些困难的。这也需要大量的时间才能做到。
　　“卢雪莹来消息了。”
　　此时，洛阳微微一笑，回复了消息。
　　……
　　卢雪莹跟洛阳约定好在一起约会。
　　他们约定好了下午一起去看电影，所以说洛阳此时也是准备好了东西，准备出发了。
　　洛阳刚刚到达电影院，就看见了一身长裙的卢雪莹，卢雪莹不得不说，确实是非常的漂亮，宛如仙女下凡一般。洛阳看的也是有些呆滞了。
　　哪怕是洛阳见识过很多的美女，但是此时的卢雪莹也确实是非常的美。美到令人窒息的程度了。洛阳现在也是有些惊喜不已，因为卢雪莹明面上是他的女朋友。所以说自己的女朋友长得越好看，她自然是越高兴。
　　“怎么样？这个电影好看吗？”
　　之前洛阳是看过这部电影的。是一部喜剧片。卢雪莹没有看过，她要问洛阳这部电影好不好看。
　　“这部电影还是非常不错的，走吧，我们进去看电影吧。”
　　洛阳笑道，然后两人便是走了进去。
　　中途看电影的时候，洛阳去上了一次厕所，不过他回来之后却是发现一个男人正坐在他原本坐在的座位上，对卢雪莹说出各种的话来。洛阳见状也是有些愤怒了。
　　因为卢雪莹明面上是他的女朋友，而且确实是他喜欢的类型，所以说此时这个男人竟然坐在她的座位上，对卢雪莹各种骚扰，也是让洛阳愤怒不已。
　　洛阳立刻走了过去，脸色难看。
　　“你是什么人？为什么坐在我的座位上还骚扰我的女朋友？”
　　洛阳立刻问道，他也要搞清楚到底是怎么回事再说话，不然的话万一误会了，那可就搞错了。
　　“我是什么人不重要，重要的是这个小姐姐很好看，我很喜欢，所以我想要加一下她的微信，怎么，有问题吗？”
　　年轻男子连回头都没有回，淡淡的说道，似乎他对卢雪莹已经是势在必得了一般。洛阳见状也是有些怒了。
　　因为卢雪莹就算不是他的女朋友，只是他的普通朋友，那也不可能让洛阳眼睁睁看着卢雪莹被年轻男子骚扰啊。
　　更何况卢雪莹此时还是洛阳的女朋友。
　　洛阳怎么可能让卢雪莹被这个年轻男子骚扰呢？这肯定是不可能的，根本就不可能，完全不可能。
　　“你现在最好赶紧离开我的座位，这个座位是我之前的。你坐在这个座位上，我很不爽，我警告你最好赶紧离开，不然的话有你的苦头吃。”
　　涉及到卢雪莹的事情，所以说此时洛阳也是有些愤怒不已。对方竟然骚扰卢雪莹，这让卢雪莹和洛阳心中都十分的郁闷。
　　“有我的苦头吃，哈哈，你别搞笑了，你算个什么东西，你又是个什么玩意，你可知道我是谁，你敢得罪我？”
　　年轻男子显然是个富二代，说罢，他随意一抬手亮了亮手表。
　　这块手表显然价值不菲，甚至可以说是价值非常的高，可能也要个几十万，几十万的手表，随意就能拿得出来，可以想象这个年轻男子也是一个富二代。
　　但是洛阳可不惯着他，洛阳本身就是有钱人，更何况他还在乎对方是不是富二代吗？对方竟然骚扰自己的女朋友，所以说洛阳根本就不爽，他也不在乎对方是不是富二代。
　　“我给你五秒时间，你最好赶紧离开我的座位。”
　　洛阳开始数。
　　“小子，我劝你赶紧离开吧。你的女朋友我看上了。”
　　年轻男子冷笑道，他可是一个有名的富二代。家里资产也是好几亿的程度。
　　他哪里会在乎洛阳呢？洛阳看起来就不像有钱人，甚至就是个穷逼罢了，竟然有这么漂亮的女朋友，实在是让他有些意外不已，而且他心中也是对卢雪莹十分的渴望。
　　卢雪莹的身材跟容貌都让他心中热火燃烧不已。卢雪莹实在是太美了。所以说他巴不得立刻得到卢雪莹。
　　由于卢雪莹实在是太美的原因。
　　所以说，这个年轻男子此时已经是心头无比的热切了。
　　如果他能得到卢雪莹的话……
