　　而此时。
　　时间又过了四五个月，洛阳他们的金钱越来越多。
　　洛阳感觉这赚钱实在是太容易了，简直是容易到了极致。
　　要知道洛阳从身无分文到现在现金两三千万的程度，也总共过了一年两年的时间罢了。这样的赚钱速度实在是太快太快了。
　　没错，他现在的现金已经高达3，000万的程度了。3，000万现金，这么多的现金，对于普通人来说就是天文数字中的天文数字。差距太大了，普通人连300万都是巨额数字。甚至可以说是资产都只有这么多了。
　　而洛阳的现金就有3，000万，比300万要多10倍有余。简直是离谱。
　　“现在我们的粉丝数量也达到了400万，加起来总共有800多万粉丝，两个账号800多万的粉丝，实在是太恐怖了吧。这才过了多少天啊？”
　　唐燕此时也是一脸不可思议的说道，几乎每个小时他们的粉丝数量都会暴涨。
　　因为这个粉丝数量涨的实在是太快了，这个涨粉速度就算是那些超级网红，也不过如此吧。
　　所以说此时就连洛阳也有些震惊。800多万粉丝的数量，两个账号加起来足足800多万粉丝的数量，这么多的粉丝数量，都可以让他们赚得盆满钵满，须知这么多的粉丝光是一晚上带货就可以让他们赚取上百万元。
　　这赚钱速度实在是太快了。简直就像是印钞机一般的赚钱速度啊。
　　“当然了，我们还要继续加油努力，400万粉丝，一个账号400万的粉丝放在全网还是不算超级网红，顶多算是一个中大型网红。”
　　洛阳开口说道。
　　当然如果换做几个月前的他，甚至是一年前的他也不敢想象今天自己会有如此成就。3，000万的现金，上亿的资产。
　　对于普通人来说，无论是哪一点都是恐怖如斯的程度了。
　　而400万粉丝一个账号，虽然不算是超级网红。但是也绝对算得上是中大型网红了。这么多的粉丝，光是一晚上带货就能赚上百万元。
　　“不过我们也要继续加油，至少要有1，000万粉丝的数量才能算是超级网红。很多超级网红，甚至能够达到上几千万的粉丝数量。实在是太可怕了，我们现在根本就不算什么。”
　　舞蝶说道。
　　洛阳等人都是微微点头，表示赞同。
　　“好了，你们继续忙吧。”
　　洛阳开口说道。
　　……
　　这一天。
　　之前那两个打篮球的职业篮球运动员，高大壮汉也没有再来找洛阳，虽然说他们已经威胁过洛阳了。
　　虽然说他们威胁过洛阳，但是最后碍于法律还是没有找人来修理洛阳。因为洛阳也知道这是法治社会，他们不可能来找洛阳怎么样怎么样。
　　洛阳如今也清楚法治社会的情况下，他就算没有那些保镖，他也可以横行无忌。
　　“洛阳，我们一起去打乒乓球吧，好久没有跟你一起打乒乓球了，我跟你之间已经很久没有打过乒乓球了。”
　　此时王昊打电话给洛阳。
　　原来他是要跟洛阳一起去打乒乓球。
　　洛阳闻言，立刻开口，表示完全可以一起去打乒乓球。因为他现在的身体素质也是达到了一个新的高度，甚至可以说是非常的恐怖了。
　　加上之前在幸运轮盘里面抽奖，抽到了好几分身体素质，他现在的身体素质已经高达93分，实在是恐怖如斯。这么高的身体素质，甚至比职业运动员的极限都要强大好几分！
　　换句话来说，他现在的身体素质，怕是比起职业运动员都要强大！
　　所以此时洛阳的身体素质可以说是相当的恐怖了。无论是什么运动，他都是绝顶高手了。
　　当然前提是这项运动纯粹靠身体素质的情况下，洛阳才能成为绝顶高手，否则的话光是靠身体素质还是无法做到碾压一切的程度的。比如说乒乓球这样的运动，他就不可能单纯以身体素质无敌。
　　乒乓球。
　　这是一个纯粹依靠技巧的运动，虽然说身体素质也非常重要，但是洛阳的身体素质还没有达到玄幻小说里那么变态的程度，所以说他要打乒乓球的话，还是不能做到无敌的。乒乓球对技巧的依赖是非常严重的。
　　如果有足够的技巧，那么打乒乓球的实力也会飙升很多。
　　“一起打乒乓球，走吧。”
　　说罢。
　　洛阳就向着乒乓球俱乐部而去。
　　就是王昊邀请他前往的地点。
　　来到乒乓球俱乐部之后，洛阳立刻发现这里有着很多个高手，都是乒乓球好手，甚至有积分很高的人。
　　积分乃是乒乓球里面衡量一个人实力的标准。积分数量越高，说明这个人的乒乓球实力也就越强。
　　“洛阳你终于来了，我在这里等你老半天了，一把都快打完了。”
　　王昊此时见到洛阳到来之后，也是激动地说道。
　　因为他跟洛阳上一次一起打乒乓球的时候，还是在上学的时候，这么多年过去了，他也是很想再跟洛阳重新打一把乒乓球的。洛阳闻言也是有些怀念。
　　毕竟上学的时候他们一起打乒乓球。
　　那个时候他们是多么的无忧无虑啊，而现在却再也回不去了。
　　那个时候的他们可以说是没有任何的烦恼。
　　只要上学就可以了，每天吃吃喝喝说说笑笑。
　　“你的乒乓球技术还挺厉害的，比你打篮球要厉害的多啊。”
　　看到王昊各种扣杀，各种旋转，此时洛阳也是有些惊讶的说道。
　　不过这倒是也非常正常，因为王昊这些年也一直在坚持打乒乓球，加上他也受过专业训练，所以说乒乓球对他来说还是非常简单的。而他打乒乓球也算是非常厉害的，算是一个真正的高手。
　　所以说王昊打乒乓球的实力还是非常厉害的。起码洛阳觉得他比他打篮球的技术是要厉害的多的。
　　“你说的这叫什么话呢？我打乒乓球，自然比我打篮球要厉害的多。我打篮球只是随便打打而已。”
　　王昊却是笑道。
　　“嗯？”
　　这个时候洛阳突然感受到交易系统刷新的动静。于是他打开交易系统面板，发现自己的幸运轮盘次数更新了。洛阳果断开始抽奖。
　　神级乒乓球技术。
　　身体素质加2。
　　连续抽奖了两次，洛阳都抽到了关于体育的身体素质等等的东西。洛阳见状，也是心中一喜。神级乒乓球技术，难道系统是看他正在打乒乓球，所以说才给了他这个东西吗？不过不得不说，这个运气还算是不错的。
　　因为神级乒乓球技术，神级这两个字就代表着一切了。
　　现在的洛阳哪怕是去参加世锦赛，去参加冠军赛，他怕是都能打爆一切对手。
　　只是因为这神级乒乓球技术太厉害了。洛阳知道这神级乒乓球技术实在是强大无比，神级这两个字就能代表一切，如果说不能打爆对手的话，那还称呼什么神级呢？
　　神级乒乓球技术，洛阳也是心中一喜。如果说拥有神级乒乓球技术的话。他接下来打乒乓球，怕是完全无敌了。
　　而身体素质加2，也让洛阳的身体素质变得更加强悍。本来洛阳的身体素质就已经达到了91分，经过这些年的训练，他的身体已经变得极其强壮和强大。而现在更是直接获得了加2分。
　　所以说此时的洛阳心中喜悦不已。这个系统的奖励还是非常的给力的，一下子就让他的身体素质加了两分，93分的身体素质可以说是恐怖如斯了。93分的身体素质非常的强大。
　　如果严格来说的话，93分的身体素质还差，7分就能达到人类极限。一旦踏足人类极限，那么洛阳的身体素质就会达到极其可怕的地步。
　　要知道93分的身体已经算是接近人类极限了，这样的身体素质，如果去打乒乓球，打篮球，打橄榄球等等运动的话，基本上就是横行无忌，可以碾压对手的。
　　当然前提是技术不能太差，如果技术太差的话，那么想要打败对手也是有些难度的。因为一些运动不只是光靠身体素质。
　　“乒乓球这项运动更吃技巧一些，而不是看身体素质，但是我的身体素质已经达到了非常可怕的地步，所加上这神级乒乓球技术足以让我打乒乓球，横行无敌。”
　　洛阳心中暗道，他也是知道这神级乒乓球技术的可怕之处。加上身体素质又再次提升，所以说洛阳现在不出意外的话，打乒乓球应该是无敌了。起码这整个乒乓球俱乐部的人加起来应该都不是他的对手。
　　“来小伙子，我来给你打一把。”
　　这个时候一个老大爷走了过来，他是乒乓球俱乐部里面的教练，实力相当的不错。
　　不然的话他怎么能当得了教练呢？肯定是有两把刷子才能当得了教练。
　　“动作太慢了。”
　　见到这个老大爷发球的速度之后，洛阳却是微微摇头，因为在洛阳眼中，这个老大爷出手的发球速度实在是太慢太慢了，甚至可以说是漏洞百出。
　　差距太大了，洛阳现在对乒乓球的理解已经达到了极其恐怖的程度。甚至说他的神级乒乓球技术就让他已经横行无敌，至少在乒乓球上面他已经是无敌的程度了。
　　就算是国手，国手级别的高手来跟洛阳pk，他的发球怕是洛阳也能轻松接回去。
　　见到洛阳轻松接回了自己的发球，老大爷有些惊讶无比。
　　因为他好歹也是职业运动员的教练啊。
　　身为职业运动员教练老大爷知道，如果是普通人的话，根本不可能接得住他的发球，虽然说他的发球只是随意一发，发了个普通的下旋球。但是正常人也不可能接得住啊，洛阳竟然能接住。这有些不可思议了。
　　见到这一幕，王昊也是颇为震惊，在他的印象中，洛阳打乒乓球只是一个普通人而已。而他竟然能接得住这个职业老大爷的发球，这实在是有些难以置信。当然更加让人震惊的还在后头呢。
　　“怎么可能？”
　　见到洛阳接回去的球竟然速度极快，甚至是以扣杀的形式扣了回去。不，弧圈球！洛阳怎么可能这么厉害。
　　此时俱乐部众人也是瞪大眼睛，一个个有些难以置信。因为洛阳的发球虽然还没有发过，他们也判断不出来洛阳发球的技术到底多好，但问题是光是这接发球的能力就已经是让人震惊不已。
　　洛阳不是普通人吗？王昊不是说他只是个普通人吗？为什么他竟然能接得住老大爷的发球？
　　这就有些不可思议了，须知洛阳明明是个普通人，却能接得住老大爷的发球。要知道乒乓球这个行业，这个运动普通人跟职业运动员，那可是天壤之别啊。
　　尤其是他们这些俱乐部的运动员，更加清楚普通人跟职业运动员的差距。
　　洛阳的表现显然震惊了众人。
　　“好快的弧圈球。而且旋转太强烈了，怎么可能你是职业运动员。”
　　这个时候老大爷竟然发现这来的球竟然越来越快越来越快，到了最后竟然旋转强烈到了他都难以掌控的程度。洛阳这个接发球的能力也太恐怖了。
　　“不好。”
　　老大爷此时感受到自己竟然完全掌控不住那球速了。
　　“接不住？”
　　此时老大爷也是震惊不已。
　　因为他竟然没有接住这一球。
　　洛阳此时这一球，他竟然没有接住，这实在是有些不可思议了，因为洛阳只是一个普通人罢了，仅仅只是一个普通人随便接回去的球，他竟然接不住，这就颇有些不可思议了。洛阳一个普通人接回去的球，他竟然接不住。
　　要知道洛阳只是一个普通人啊，一个普通人接回去的球，他身为职业运动员的教练竟然还接不住，这就有些难以置信。
　　“该我发球了，教练。”
　　洛阳淡淡的说道，然后他果断发了一个侧旋球。这个侧旋球的速度实在是太快太快了，快到所有人都没有反应过来。就连这个老教练此时也是一脸懵逼的看着侧旋球飞了过来。对，就是飞了过来。严格来说就是飞过去速度实在是太快了。
　　这飞过去的速度，实在是太快太快了！
　　他都根本没反应过来。
