　　‘统子’靠不住，还得看自己。
　　晋升为50万富翁的洛阳，对自己的先天欧皇圣体很满意。
　　这一刀500000的伤害，你受得了吗？！
　　欧皇圣体似乎遗忘了还在卧室的卢雪莹。
　　此时的卢雪莹躺在洛阳的床上，双腿紧绷面色微红的扭动着身体。
　　这卧室怎么没有卫生间呀。
　　洛阳怎么还不去送外卖，外卖员不都是很勤奋的吗？
　　被尿憋醒的卢雪莹，意识清醒后，回想起昨晚发生的糗事，那种尴尬的感觉让她不想直接面对洛阳。
　　怎么还不走呀！
　　卢雪莹心中着急，膀胱更急。
　　再这么等下去，她马上化身先天水床圣体，直接社死飞升。
　　难道要直接告诉他我要在他家上厕所？
　　咬了咬牙，卢雪莹小心翼翼的翻身下床，大腿紧绷，小腿慢慢挪步，挪移到卧室门前。
　　打开门缝，把头探出，洛阳正靠在沙发上摆弄着手机。
　　“洛阳。”卢雪莹的声音小到只有自己可以听见。
　　大声喊话条件不允许呀！
　　“登登。”卢雪莹纤细的手指在门框上轻轻敲打了两下。
　　听到声响的洛阳这才转过头来：“醒啦？昨天晚上你喝的太多，我叫不醒你，又不知道你的住处，就先到我这来了。”
　　我知道！我知道！谁要和你说这些呀！
　　哎呀！到底要怎么开口呀！在线等！急！急！急！
　　卢雪莹一手捂着小腹露出一个牵强的微笑，没有说话，轻轻点了下头，向洛阳表示她知道了。
　　“肚子饿了是吧？我也刚醒，没准备早饭，现在这个时间可以直接吃早中饭了。”看着单手捂着肚子的卢雪莹，洛阳以为是昨晚喝多了，这会胃里开始难受了。
　　卢雪莹急的眼泪都快出来了，又不好意思直接告诉洛阳，她是被尿憋的了。
　　“哎呀！”
　　伴随着一声异样的娇呼，卢雪莹快速移动着小碎步，向卫生间跑去。
　　长舒一口气，大脑放空，这一瞬间刚才的尴尬与窘迫全都被冲散了。
　　回想起卢雪莹刚才的小模样，洛阳是哭笑不得。
　　怪我，怪我，忘记了卧室没有独卫。
　　你何止是忘了卧室没有独卫，你卫生间连纸都忘放了！
　　本来已经做好迎接尴尬准备的卢雪莹，崩溃了！
　　老娘今天非得社死在这了，洛阳，我们以后最好再也不见。
　　“洛阳，洛阳。”打算和洛阳永不相见的卢雪莹发出求救。
　　这女人在厕所喊我干吗？洛阳奇怪的看向卫生间方向，“什么事？”
　　卫生间内卢雪莹红润的嘴唇都被咬出了牙印，脚指头更是快把房顶抠穿，“你卫生间没纸了，能给我送下纸吗？”
　　不管了！只要不再有交集，老娘就不算社死！
　　这，这都什么事啊，洛阳已经感觉到隔着玻璃门的尴尬之力了。
　　卫生间的纸他昨天大扫除结束后，好像确实忘放了。
　　家里没女人的时候，很多男人都会经常忘记在卫生间放纸，毕竟男人嘛，抖一抖就行了。
　　取出一包新的抽纸，走到卫生间门前。
　　“咳咳，纸拿来了。”
　　“把纸放在门边，你，你背过身去，不，你先出去下吧。”
　　“嘭。”洛阳来到出租屋外，故意把门关的很响。
　　“咔，嘭。”卢雪莹迅速把纸拿到手中关死玻璃门。
　　几分钟后，卢雪莹走出卫生间，雪白的肌肤附上了一层潮红，蹑手蹑脚的来到出租屋的房门前。
　　搭在门把上的手，犹豫了许久，才微微用力。
　　o_O???
　　没人？
　　算你识相。
　　卢雪莹直接夺门而出，狼狈的逃离这个是非之地。
　　-----------------
　　从出租房出来后，洛阳并未停留，刚才的场面饶是他都觉得有些尴尬，更不用说卢雪莹了。
　　此时已经中午11点了，没吃早餐的他直接来到了小区门口的超级意大利复兴大饭店，打了一份特色的把子肉，配上两个小菜吃的正香。
　　超意兴是泉城人民当成厨房的餐厅，经济实惠，简单快捷，饭量小的比自己做饭也多花不了什么，洛阳在泉城送外卖的这几年也是这里的常客。
　　不到20块，洛阳解决了合并的早中饭。
　　吃饭这件事，洛阳的观念一直很朴素，有需要的时候一顿饭消费个大几千上万，他不会心疼。
　　自己一个人吃饭时就没那么多讲究，便宜的贵的都不挑，好吃，卫生，能填饱肚子就行。
　　自从系统降临后，洛阳对于赚钱的紧迫感就变得没那么强烈了，开挂的人生随心享乐才是正确的打开方式。
　　第一步，就是好好调整一下这几年过度劳累的身体。
　　虎鲨健身中心。
　　是泉城新开的一家健身俱乐部，空间大，环境好，还有独立的游泳馆。
　　“先生你好，欢迎来到虎鲨。”
　　看到一位帅哥走进门店，前台的侯月月露出甜美的微笑，热情的打着招呼。
　　“帅哥你是第一次来吗？我们虎鲨健身中心，是泉城最大的健身房，无论是环境还是设备都可以称的上最好......”
　　“不用介绍了，年卡怎么办的？”洛阳直接打断了侯月月的介绍。
　　这家健身中心的条件，王昊和他约酒的时候，多次提起过这里，环境好，美女多，私教个个都很顶，说是泉城数一数二的也不算吹牛。
　　虽然被洛阳打断介绍，侯月月脸上的笑容却更胜。
　　这帅哥，虽然穿着看着朴素，有点土，但言谈举止都充满自信，应该是个低调的富二代没错啦。
　　最重要的是细看起来还很帅。
　　侯月月自然的向洛阳靠近一步，伸手引导洛阳走到吧台的价目表处，事业线也在不经意间展露。
　　健身中心外的楼梯间忽然传出一阵骚乱，模糊的争吵声传来。
　　“洪经理，今天你把我那两百节课的钱退给我，我就当没发生过这事。”
　　“不是缺这点钱，你们店里的私教耍我，私下里给我各种暗示，让我帮她冲业绩，我才买了200节私教课，你知道的，两百节得上到什么时候呀，我咽不下这口气。”
　　声音的出处还不断向吧台处靠拢。
　　洛阳与侯月月的心思瞬间都被这个突发状况所吸引。
　　毕竟人类的本质都是吃惯群众。
　　两男一女的身影越来越近。
　　有点眼熟。
　　不会这么巧吧！
　　(ー_ー)!!？？？
　　洛阳脑袋上直接飘起几个问号。
