　　此时在见到洛阳再次接住发球之后。
　　众人都是有些震惊的说道，虽然他们已经麻木了，洛阳展现出来的乒乓球技术已经让他们都有些麻木了。洛阳展现出来的乒乓球技术让他们感觉什么叫做乒乓球之神。此时洛阳也开始放水，跟那个高大年轻人开始对打了起来，双方展现出来的技术都已经让众人麻木不已。
　　“太，太厉害了，跟他们比起来，我打了这么多年的乒乓球，简直就像小孩子一样可笑。”
　　“是啊，他们的乒乓球技术实在是太强了。恐怕国手级别也不过如此吧。我感觉就像是看电影一样啊。”
　　众人都是惊叹的说道，洛阳跟那个高大年轻人此时连续对打了好几个回合。简直就像是电视上拍的那种乒乓球电视剧一样，太可怕了，太精彩了。他们都有些难以置信的看着这一幕。
　　“怎么可能，他竟然能挡得住我的连续扣杀。”
　　那个高大年轻人也是露出了无比不可思议的神色，他可是国手级别的高手，甚至打过ss级联赛，他的乒乓球技术是要远远超过之前那个年轻人。这也是为什么见到之前那个年轻人被洛阳击败，他还敢轻松挑战洛阳的原因。就是因为他比那个年轻人的实力还要更强很多。但是现在洛阳竟然能够跟他对打的有来有回，这这怎么可能呢？难道洛阳之前还是在放水，扮猪吃老虎？
　　“你的乒乓球技术倒是不错，水平也很高，可惜你不是我的对手。接下来让你见识一下什么叫做真正的神级乒乓球技术吧。接好了这一球。”
　　洛阳却是开口说道，在高速的激烈对决扣杀之中，他竟然还有功夫开口说话，可见他对于乒乓球的掌握已经达到了极致。
　　众人还没有来得及反应，此时只听得砰的一声，洛阳就已经来了一个扣杀，超级扣杀，这一次的扣杀力量之大，竟然直接让那个乒乓球拍都出现了颤抖的一道痕迹，可以想象这一次扣杀力量是有多么的庞大了。
　　而那个高大年轻人也是露出了不可思议的神色。
　　他瞳孔一缩。
　　太快了！
　　是的，实在是太快了，这个扣杀的力量太大太大。几乎是要将球的打爆了。甚至众人都能听得到球传出去的破空声，太恐怖了，这一球怕是整个世界上没几个人能接住了，众人是这么觉得。但是在高大年轻人眼中。
　　这一球的速度，简直是快到他没法想象了。
　　“太快了！这不可能！”
　　高大年轻人急忙反应过来，然后试图去挡住这一次扣杀。但是这个扣杀可是洛阳最强的一次扣杀，也是他全力以赴的扣杀。哪怕是世界级的选手，到了这里也会被秒杀掉，根本接不住他想要接住，根本没有这个可能。洛阳这一次扣杀的威力太强了，甚至连球拍都要打爆了一样。
　　最终，他还是丢分了。
　　“太厉害了，洛阳你的乒乓球技术怎么会如此的可怕？这都已经远远超过我不知道多少条街了，难道你以前是职业运动员吗？可是也不可能啊。”
　　王昊此时也是一副难以置信的神色。
　　洛阳有几斤几两，难道他身为好基友好死党，他还不知道吗？
　　洛阳在乒乓球上的造诣只是一个普通人罢了，也许洛阳在身体素质上能碾压普通人。但是乒乓球这可是纯粹依靠技巧的运动。洛阳却能打乒乓球上的造诣，吊打这两个年轻人。这两个年轻人的水平之高，已经是恐怖如斯的程度了。而洛阳却能吊打他们，可以说洛阳想要击败在场的所有人都不费吹灰之力啊，这也是为什么他那么震惊的原因。
　　“可恶，我不服，我还要跟你再打。”
　　高大年轻人此时咆哮了起来，他无法接受自己失败的事实。但是洛阳可不惯着他，接下来洛阳开始疯狂扣杀，使用自己的神级乒乓球技术，各种秒杀他。
　　神级乒乓球技术，所谓神级自然是达到了巅峰级别的乒乓球技术这个级别的乒乓球技术根本就不是他们这些国手级别的人能挡住的，至少也要世界级的选手才能有可能挡住。
　　别说他们了，世界级的选手怕是都挡不住洛阳现在的发球等等技术。
　　所以说高大年轻人心态彻底崩了。
　　“别气馁龙哥，我们再叫一个真正的高手过来好好的虐一下这个人，他的实力确实很强。”
　　这个时候另外一个年轻人开始安慰高大年轻人，并且极速打了一通电话，电话那头似乎是一个中年男人。这个中年男人的声音让众人感觉有些熟悉，看来一定是一个世界级的高手。
　　“小子你别得意，马上就会来真正的高手，好好的教训你一顿了。”
　　两个年轻人此时都是开始放垃圾话，洛阳却是微微一笑，根本就不在乎他们威胁自己。别说什么国手世界级选手，哪怕是来真正的乒乓球高手之神，他也能有一战之力。这就是洛阳的自信。
　　“来了。”
　　此时，一个黑衣中年人走了过来，气质不凡。
　　“是谁？”
　　众人立刻看向那个黑衣中年人，然后他们都是震惊无比，这个黑衣中年人竟然是一个世界顶尖级选手。没错，世界顶尖级选手，怎么可能呢？那两个年轻人到底是什么来头，竟然能够叫来一个世界顶尖级选手到来这个球馆，须知这只是一个普通的小球馆，甚至只是一个普通的俱乐部而已啊。
　　“就是你要跟我打吗？好，别废话了，赶紧来吧，我都已经迫不及待想要欺负一下你了。”
　　洛阳却是毫不在乎的说道，别说什么世界顶尖级选手，就算是乒乓球之神来了，他也有一战之力。
　　因为他得到的是系统的神级乒乓球技术。所谓神级乒乓球技术自然强大到不可思议，在乒乓球上他应该是完全无敌的存在了。
　　哪怕这个对手看上去十分不简单。
　　洛阳也压根就没有把对方放在眼里。这就是来自洛阳的绝对自信，因为系统出品必属精品。
