　　这是怎么可能呢？
　　洛阳居然穿的是拖鞋？
　　他穿拖鞋竟然能够直接将一个皮球踢飞出去，并且准确无误的将一个小弟砸晕过去？
　　这也太不可思议了吧？
　　须知那可是皮球啊。
　　虽然只是皮球，但是要一口气踢飞出去也是有些困难的。
　　毕竟，皮球虽然有些软，但是也不是那么好踢的。
　　尤其是不好把握力量。
　　但是洛阳竟然一口气踢飞了出去，而且还砸晕了那个小弟。
　　这就有些不可思议了。
　　实在是有些难以置信！
　　哪怕是周斌等人，此时也是露出了有些震惊的神色。
　　洛阳难道是练家子不成吗？
　　这速度也太快了！
　　甚至他出手的时候，众人都没看清！
　　踢皮球的时候，众人都没看清楚他的动作！
　　实在是太快太快了！
　　“你这小子……”
　　周斌此时脸色难看地说道，有些愤怒的同时，也是在思考着如何对付洛阳。
　　因为洛阳看上去，虽然只是一个普通穷逼，但是好歹也是有功夫在身的。
　　如果硬碰硬的话，他还不一定打得过洛阳。
　　不过，他也没有太担心，因为他有钱啊！
　　只要有钱，还怕什么呢？
　　有钱的情况下，难道洛阳还能抢得过他吗？
　　跟他抢卢雪莹，这怎么可能呢。
　　卢雪莹是他的！
　　“小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”
　　周斌说罢，紧接着其他的小弟就是冲向了洛阳。
　　他们的实力虽然都很弱。
　　甚至，身体都有些虚浮。
　　毕竟常年的玩乐，也是让这些年轻人的力量达到了极其虚弱的地步。
　　而洛阳呢。
　　他常年训练，基本上训练了不知道多久。
　　他的身体素质，现在可是达到了极其恐怖的程度啊！
　　哪怕是职业运动员，比如说职业橄榄球，职业篮球，甚至是职业拳手。
　　都不一定能够有他身体素质强大！
　　他的身体素质，都已经快接近人类极限了。
　　这几个小黄毛哪里能够跟洛阳的身体素质比拟呢？
　　那差距实在是太大太大了。
　　根本就不是一个档次的了。
　　洛阳随手一拳，就将一个首先冲过来的黄毛击倒。
　　然后，又是一个右鞭腿，直接将一个小混混ko了。
　　“这，这，你是人吗？”
　　这个时候，周斌也是露出了不可思议的神色，这个洛阳，怎么可能！
　　他怎么可能这么能打！
　　这有些不可思议啊！
　　“好了，我也不想跟你们这些混混动手，不过毕竟是你们先动手的，那就等警察来吧！”
　　洛阳也是有些无语了。
　　因为他刚刚在电影院，才跟陆海打了一架。
　　而现在，这才过去了多长时间，又打架了。
　　当然，这些人在洛阳面前根本就不够看。
　　差距太大了。
　　这样的力量差距面前，这些混混跟自己压根就没法比啊。
　　洛阳真的认真起来的话，怕是一只手都能打倒他们所有人。
　　这差距太大了。
　　差距实在是太大了……
　　“可恶，别以为能打就可以为所欲为，这个社会还是要讲究势力，讲究背景！”
　　周斌却是怒了，大吼道。
　　仿佛他就是有势力，有背景的那个一样。
　　但是问题是，在场的众人此时看向他都仿佛看向一个傻子。
　　因为洛阳刚刚在电影院里面的表现，都让他们看清楚了洛阳的来头不小。
　　而洛阳的钱那么多……
　　论实力跟背景，这个所谓的周斌，难道还能比得过洛阳不成？
　　“周斌这下要踢到铁板了！”
　　“是啊，刚刚我可是亲眼见到那个年轻人拿出一亿现金的账户给我们看的！”
　　“什么？一亿？”
　　“是的，一亿！你没听错，一亿现金！他背后的资产跟势力，怕是至少都有几十亿！”
　　“恐怖如斯啊！”
　　众人此时都是纷纷议论了起来，对于这件事情，众人也都是有些震惊。
　　刚刚在电影院里面，陆海那件事情。
　　众人显然已经有不少人知道了洛阳的背景不一般。
　　毕竟，能随手拿出一个亿账户的人。
　　这特么还是普通人吗？
　　这显然是不可能的啊！
　　那差距太大了。
　　像是陆海那样的人，起码也算是一个富二代了。
　　家里也有一两个亿资产的。
　　现金估计也有个五六百万。
　　甚至更多。
　　但是这样的资产，现金，放在洛阳面前根本什么都不是！
　　因为洛阳现金都能达到一个亿，那他背后的势力会有多么的恐怖？
　　虽然说这是一个法治社会。
　　但问题是。
　　洛阳有钱啊！
　　哪怕是卢雪莹傻了，估计也不会选择陆海吧！
　　所以说，眼前这个所谓的周斌，估计也就跟陆海差不多水平。
　　他也想跟洛阳抢夺女人？
　　这根本就没可能。
　　更何况，洛阳早就是卢雪莹的男朋友了。
　　这差距就更大了。
　　一个是从前没认识过卢雪莹的。
　　一个是早就认识卢雪莹，并且女孩还喜欢他的。
　　这能比吗？
　　根本没有可比性啊。
　　所以说……
　　此时众人也都是有些无语了。
　　洛阳这不是胜券在握了吗？
　　“小子，你有钱吗？难道你能比我更有钱？我看你的样子，就是一个穷逼！”
　　周斌却是看向洛阳，开始放肆的羞辱洛阳。
　　在他看来，洛阳显然就是一个穷人啊。
　　一个穷逼罢了，怎么可能跟他比呢。
　　那差距也太大了，他家里好歹也有几个亿的。
　　在普通人看来，已经是极其富裕的家庭了。
　　毕竟，对于普通人而言，一百万都是不小的数字了。
　　甚至可以说是极其庞大的数字。
　　一千万，一个亿……
　　那就更加不用去想了。
　　就算是算上房产，能拥有一千万资产的人，也是很稀少的。
　　除非是一线城市，那才比较多。
　　但是放在这个小城市，起码在洛阳所在的城市，一千万资产的人都不多。
　　毕竟这里一套房也只需要一两百万……
　　想要得到一千万资产，那最少都要有五套房了。
　　这对于普通人而言，实在是太难太难了。
　　而周斌家里却能有几个亿的资产。
　　现金更是高达千万。
　　他显然是很有钱的那种。
　　在当地算是老大级别的了。
　　当然了，放在这个城市里面，几个亿资产也算不上多强大。
　　只能说算是有钱人。
　　算是富豪。
　　当然了，跟真正的富豪比起来，那还是差距很大的。
　　甚至可以说是天壤之别。
　　真正的富豪，起码得拥有十亿资产。
　　甚至是更多！
　　当然了，众人在得知洛阳拥有一个亿现金之后，也都是惊骇无比。
　　一个亿啊！
　　一个亿，还是现金！
　　要知道一般人估计连五十万现金都很难拿出来啊……
　　而一个亿现金，这已经完爆了普通富二代十几倍了。
　　差距太大了。
　　像是周斌这样的货色，家里虽然有钱，但也只是想对普通人来说的。
　　对于洛阳这样，白手起家的，而且还有一个亿现金的存在。
　　对于洛阳来说。
　　他还算个什么货色？
　　那肯定是什么都算不上啊。
　　那差距太大太大，洛阳怕是根本就没把他放在眼中吧！
　　“你觉得，你能比我更有钱吗？”
　　洛阳却是开口说道。
　　卢雪莹此时也是忍不住笑了。
　　因为，刚刚洛阳在电影院才展示过自己的金钱，账户余额。
　　足足一个亿啊！
　　一个亿的现金！
　　九位数！
　　恐怖如斯！
　　哪怕是卢雪莹，虽然想过洛阳这些年发展的已经很好，很有钱了。
　　但是也没想到洛阳竟然拥有一个亿的现金。
　　这也是让卢雪莹十分的震惊。
　　而现在，这个所谓的周斌，富二代，竟然要跟洛阳比有钱？
　　这也太搞笑了吧？
　　“你很有钱？”
　　周斌像是听到了天大的笑话一样，大笑了起来。
　　“我家里是搞制造业的，而且有几个亿的资产，净资产！知道吗，几个亿的净资产！”
　　周斌冷笑道，“你家里再有钱，也不可能比我家有钱！”
　　闻言，洛阳却是笑了。
　　他还以为对方多有钱呢。
　　几个亿的净资产……
　　很多吗？
　　对于普通人来说，多到离谱。
　　甚至可以说是一座高山。
　　但是对洛阳现在来说，却是什么都算不上。
　　因为，光是他的合作伙伴，李强，就拥有十个亿的资产。
　　也是净资产。
　　李强的资产，还是很多的。
　　而洛阳现在算上资产，估计也有几个亿了。
　　天水集团的股份，可是一笔不小的数字啊……
　　而他的现金，都有一个亿……
　　这个周斌，也敢在他面前炫耀！
　　实在是可笑到了极致！
　　“怎么，被吓到了？”
　　周斌却是笑了，看向洛阳，眼神之中满是不屑，他还以为洛阳放狠话，多牛逼呢。
　　结果就是一个穷人！
　　“那好吧，只好让你看看，什么叫做钱了。”
　　洛阳却是冷笑道。
　　然后，他直接老套路，拿出了自己的手机。
　　个十百千万……
　　十万，百万，千万，亿！
　　是的，足足一后面八个零！
　　八个零啊！
　　简直是离谱！
　　这一幕重演，也是让众人都是震撼不已。
　　实在是太离谱了。
　　一个亿的现金！
　　这是多有钱啊？
　　虽然放在全国，这点钱也不算什么。
　　但是要知道，这里只是一个小城市罢了。
　　洛阳所在的城市，只是一个小城市。
　　这个小城市，根本就没有什么富豪。
　　也没有什么像样的有钱人！
　　所以说……
　　洛阳实际上算是很有钱的了。
　　因为，他有一个亿现金！
　　一个亿现金，足以说明一切！
　　足以碾压一切！
　　甚至以前有人说过一句话。
　　“我有存款一个亿！”
　　那是知名的某个主播所说的名言。
　　任凭你多牛逼，什么二级证书，计算机证书，英语证书。
　　学历多么多么的高。
　　只要他说出这句话。
　　就能碾压一切！
　　在一个亿存款面前，一切都是徒劳的。
　　毕竟，一个亿，代表着太多太多了。
　　基本上就是无敌的！
　　“什么，这怎么可能！”
　　周斌此时也看到了洛阳手中拿着的手机上面显示的账号余额。
　　他也是愕然了。
　　惊讶不已！
　　震惊！
　　惊骇！
　　各种情绪环绕在他的脑海之中。
　　此时，周斌有些怀疑人生了。
　　因为，这是一尊一个亿存款的存在！
　　足足一个亿现金！
　　这绝对不是他能比的！
　　哪怕是他家里，比起洛阳也差得远了。
　　因为他家现金估计最多一千万左右。
　　远远达不到一个亿的程度啊！
　　这也太离谱了吧！
　　一个亿现金啊！
　　这么多的现金……
　　难道洛阳是某个超级富二代不成？
　　甚至有可能是从一线城市来的超级富二代！
　　对，没错。
　　也只有这个可能了。
　　因为如果这个小城市里面，他家几个亿的资产，都已经横着走了。
　　横行无忌……
　　而洛阳却能无视他，并且达到一个亿的现金。
　　这简直没把他吓死。
　　一个亿现金啊！
　　太恐怖了！
　　这也太恐怖了吧！
　　须知，一个亿现金，这已经远远超过了他家的水平了啊！
　　他家也就千万现金罢了。
　　跟一个亿现金的人比，那差距太大了。
　　须知财富这个东西，每差5倍就是一个阶层。
　　而洛阳已经跟他不是一个阶层的了。
　　比他要有钱太多了！
　　“这就是差距吗……”
　　“周斌在我们看来，算是相当有钱的了！”
　　“是啊，周斌算是富二代了！”
　　“但是在那个年轻人面前，也就那样吧！”
　　“是啊，那个年轻人太有钱了！我猜测他有可能是从一线城市来的！”
　　众人都是议论纷纷。
　　一个个都是猜测洛阳的来头跟身份！
　　他们都猜，洛阳也许是从魔都，京都来的。
　　也只有这种可能了。
　　不然的话，他们所在的这个小城市。
　　哪里会出现一个亿现金的大佬？
　　这么多的现金，都能震慑一切了！
　　“大，大哥，我有眼无珠，跟您抢女人，我错了，我错了！”
　　周斌也是立刻害怕了，如果让他老爸知道，他得罪了洛阳这样一尊大佛的话。
　　那回去之后，怕不是要弄死他！
　　要知道，这可是一个亿现金的存在啊！
　　足足一个亿现金！
　　这么多的现金，这样的大佬，哪里是他能得罪的。
　　那差距太大了。
　　他只是一个二世祖，富二代而已。
　　而洛阳，竟然比他爸爸都要有钱！
　　简直是离谱！
　　离谱到家了！
　　洛阳一定是某个世家的公子！
　　一定是从一线城市来的！
　　不然的话，怎么可能拥有这么多的现金呢？
　　这显然是不合理的。
　　一个亿现金，在这座城市之中，能拿出来的，怕是屈指可数！
