　　卢雪莹满脸的不可思议，她是设想过洛阳多有钱，但没想到展示出来的财力竟然能让别人直接下跪。
　　“咦？这不是陆家公子陆海吗？”
　　“陆家少说也是几千万乃至上亿级别的富豪，不过在这小哥面前确实不太够看。”
　　这时候，有人认出了陆海的身份。
　　但倒吸凉气的声音更加不绝如缕。
　　让这个级别富豪家的二代直接下跪，这只能说太牛逼了！
　　卢雪莹听到路人的谈话，看向洛阳的目光更加崇拜了，简直迷离得要拉丝了。
　　洛阳见陆海这么诚恳的跪着要让自己收他做小弟，毕竟人家好歹也是个富二代。
　　于是他淡淡说道：“既然你这么有诚意了，那就起来吧，以后有事我就叫你，交个朋友就好。”
　　陆海见洛阳这么放低姿态想跟自己交朋友，但看了看如今自己还是跪着的，当下也是有点感动。
　　因为陆海见洛阳如此年轻就身价不凡，比自己爹都还有钱，而且还是手机账户里的现金流。
　　要知道，自己爹的资产包括各种房产，不动产以及公司股票，加起来都还没有这么多。
　　并且这可能只是洛阳资产展现出来的冰山一角，毕竟他不可能没有其他固定资产。
　　而且他身手不凡，刚刚展现出来的两下子，让陆海丝毫没有还手的余地，速度快得根本反应不过来，实在是离谱。
　　综合这些考量，怕不是某个恐怖大世家的子嗣，那等庞然大物不是自己这种级别能够想到的。
　　想到这里，陆海站起身来，诚惶诚恐说道：“既然大哥这么说了，小弟也就恭敬不如从命了。”
　　“我知道大哥只是客气而已，但小弟我的礼数可不能落，大哥以后有事找小弟就行，小弟只要能够帮行忙，必定竭尽所能，对了，还不知道大哥怎么称呼？”
　　“洛阳。”
　　“原来是洛大哥，以后有事情尽管找我，这是我的名片。”陆海满脸堆笑，小心翼翼地将名片递给洛阳，然后便离开了。
　　卢雪莹挽着洛阳的手臂，温柔笑道：“我们继续看电影吧，这电影可有趣了。”
　　洛阳感受到自己手臂被柔软的东西触碰，当即笑着坐了下来，一边张嘴吃着卢雪莹喂过来的爆米花，一边若有所思。
　　电影院确实是个赚钱的营生，但要是自己能够投资拍电影，然后在自己的原先上映，相信会更加暴利。
　　自己现在手上有上亿的现金，而且这个数目每天都在增加，要是只吃利息，眼光也未免太短小了。
　　但要是将它作为投资资金投入到其他的行业，那利润将远远比利息高得多。
　　目前自己的制造业正在稳步扩张，开厂的数量也在不断上涨，洛阳觉得把他交给李强去干，自己很是放心。
　　那样的话，就可以腾出手来布置其他的产业，毕竟鸡蛋也不能都放在一个篮子里，分散风险的道理洛阳还是很清楚的。
　　况且不同的行业之间所带来的利益链同样可以互相反哺，到时候一个庞大的商业帝国将在他的手里冉冉升起。
　　但不管是开厂开始开自己的院线，再综合目前最有前景的投资产业来说，必定非房地产行业莫属。
　　想到这里，洛阳当即就做了决定，房地产行业目前来说最有投资前景。
　　也是最能让自己的资产迅速增长，同时能够给自己带来最大的帮助，反哺到其他产业，最有值得入手的投资产业。
　　正在这时，幸运托盘在洛阳脑海中缓缓转动，最后指针停在了一个名为“价值评估”的区域上。
　　“价值评估？”洛阳脑海微微一动，立即看仔细了那区域上的说明。
　　“价值评估能够评定任意物体的当前和未来的价值。”
　　洛阳不禁狂喜，真是想要瞌睡就来了枕头，这不是雪中送炭吗？
　　刚才自己还想要进军房地产，这下“价值评估”能力就来了。
　　要知道，房地产投资最让人头疼的，就是不知道地皮的潜力到底如何。
　　比如说，你花了一个亿买了郊区的一块地皮，因为你根据城市规划猜测到这块郊区的区域未来可能会是市中心所在。
　　如果你现在仅仅一个亿就能够买下，那到时候价值可能会翻了几十倍都还不止。
　　那如果你花了不少钱买的地皮，未来并没有升值，甚至可能因为各种因素被放弃，成了寥无人烟的地方。
　　那这钱基本上就打了水漂了，毕竟是那么大一笔钱，换做是谁都会肉痛。
　　所以说在房地产行业，谁要是能够掌握地皮升值的规律，那无异于就掌握了财富密码。
　　洛阳此时心中狂喜，因为他知道自己这能力将会有多逆天，将会掀起多大的浪潮!
　　自己的商业帝国，现在才是真正的要开始崛起了。
　　但洛阳虽然心中激动万分，但表面依旧风轻云淡，毕竟自己已然是亿万富豪，不过任何事情都必须要淡定。
　　牵着卢雪莹滑嫩的手走在大街上，顿时引来一大片路人的目光。
　　没办法，毕竟卢雪莹身材颜值都是一等一的。
　　妩媚但不失清纯，身材也是前凸后翘，大多数男人见了都走不动道。
　　但现在像小鸟依人一般挽着洛阳的手臂，当然会引来众人的嫉恨。
　　尤其是看到洛阳的装扮，竟然穿着一双拖鞋？
　　虽然洛阳长得也不差，高大帅气，穿着宽松的白色T恤，以及沙滩裤，显得阳光而且干净。
　　但卢雪莹实在是太惊为天人了，美的让过路的女人自惭形秽，男人纷纷如遭雷击般呆滞不前。
　　大家真的很想知道，这么个如同天上的谪仙下方的美女，他们想舔都还来不及，怎么在洛阳面前这么温柔可人？
　　洛阳当然没注意到路人们嫉恨的目光，和卢雪莹来到了一个广场，这里有着几个篮球架，一群人正在打着篮球。
　　此时卢雪莹挽着洛阳出现在这里，顿时引来阵阵惊呼。
　　同样的数道嫉恨的目光在洛阳的身上来回穿梭，如果目光能够杀人，恐怕洛阳早就死了好几次了。
　　洛阳正在目光来回扫视，根本没注意他们，而是把注意力放在了这广场旁边的一大块空地。
　　因为他眸中闪过一道精芒，“价值评估”开始启动，发现这块此时无人问津的地皮，在将来竟然会成为高新技术开发区。
　　这块地皮虽然看起来没什么奇特，而且位置处于郊区，虽然还未开发，但产权应该是在别人手里。
　　洛阳眼中绽放光彩，将目光又投向了这块地皮附近不远处的其他地皮。
　　通过“价值评估”进行对比，发现这块地皮在未来短短的几个月里价值将会翻上几十倍！
　　而其他的地皮，虽然价值略有起伏，但总体上没有什么大涨的趋势。
　　很显然，这几块地皮外表上看去没有太大的分别，而且位置几乎差不多雷同，但价值却相差这么大。
　　这就说明，这块地皮一定有着深藏不漏的特点，只是通过“价值评估”并没有得到答案。
　　只是说未来会被开发成高新产业园，而且给出价值最少翻上几十倍的评语，除此之外并没有其他的信息了。
　　“管他这么多，既然价值铁定会翻几十倍，那先出手再说，免得被其他人截胡，到时候得到这块地皮再好好研究也不迟。”
　　洛阳正在心里思索着，突然一道悦耳动听的声音传入耳帘。
　　正是卢雪莹去外面的商店买水后回来，焦急的朝着洛阳喊道：“洛阳小心！”
　　洛阳听到声音后，迅速从思考中回过神来，便发现一只皮球飞快的朝着自己的所站的位置砸了过来。
　　洛阳只是淡定的将手朝前伸开，手掌稳稳的抓住了那个皮球。
　　目光循着皮球飞过来的方向看去，发现一个染着黄毛的年轻人正戏谑的看着自己：“哟，反应这么快。”
　　洛阳微微挑眉，发现此时刚才还人满为患的篮球场，此时已然是空无一人。
　　刚才还在打球的人此时全部都退到了篮球场的外面，隔着铁丝网像看热闹一般将目光投向篮球场。
　　“这是周斌，家里财富惊人，是名副其实的富二代。”
　　“是的，而且听说喜欢打架生事，是妥妥的地痞流氓。”
　　“瞧见没，旁边都是他的打手，因为他平时出手阔绰，所以网罗到了一帮小弟。”
　　“这些倒没啥，关键他为人心狠手辣，上次在吃火锅，因为旁边桌的一个小年轻将目光停留在他带来的女朋友身上过久，就直接将沸腾的火锅汤一股脑浇在了他脑门上，直接毁容了。”
　　“我去，这么恐怖啊，那他不是要赔偿？”
　　“陪就赔呗，家里财势惊人，这点钱不够他平时塞牙缝的。”
　　“他身边的女朋友经常换了一茬接一茬，不带重样的，我看这次八成是看上这位美女了。”
　　“我听说，他看上的女人，基本就没有能够逃脱他的手掌心了。”
　　“何况是这么好看的美女，我都是第一次看到，周斌估计不会放过他们的。”
　　“这下可有好戏看了……”
　　洛阳早就将旁边路人的议论尽收耳底，不过却是依旧风轻云淡，丝毫没把对面当回事。
　　但卢雪莹听到后当下就心慌了，连忙焦急的朝洛阳说道：“洛阳，要不我们走吧。”
　　洛阳虽然没把眼前这伙犯了中二病，头上染着五颜六色的流氓当回事。
　　但他向来秉着“既不惹事，也不怕事”的原则，当然不会就这么灰溜溜的走了。
　　而且听到这周斌竟然干了这么多坏事，想着为附近除了祸患也好，就算除不了，也得让他吃点苦头，尝尝教训准没错。
　　毕竟这里以后是自己的高新产业园，不能让这里老鼠屎坏了一锅粥，坏了周围的人文风气。
　　“喂，你这小子没听到吗？既然知道我们周老大在这里，赶紧麻溜的滚蛋。”
　　周斌此时淫邪的目光不断扫视着卢雪莹，嘴巴张得简直可以塞下鸡蛋，哈喇子都快流出来了。
　　他自然是顾不上说话，不过他旁边的小弟率先上前朝着洛阳狞笑道。
　　周斌两眼不断放着光彩，他是没见过还有这么极品的美女，这让他觉得之前那些货色简直都是些胭脂俗粉。
　　卢雪莹确实是他没见过的那种，穿着一身白色褶裙，秀发被简单的束在脑后，如同瀑布般飘散下来。
　　倾国倾城的面庞杂糅了清纯和妩媚两种气质，简直就是摄人心魄的那种极品佳人。
　　这让周斌根本没把洛阳放在眼里，恨不得直接上去和卢雪莹好好交谈一下。
　　“怎么，这篮球场是你们家开的？”
　　但让周斌没想到的是，洛阳根本没拿正眼瞧他，淡淡的回了一句话。
　　这让他瞬间气不打一处来，主要这话没啥问题，但周斌就是看不惯洛阳眼中丝毫没把他当人的那种轻视。
　　这不是我应该展现出来的态度吗？
　　我周斌在这附近什么时候被人这么轻视过？
　　他顿时气得发笑：“这篮球场的确不是我家开的，但老子想让你麻溜的滚蛋，有问题吗？”
　　周斌目光冷冷的看着洛阳，但随后狞笑声不断从他口中发出，他脑海中似乎脑补了之后洛阳跪地求饶的画面。
　　“就是，我们周老大说的话你没听到么？麻溜的滚蛋，对了，这位美女可以留下来叙旧。”
　　“对吧，老大？”一个染绿毛的青年看着周斌，谄媚的笑道。
　　“嘭！”周斌直接一巴掌把他扇飞了出去，狞笑道：“你抢我话干嘛？”
　　“不过也对，这位美女你愿意和我一起叙旧吗？”
　　“嘭！”
　　周斌话音刚落，一枚皮球径直朝他飞过来，他直接躲闪过去，皮球砸中了他身后的小弟。
　　皮球带来的极大力度让他陷入了沉睡，脸上还有这深深的球印。
　　洛阳刚才一脚直接将皮球踢了出去，这力道直接能砸晕一头牛，这小弟估计直接脑震荡了。
　　“你这小子……”周斌讶异不止，他没想到这皮球携带的力量这么大。
　　要是刚刚砸中了自己，岂不是下场也会同样惨。
　　他想起来就浑身直达哆嗦，但也只是一瞬间，因为愤怒顿时占据了他的心田。
　　他没想到洛阳非但没有按他说的做，反而直接给了他一记重锤。
　　而且看到了洛阳此时脚上的拖鞋，这让他眼中的闪过一丝讶异。
