　　一个亿现金，在这座城市里面，能拿得出来的，绝对是屈指可数。
　　要知道，洛阳现在可是实打实的一个亿现金啊。
　　简直是恐怖如斯！
　　这么多的现金！
　　一个亿！
　　足足一个亿！
　　是的，一个亿！
　　所以说……
　　此时，洛阳的现金数量，也是震惊到了周斌。
　　哪怕是他家，最多也就是一千万现金啊！
　　跟五千万都没可比性。
　　更何况跟一个亿比呢。
　　那差距也太大了。
　　差距大到离谱！
　　“你，你到底是什么人，大哥，我错了，我错了！”
　　周斌此时急忙说道，他终于明白，自己招惹到了一个不该招惹的存在。
　　因为洛阳太有钱了。
　　如果洛阳也是他这个行业的，那么洛阳要打压他家，都不用费劲。
　　尤其是洛阳家里可能已经有十几亿资产，甚至几十亿资产的情况下。
　　这样的巨大差距……
　　他家也就是几个亿资产啊。
　　跟洛阳根本就没有可比性啊。
　　那差距也太大了啊……
　　这样巨大的差距。
　　还怎么比？
　　根本就没可比性啊！
　　“现在知道错了？刚刚不是很嚣张的吗？”
　　洛阳却是拍了拍他的脸颊，然后淡淡地说道。
　　他也知道，对付这样的混混，就是应该用绝对的金钱震慑。
　　毕竟对于这样的混混来说，他家里是有钱。
　　但是没洛阳有钱啊。
　　他有钱，也没洛阳有钱。
　　就像是周斌刚刚所说的一样，比背景，比势力……
　　他都比不过洛阳。
　　那他还怎么跟洛阳抢夺女朋友呢？
　　这根本就不现实啊！
　　他根本就抢不过洛阳啊！
　　“我错了，我真的错了！我知道错了，所以，大哥，放过我吧！”
　　周斌哭着说道。
　　他终于明白了。
　　有些人，是自己绝对不能招惹的。
　　哪怕他家在这个城市里面，算是不错的大佬。
　　但是对于洛阳这样的存在来说，仍然是只手可打压。
　　差距太大了……
　　这样巨大的差距面前，压根就没法玩了。
　　“周斌平时不是很嚣张的吗？”
　　“是啊，他平时可是很嚣张的！”
　　“现在他知道错了！”
　　“哈哈，太搞笑了吧，这也太搞笑了，这绝对是我今年看过的最搞笑的笑话了！”
　　“堂堂家里几个亿的富二代，竟然向着其他人求饶！”
　　“太离谱了，这简直是神仙打架了……”
　　“我们凡人无法参与！”
　　“这也太夸张了吧！”
　　众人此时都是纷纷说道，一个个都是快吓傻了。
　　因为洛阳展现出的财力，远远超过了众人的想象力。
　　一个亿的现金！
　　虽然早就有预料到。
　　之前也见过洛阳展现出过。
　　毕竟之前电影院的时候，很多人都是看到了这一幕。
　　也是看到了洛阳教训陆海的一幕。
　　而且洛阳的身手也如此的恐怖……
　　这就有些难以置信了。
　　须知一般来说，这些有钱人，也不会去刻意锻炼身体什么的。
　　但是洛阳不一样，他每天都在训练自己的身体素质。
　　此时的他，身体素质已经达到了极其可怕的程度。
　　甚至可以说，比职业运动员都要强大太多太多了。
　　根本就没可比性了。
　　这差距太大……
　　因为职业运动员的身体素质，也就是那样罢了。
　　比起洛阳现在接近人类极限的身体素质，还是有所差距的。
　　因为洛阳现在的身体素质，已经达到了人类接近极限的程度！
　　这就是洛阳现在无比强大的身体。
　　恐怕一般人被他撞一下，都会直接飞出去。
　　这差距也太大了，普通人在他面前，脆弱无比！
　　“知道错了，那还不快点滚！”
　　洛阳怒道。
　　如果对方还不滚的话，那他可就要动手了。
　　虽然说这是法治社会，也不能主动动手。
　　但是刚刚对方可是带着小弟冲了过来的。
　　无论怎么判，最终都是洛阳正当防卫。
　　所以说……
　　对方根本就没被他放在眼中！
　　“好好好，我这就滚！”
　　周斌连忙说道，然后带着几个小弟灰溜溜的离开了。
　　再不走的话，他们也不敢保证自己会不会完蛋。
　　因为洛阳太有钱了。
　　如果要对付他们的话，他们怕是家里势力都要化解！
　　“解决了。”
　　洛阳说道。
　　“洛阳，你也太帅了吧！”
　　看着洛阳那张完美的侧颜，卢雪莹此时也是有些惊喜地说道。
　　她也没想到，洛阳不仅颜值高，有钱，而且还这么能打！
　　虽然之前见识过洛阳直接将陆海降服的场景。
　　但是她也没想过，有人竟然能跟小说里一样，一个打几个。
　　而且还是秒杀！
　　须知那几个小混混，可都是常年打架的货色。
　　虽然说人不咋样。
　　但是实力还是不容小觑的。
　　经验十足！
　　一般人还真打不过他们……
　　但是洛阳却能一拳一个，一脚踹飞一个，随便解决。
　　可见洛阳的实力之恐怖！
　　“以后我尽量不会动手了。”
　　洛阳却是以为卢雪莹害怕他了，于是安慰道。
　　“没事的！你是为了保护我，所以才动手的！”
　　卢雪莹眼神十分温柔。
　　她又不是傻子，自然知道，洛阳这是为了保护她，所以才动手的。
　　所以说……
　　这些混混，都该进去！
　　“好了，我们走吧。”
　　洛阳这次可不想再被警察围观了。
　　……
　　回到家里之后。
　　洛阳打开了交易系统。
　　交易系统此时又刷新了。
　　洛阳直接买下足够的需求东西，然后再次完成了任务。
　　眨眼间，又赚了两千万！
　　是的，越到后面，赚钱速度也就越快！
　　因为洛阳也知道，他如果按照以前的那个赚钱速度的话，想要赚钱，还是有些困难的。
　　赚一百万都要很久……
　　对于真正的富豪来说，一百万最多只需要一天就能赚到了。
　　甚至一天都不用……
　　所以说，洛阳对于自己以前的赚钱速度非常不满意！
　　至少要一天赚一千万才可以！
　　甚至是更多！
　　一亿！
　　他想着更多的钱……
　　而他这个想法，如果让普通人知道的话，怕是要气死。
　　因为对于普通人来说，一百万都是天文数字了。
　　更何况是一千万，一个亿呢。
　　还一天赚到，你不是开玩笑的吧。
　　这显然是在搞笑啊！
　　哪怕是赚钱速度再快，也不可能一天赚一个亿啊！
　　当然了，洛阳知道，对于真正的资本大鳄来说，一天一个亿还真有这个可能。
　　甚至，对于国家首富那个层次的人来说，一天都能赚几个亿！
　　不过具体赚多少，洛阳也不太清楚。
　　因为他的层次还是太低了。
　　一个亿的现金。
　　加上天水集团的股份。
　　足以让他在普通人眼中成为富豪级存在。
　　但是对于真正的富豪而言，他这点钱却是干不了什么了。
　　一个亿的现金……
　　对于真正的有钱人来说，只是洒洒水罢了。
　　“你们接下来，继续发展其他账号，必须每一个账号都做到一千万粉丝！”
　　洛阳站在工作室之中，对唐燕跟舞蝶说道。
　　唐燕跟舞蝶连忙点头。
　　他们也知道，工作室这一方面，对洛阳跟他们来说，都是赚钱的机器。
　　乃是一个极其赚钱的工具！
　　只要能够赚到足够的钱，那么他们的人生也就会更加的完美，丰富多彩。
　　而这个工作室，是关键。
　　而与此同时。
　　洛阳也再次找到了李强。
　　“李总！”
　　洛阳说道。
　　“洛总，怎么今天有空来到我这里啊？”
　　李强笑着说道，显然对于洛阳的到来有些意外。
　　因为平时这个时候，洛阳也都是待在家里的。
　　或者是在工作室。
　　而现在却来到了他这里。
　　主动找到了他……
　　这就有些意外了。
　　“我找到你，是想要继续完成制造业的版图扩建！”
　　洛阳说道。
　　然后，他立刻拿出自己的手机，给李强扫码支付了三千万现金。
　　“到账，三千万……”
　　听到到账的声音之后。
　　如果不是办公室里面只有李强一个人的话。
　　其他人怕是会惊骇到离谱的程度。
　　这也太多钱了吧！
　　足足三千万啊！
　　三千万是什么概念？
　　对于普通人来说，甚至对于一般的有钱人来说，想要拿出三千万投资，都是很难的事情。
　　对于一般的有钱人而言，哪怕是资产过亿，也不可能有三千万的现金。
　　而有三千万现金的人，也不可能随便投资这么多的钱啊！
　　除非是资产几十亿，乃至更多的超级富豪。
　　才有可能投资这么多的钱。
　　而洛阳，竟然眼睛都不眨一下，就投资了三千万？
　　此时，李强也是有些愕然了。
　　足足三千万的巨款，就这么给了他。
　　难道洛阳就不怕他跑路了？
　　“这里是三千万，我先给你三千万，再开三个厂！”
　　洛阳脸色兴奋地说道，“如果这三个厂的效益好的话，再投资五千万！”
　　闻言，李强忍不住倒吸一口凉气。
　　这又是三千万又是五千万的。
　　也太离谱了吧！
　　这么多的钱……
　　别说对于普通人来说了，哪怕是对于李强这样的老总来说。
　　也是相当一笔巨款了。
　　哪怕李强的资产有十亿。
　　他的资产在十亿左右，但是现金也就是七八千万的程度。
　　而洛阳竟然一下子拿出三千万，甚至还要投资五千万给他。
　　这就有些离谱了。
　　哪怕把他卖了都没这么多钱啊！
　　“好好好，洛老弟痛快！”
　　李强急忙说道，“那我就立刻去办事！”
　　……
　　大约过去了三个月时间。
　　洛阳的厂子，又给他赚了一亿元。
　　算上投资进去的三千万。
　　总共又赚了七千万！
　　这赚钱速度，简直是恐怖如斯了。
　　短短三个月，就让洛阳赚了三千万……
　　这赚钱速度，月入千万啊！
　　以前送外卖时候的洛阳，甚至从来没想过会有今天！
　　月入千万！
　　这是何等概念。
　　平均一天，三十三万！
　　恐怖如斯！
　　这还只是他的制造业方面。
　　工作室方面，短视频平台方面，又给他赚了好几千万。
　　也就是说，他现在差不多月入一千五百万的水平。
　　这赚钱速度，太魔鬼了。
　　哪怕是洛阳，此时也是感觉太离谱了。
　　因为这赚钱速度，确实离谱啊！
　　离离原上谱了啊！
　　对于普通人来说，能有他的千分之一就不错了。
　　能月入一万五就相当不弱了。
　　如果能月入三万，五万，甚至是十万。
　　那更加是精英。
　　但是对洛阳这样的大佬来说，显然，一个月几百万都少了。
　　甚至，一天至少要赚几十万，才足够。
　　也即是说，一天赚五十万！
　　简直是离谱到了极致！
　　普通人奋斗大半辈子的钱，怕是洛阳几天就赚到了。
　　这差距太大了。
　　很不公平！
　　但是这也正常了。
　　因为洛阳现在拥有自己的事业……
　　如果这样的情况下，加上交易系统，他都无法月入千万的话。
　　那洛阳还算什么交易系统宿主？
　　那不是完全废了？
　　所以说，为了不耽误自己赚钱。
　　洛阳暂时也没有跟陈淑冰，卢雪莹联系了。
　　他知道，只有拥有了更多的金钱，才能成为真正的王者。
　　毕竟这个社会，还是依靠钱的。
　　如果没有足够的钱，那根本什么都不是。
　　洛阳现在虽然很有钱，但是在真正的资本面前，还是什么都不算。
　　他知道，自己虽然有了一个亿多的现金。
　　资产现在也有好几个亿。
　　但是对于真正的资本大鳄来说，这点钱根本算不上什么！
　　差距太大了。
　　而此时，洛阳也是打算去买衣服了。
　　这么多天没联系卢雪莹了。
　　他打算跟卢雪莹一起去买衣服。
　　去逛逛街。
　　毕竟，也是有一个月没联系卢雪莹了。
　　洛阳立刻联系了她。
　　然后两人前往约定好的地点。
　　见到洛阳之后，卢雪莹再次眼前一亮。
　　因为此时的洛阳，竟然更帅了！
　　是的，更帅了！
　　比起以前更帅了，要知道洛阳以前就已经足够帅气了啊！
　　而现在竟然更帅了！
　　这简直是让人有些不可思议！
　　此时的洛阳，怕是人见人爱，花见花开了！
　　真正的超级大帅哥！
　　哪怕是男人见了洛阳这个样子，都会走不动路！
　　“你，你好帅啊，洛阳！”
　　卢雪莹竟然一时间有些痴了。
　　因为洛阳实在是太帅了！
　　这样的洛阳，简直是帅气到了极致！而且这还是没有靠衣服的情况下。
　　如果靠衣服的话。
　　恐怕洛阳还会更加帅气！
　　实在是有些离谱啊。
　　谁能想到，这样完美的男子，竟然是自己的男朋友？
