　　“怎么可能？这怎么可能？你发的球怎么可能如此快速，这侧旋球的旋转也太强烈了吧，居然强烈到让我都接不住！”
　　老大爷此时也是露出了无比震惊，惊骇的神色。
　　他有些无法相信，这是一个普通人发的球。因为这速度实在是太快太快了。快到离谱的程度了。洛阳这罚的球竟然能快到这个程度一个侧旋球罢了，正常来说，对于职业运动员来说，如果不是水平差距太大，都无法造成秒杀的情况。更加不会出现接不住发球的情况。
　　而他可是职业运动员的教练啊，实力无比的强大，对于乒乓球技术来说，他钻研的算是很深刻了。洛阳发的这个球却让他都有些接不住，这就有些不可思议了。
　　“接不住真的接不住，小伙子，你以前难道是职业运动员吗？发的球也太强了。”
　　老大爷此时看向洛阳，他根本就接不住洛阳发的球啊。洛阳发的球旋转太强烈了，而且速度太快太快。快到他根本就没反应过来，就过去了。
　　洛阳却是微微摇头，表示自己并不是职业运动员。甚至他在这之前都没怎么打过乒乓球，怎么可能是职业运动员的。
　　“小子我要跟你打球，你敢不敢来跟我单挑一把。”
　　这个时候两个年轻人嚣张无比的走了过来。这两个年轻人看上去气质非凡，显然是乒乓球好手。他们刚才对打了一把。
　　显示出了他们强大无比的技术。刚才老大爷跟他们打了一把也是被吊打了，所以说这两个年轻人的乒乓球技术还是非常厉害的，甚至可以说是厉害到了极致。
　　洛阳见到他们走过来挑衅自己也是有些意外，因为之前老大爷被他们吊打的情况他也看到了，但是洛阳并没有太在意。
　　而此时这两个人竟然过来挑衅洛阳，这就让洛阳有些意外了。
　　“你们谁先来，我可不会手下留情的。”
　　洛阳淡淡的说道，对于这两个年轻好手，他根本就不在乎。甚至可以说是洛阳压根就没把他们放在眼里。
　　哪怕是国手来了，此时洛阳也能吊打对方一顿。毕竟这可是系统出品的神级乒乓球技术，神级代表着什么，那就是无敌，真正的无敌这两个人怎么可能是洛阳的对手呢？
　　“很好，你先发球吧，避免我欺负你。”
　　其中一个年轻人说道。
　　然后洛阳率先发球了，这一球他只用了三分的功力，但是此时这一球在年轻人眼中却是显得无比快速。
　　要知道洛阳使用的可是神级乒乓球技术，神级乒乓球技术代表着什么代表着在乒乓球之道上面绝对的无敌。洛阳在乒乓球的造诣上面已经是完全的无敌了。哪怕只是三分的功力，对于这个年轻人来说都不是那么好接住的。
　　“果然厉害，我倒是没有看错人。这小子太厉害了，绝对不是一个普通的乒乓球好手，他对乒乓球的技术怕是已经达到了登峰造极的地步。”
　　见到洛阳再次发球重现了刚才吊打他的那一球，老大爷也是目瞪口呆，随即慢慢的说道。洛阳的乒乓球技术怕是已经达到了巅峰造极的程度了。
　　哪怕是那些乒乓球一流选手过来，可能也要被洛阳暴打一顿。所以说洛阳的乒乓球技术太可怕了，实在是恐怖如斯啊。
　　众人见到这一幕也都是傻眼了。洛阳不是一个普通人吗？他不是王昊请来的普通人吗？怎么可能这么厉害，就连那个老大爷都被欺负了。而这个年轻人的技术也是相当的可怕。
　　此时这个年轻人微微一笑，然后随手一拍一个扣杀，就将洛阳发的球挡了回去。虽然这只是洛阳的三成功力，但是也是十分可怕的一球。
　　很多高手怕是都接不住这一球。可以想象这个年轻人的技术还是很厉害的，非常的厉害，至少比起之前的老教练是要强的多的。王皓此时看的目瞪口呆，他也没想到这个年轻人的技术能达到这个程度。而洛阳的技术更加让他吃惊不已。
　　“洛阳这小子，他的乒乓球居然打的比他打篮球还要厉害，这怎么可能呢？”
　　王昊此时有些不可思议了，他的脑子飞速运转，但是最终都没能想出来答案。
　　因为洛阳之前只是一个普通人罢了，一个普通人打乒乓球能这么厉害，这怎么可能呢？显然是不太可能的。
　　而现在洛阳展现出来的乒乓球技术，却是远远超过了他王昊。王昊常年打乒乓球，对乒乓球的技术非常的厉害，研究的也很深刻。但是洛阳竟然比他打乒乓球还要厉害，这到底是怎么回事呢？
　　“居然能接住我的发球，看来你的实力还是不错的。毕竟我现在的实力已经达到了极其可怕的程度。而你却能接住我的发球。说明你的实力也是相当的厉害啊。”
　　洛阳此时也是有些感叹，因为这个年轻人的乒乓球技术实在是太厉害了。如果换做之前没有得到神级乒乓球技术的洛阳，怕是都要被这帮血虐一把了。
　　因为差距实在是太大了，光是靠身体素质打乒乓球这种技巧性运动，那根本就不是一个档次的。这个年轻人的乒乓球实力非常的可怕，比那个老教练都要强大的多。恐怕已经达到了a级联赛的水平。
　　当然。洛阳对于乒乓球的理解，还有技术上的造诣，已经远远不是年轻人能够比拟的了。洛阳刚才只是用了三成功力而已，就已经让年轻人有些吃力了。如果达到五成的功力，怕是足以秒杀对手。
　　“该我发球了。”
　　又轮到洛阳发球了，洛阳呵呵一笑，然后随手一发，虽然只是随手一发，但是这次罚球他用了足足八成功力。
　　什么，怎么可能？
　　此时年轻人见到这一球的速度之后，也是有些目瞪口呆。因为这一球的速度实在是太快太快了。看到他都没法理解。
　　说明洛阳对于乒乓球的造诣已经远远超过他了，要知道他可是a级联赛的顶级选手，甚至s级联赛他都曾经打过一场，虽然说败了，但是那也是因为对手太强。而洛阳发的球竟然如此恐怖如斯。
　　“这才是他的真正实力嘛，说明之前那一球之前发的那个球，他根本就没有用全力啊，甚至可以说只是用了两三成的功力吧。这个洛阳隐藏的太深了。”
　　此时观战的众人们也是一脸懵逼的看着这一幕。洛阳的乒乓球技术远远超过了他们的想象力，甚至可以说他们所有人加起来怕是都会被洛阳血虐了。
　　他们都是乒乓球俱乐部的乒乓球高手，而此时他们居然感觉洛阳对于乒乓球的理解已经达到了他们无法想象的程度。
　　洛阳对于乒乓球的造诣，怕是远远不是他们能想象的了，显然已经达到了一个极其恐怖的高度。
　　“接不住！这一球太快太快，我根本接不住，怎么可能！该死，他对于乒乓球的造诣怎么会达到如此程度？”
　　年轻人果断丢了一分之后，也是有些震惊的看着洛阳。要知道他可是s级联赛都打过的存在啊。洛阳竟然一个发球他都接不住，说明洛阳至少拥有ss级的实力啊。
　　而ss级联赛的实力那可是国手级别的层次，洛阳竟然是乒乓球国手，这怎么可能呢？难道洛阳一直在隐藏着自己并且扮猪吃老虎吗？此时众人心中都是无比的震惊。
　　“该你发球了，小子。”
　　洛阳淡淡的说道，显然他很有信心。
　　“好，让你见识一下我的发球有多强吧。”
　　年轻人怒气冲天，他实在是有些无法理解，为什么刚才那一球他会直接丢分。而他现在也是要让洛阳知道什么叫做实力，什么叫做绝对的力量。
　　年轻人一个侧旋球，同样是侧旋球发的过去。这个侧旋球的速度还是非常的快。
　　不过对于洛阳来说确实一点意义都没有，甚至可以说是毫无意义，因为在洛阳眼中这一球的速度已经被放慢了无数倍，甚至是放慢到了像慢动作一样的程度。
　　洛阳随手一拍一个扣杀，这一球直接被拍飞了出去，然后落在了对方的桌子上。
　　怎，怎么可能？
　　见到这一幕，众人像是见了鬼一样，一个个都是目瞪口呆。几乎是不敢相信眼前这一幕啊。因为这实在是太离谱了。
　　那个年轻人发的球的实力已经是相当的恐怖了。他发的球在场，没有一个人能接得住。除非是另外一个年轻人。
　　而洛阳竟然随手一个扣杀，将这一球拍飞出去，并且成功落在了对方的桌子上，这样的实力，这样的乒乓球技术实在是恐怖到了极致。恐怕远远不是他们在场的人能够想象的吧。
　　“不好给我接住，给我挡住。”
　　年轻人大吼了起来，疯狂的想要接住这一球，但是这一球乃是扣杀，而且洛阳这个扣杀的速度实在是太快了，所以说他根本就没有办法去接住。
　　又丢了一分，年轻人又输了。
　　“太厉害了，真是后浪推前浪。此子可畏啊。”
　　那个老教练此时也是感叹不已，洛阳的技术实在是让他都有些汗颜了。实在是太可怕了。
　　洛阳展现出来的技术已经远远超过了他的理解范围了，甚至他们平常在电视上看到的国手对战，也就是这个精彩程度罢了。
　　而刚才那一幕也是让不少人都震惊不已。他们都知道这个层次已经远远不是他们能够媲美的了，甚至他们这些俱乐部的乒乓球高手跟洛阳比起来差距都太大太大，完全不是一个次元的了。
　　“你不太行啊，回去多练练吧。再练个几百年，也许还能跟我斗斗。”
　　连续击败年轻人好几分之后，洛阳则是摇摇手指。
　　“不，我不相信，怎么可能，我不相信同龄人之中有人乒乓球比我还要厉害。”
　　年轻人怒吼了起来。
　　他可是a级联赛的顶级选手，甚至连s级联赛都打过。可以说在他这个年龄，他对乒乓球的造诣已经是达到了无敌的程度。
　　哪怕是一些乒乓球国手的弟子，也不是他的对手。而此时洛阳这个年轻人竟然吊打了他，甚至那几球他连看都没有看清，就被洛阳给击败了。
　　可以想象洛阳的实力应该是要远远超过他的。
　　所以说此时年轻人也是有些接受不了了。他怎么可能允许比自己还牛逼的人存在。
　　尤其是乒乓球这个领域，他觉得自己是最牛逼的，除了旁边这个年轻人同样是国手级的弟子以外，没有人比他们更牛逼才对。洛阳的厉害之处，却是让他们体会到了绝望。
　　“我来吧，你先退下，我倒要看看这个小子到底有多厉害，我就不相信他能比我还要强。”
　　这个时候，终于再也看不下去的另外一个年轻人开口说道。
　　他倒要看看这个叫做洛阳的小子，打乒乓球到底有多厉害。
　　“你先发球吧。”
　　洛阳说道，他也不是太大意了，而是因为他的乒乓球技术实在是太厉害太厉害。乃是神级乒乓球技术，根本不是普通人，能够比拟的。哪怕对手是国手级高手的弟子，他也有信心秒杀对手，甚至是让对方全部剃光头。
　　“好，那我发球了，你倒是要好好接住啊。”
　　这个高大年轻人如此说道，然后他发球了。有着之前年轻人被虐的情况发生，所以他也不敢太大意小看洛阳，所以这一发球他就是全力以赴。发完球之后，洛阳也是感觉到对方这发球的技术确实是要远远超过之前那个年轻人。
　　可以说这个高大年轻人的技术还是要超过了之前的那个年轻人，甚至是秒杀在场的所有人的。
　　但是这样的技术对于洛阳来说还是一点意义都没有。此时那一球在洛阳眼中显得无比缓慢，无论是身体素质还是乒乓球技术，此时的洛阳都已经达到了极其可怕的程度。尤其是乒乓球技术，他随便一个发球，怕是都可以秒杀普通人一万次。
　　“接，接住了，又接住了，这么恐怖的发球他都能接住。”
