　　他竟然开始劝洛阳赶紧离开，这实在是有些离谱了。
　　因为洛阳好歹也是一个有情有义的男人，而且也不可能就这么让卢雪莹跟着对方走啊？
　　这显然是不可能的。
　　这根本就不可能。
　　不要说洛阳现在好歹是一个极其有钱的人，更何况，哪怕他没钱，也不可能让自己的女朋友跟着陌生人离开！
　　这根本就是不可能的事情啊。
　　“小子，我劝你赶紧离开，不然的话，你会大祸临头！”
　　年轻男子继续冷笑道。
　　“那你有种来动我们试试？”
　　洛阳也是有些愤怒地说道。
　　对方的态度，也是让他十分的不爽了。
　　洛阳对待卢雪莹，还是非常好的，而现在这个所谓的年轻男子却是要卢雪莹跟他走。
　　这让洛阳极其的恼怒。
　　“去你妈的。”
　　此时，年轻男子却是一拳打向洛阳的头颅。
　　竟然先动手了。
　　见到这一幕，旁边众人都是尖叫一声，疯狂后退。
　　因为打架了。
　　他们自然不会靠得太近。
　　但是众人还是没有离开，因为他们都想看看，到底会发生什么。
　　毕竟这也是他们爱看热闹。
　　洛阳见到对方一拳打过来，也是冷笑不已。
　　对方这一拳，实在是太慢了。
　　也许对方偷袭的情况下，这一拳的速度还算是很快的。
　　但是在洛阳眼中，这一拳的速度却是慢如龟爬。
　　实在是太慢太慢了，这一拳的速度，换做任何一个职业运动员都能轻松反应过来。
　　更何况是如今的洛阳，如今的洛阳身体素质何等强大！
　　他立刻侧头躲开这一拳，然后一脚踹在了年轻男子的腹部。
　　啊！
　　年轻男子直接被踹飞了出去。
　　然后洛阳跟了上去，直接踩在对方的胸口。
　　将对方踩在脚下！
　　见到这一幕，众人都是尖叫了起来，一个个兴奋无比。
　　之前年轻男子挑衅洛阳的场景，他们也都看见了。
　　只是原本他们以为洛阳肯定会忍气吞声的情况下。
　　洛阳直接反击，并且教训了对方一顿！
　　这简直是看电影一样。
　　让众人都是有些懵逼了。
　　因为动作实在是太快太快了，全程快到就连卢雪莹这个当事人都没反应过来。
　　洛阳就已经将对方放倒了。
　　而且还踩在对方的胸口上。
　　显然是没把这个富二代放在眼中。
　　“怎么样，服不服？”
　　洛阳冷声说道，“下次再敢挑衅我的女朋友，就不是这么简单了，我会让你体会到生不如死的滋味！”
　　对于这件事情，洛阳还是十分的不爽的。
　　他好歹也是有系统的男人啊。
　　竟然还会让一个年轻黄毛小子给挑衅了。
　　这确实是让他极其的不满。
　　毕竟系统在身，他还怕什么呢。
　　虽然这个系统也不是什么无敌系统，或者玄幻系统，可以让他直接横行无忌。
　　但是，有系统的男人。
　　而且，比钱，对方也未必有自己多。
　　更何况，关键是这件事情，是对方先动手的。
　　以洛阳的身体素质，根本不怕这个打架的事情。
　　“你，你怎么可能！”
　　年轻男子此时一副不可思议的神色，大吼道。
　　他被踩在脚下了！
　　他感觉到洛阳的力量之后，也是无比的震惊。
　　因为洛阳的力量太强大了。
　　而且这是什么魔鬼反应速度啊！
　　竟然一下子就反应过来，并且躲开了他的攻击！
　　这也太快了吧！
　　这反应速度，简直是快到离谱！
　　哪怕是他，也有些忍不住惊骇了起来。
　　眼前这个男人，到底是什么怪物啊！
　　这反应速度，也太快了吧！
　　由于洛阳的反应速度太快太快的缘故。
　　导致刚才那些动作就像是拍电影一样的情况。
　　所以说，在场的众人一个个也都是拿出了手机，将刚才的打架的场景拍摄了下来，并且有些人直接上传到了网上。
　　洛阳见到这一幕，也是没有阻止他们。
　　因为洛阳知道，这个事情并不是他的问题。
　　而是这个年轻男子的问题。
　　毕竟从头到尾都是他先动手的。
　　如果不是洛阳反应快的话，都要被打中了。
　　如果被打中的话，以刚刚年轻男子的力道，估计洛阳至少会倒下，鼻梁骨都会碎掉。
　　当然了，那也只是相对普通人来说。
　　普通人鼻梁骨会碎掉。
　　但是洛阳的身体素质太强了。
　　他的抗击打能力可不是盖的。
　　哪怕是被一拳正面击中，都无所谓。
　　“你服不服？”
　　洛阳继续问道。
　　“我服，我服了。”
　　年轻男子彻底服气了，因为他看的出来，洛阳很能打。
　　不过他心中其实有些不服气。
　　因为能打又能怎样，他有钱啊！
　　比有钱，洛阳根本没他有钱！
　　这就是他最大的底气！
　　“你还以为，你很有钱是吧？”
　　洛阳这个时候，也看的出来，对方似乎不服气。
　　也知道对方到底是不服气什么地方。
　　于是，洛阳当着众人的面，直接拿出了自己的手机，然后将自己的账户余额给他们看。
　　“这是，个十百千万，十万，百万，千万……”
　　“一亿？”
　　众人都是傻眼了。
　　然后，他们都是忍不住倒吸一口凉气！
　　嘶嘶嘶！
　　太恐怖了！
　　这可是一亿啊！
　　谁也没想到，这个年轻人的账户上竟然躺着一亿！
　　是的，一亿啊！
　　这足足一亿元！
　　太恐怖了！
　　哪怕是众人，都没想到，洛阳竟然这么有钱！
　　须知这可是一亿现金啊。
　　简直是恐怖如斯！
　　恐怖！
　　太恐怖了！
　　太夸张了！
　　实在是太夸张了！
　　一亿现金啊。
　　一亿元！
　　太离谱了！
　　起码，绝大多数人这辈子都没见过这么多的钱啊。
　　因为这可是一亿元现金，哪怕是他们，也没见过这么多的钱。
　　而洛阳竟然有这么多的现金。
　　他到底是什么来头？
　　此时，年轻男子也是浑身忍不住颤抖了起来。
　　战栗！
　　太惊恐了！
　　因为，洛阳竟然有一个亿！
　　也就是说，比有钱的话，他也根本比不过洛阳啊。
　　他只是一个富二代而已，哪怕是他老爸，算是富豪了。
　　总共也就是几亿资产罢了。
　　如果按照现金算的话，最多也就是两三千万。
　　甚至那些现金，大部分都是要周转的资金。
　　如果严格来说的话，他父亲的现金，也就是七八百万。
　　这差距，太大了。
　　洛阳竟然拥有一个亿的现金！
　　这已经比他父亲都要有钱了！
　　而且还是有钱的多！
　　须知这可是一个亿的现金啊！
　　太夸张了。
　　哪怕是此时，年轻男子见识过不少大风大浪的。
　　也是有些懵逼了。
　　这个洛阳，竟然比他们还要有钱？
　　“这，这，这，这怎么可能啊！”
　　年轻男子露出了惊骇之色，不可思议地说道。
　　“没有什么是不可能的，这下你服了吧？”
　　洛阳却是冷笑道。
　　“服了，我彻底服了。”
　　年轻男子也是完全服气了。
　　因为他家都没洛阳有钱。
　　那么他最引以为傲的地方，都被洛阳完爆了。
　　那他还怎么跟洛阳抢夺卢雪莹呢？
　　所以说……
　　他发现，自己在洛阳面前，也根本算不上富二代啊。
　　这差距太大太大了。
　　他算个几把的富二代！
　　跟洛阳比起来，他算个毛！
　　而且看洛阳这么年轻，说不定洛阳才是真正的富二代！
　　这……
　　想到这一点之后，年轻男子更加惊恐了起来。
　　因为他竟然得罪了一个无敌神豪！
　　如果洛阳愿意的话，完全可以弄他啊！
　　虽然说这是一个法治社会。
　　但是对于洛阳这样的顶级富二代来说。
　　能够拥有一个亿躺在账户上的富二代。
　　他们显然是有不小的能量的。
　　要弄一个普通富二代，还是不难的。
　　至少，可以弄到他们怀疑人生！
　　“我服了，我真的服了，你太厉害了！”
　　年轻男子也是彻底服气了。
　　因为洛阳真的太厉害了。
　　不仅能打，而且还有钱！
　　最关键的是，他还长得帅！
　　比年轻男子帅太多了。
　　根本不是一个档次的了。
　　这个年轻男子也算是一个帅哥了。
　　但是跟洛阳的颜值比起来，那差距就太大太大了。
　　根本没法比较。
　　洛阳的颜值，可以说是极其的完美了。
　　因为洛阳的颜值可是得到过系统改造的。
　　洛阳的颜值，根本就是完美级别的。
　　真正的男神。
　　哪怕是女生见了，也要惊叹。
　　甚至男生见了，都要羞涩！
　　太离谱了。
　　这就是洛阳的颜值。
　　“警察来了！”
　　这个时候，众人却是早就报警了。
　　因为这里打架了。
　　民警到来之后，见到年轻男子跟洛阳的情况，也是有些傻眼了。
　　不是说打架了吗？
　　怎么看样子，这个年轻男子倒像是成了小弟一样？？
　　实际上，这是彻底被洛阳打服了。
　　因为洛阳长得帅，而且能打。
　　最重要的是，还有钱！
　　这才是社会上最关键的。
　　洛阳有钱，说明洛阳绝对不是普通人……
　　他一个普通的富二代，怎么敢得罪洛阳啊。
　　想到自己之前所说的那些话，年轻男子就惊恐万分。
　　如果洛阳要发动家族势力弄他的话。
　　那就麻烦了。
　　“哥，之前都是我的错，我错了，对不起！”
　　年轻男子立刻对洛阳道歉了起来。
　　开玩笑，如果不道歉的话，他怕是就死定了啊！
　　“好了，你可以滚了。”
　　洛阳对年轻男子说道。
　　他一挥手，淡淡地说道。
　　“不，不，哥，我叫陆海，乃是一个商人的儿子，我们认识一下吧，或许我可以做你的狗腿子！”
　　陆海立刻说道。
　　他急了。
　　因为洛阳如果不原谅他的话，那他就完蛋了啊。
　　如果就这样回去的话，这件事情让他爸知道，他怕是要被打死。
　　毕竟，他只是一个富二代而已，得罪了洛阳这样的超级神豪。
　　他怕是会被老爸打死！
　　“好吧，我原谅你。”
　　见到陆海直接下跪了，洛阳却是有些无语了，没办法，只好如此说道。
　　“好，好，多谢大哥！”
　　陆海立刻站起身，无比的兴奋。
　　然后，他加了洛阳的微信之后，就离开了。
　　洛阳之所以加他的微信，也是因为，这好歹也是一个富二代，毕竟势力不弱。
　　如果能够联系上，有事情的话还是可以让对方帮助一下的。
　　当然，如果对方要洛阳帮忙，那洛阳肯定是不会帮的。
　　“这事情就这么结束了？”
　　“我没看错吧，那个年轻人最后跪下了？”
　　“我的天那，这个叫洛阳的年轻人到底是什么来头！”
　　众人都是惊叹连连。这个洛阳到底是什么来头啊。
　　竟然能够让那个人彻底服气！而且最关键的是。
　　估计今天这件事情第二天就会上热搜了。
　　洛阳拥有一个亿的事情，估计会直接火爆全网！
　　因为这可是一个亿啊。
　　对于普通人来说，别说一个亿，哪怕只是一千万。
　　都是天文数字。
　　一千万啊……
　　对于普通人来说，都不知道要赚多少年啊。
　　甚至一辈子都赚不到这么多的财富……
　　差距太大太大了。
　　对普通人而言，别说一千万了，哪怕是五百万，都赚不到。
　　至于一个亿……
　　那更加不用想了。
　　差距太大了。
　　根本不是一个档次的了。
　　这也侧面说明了，洛阳到底是有多么的有钱了。
　　而此时，卢雪莹也是捂着小嘴，一脸震惊之色地看着洛阳。
　　他竟然这么有钱！
　　光是现金就有一个亿！
　　这还没算投资的那些厂子呢。
　　如果全部算上资产的话，此时的洛阳怕是有两三个亿的资产。
　　当然了，他的现金才是最多的。
　　这也是因为，洛阳的系统的原因。
　　如果不是系统的话，他可能也跟普通富豪一样，大部分钱都在资产上了。
　　都在厂子那些东西上……
　　不过对洛阳来说，这显然不是那么回事。
　　“怎么样，没被吓到吧？”
　　洛阳看向卢雪莹，问道。
　　他的语气还是十分的关切的。
　　毕竟卢雪莹好歹也是自己的女朋友啊。
　　洛阳怎么可能对她恶语。
　　“没事……刚才真的太惊险了！”
　　卢雪莹想到刚刚年轻男子直接一拳打过来的场景，也是忍不住有些后怕。
　　如果洛阳的反应力慢半拍的话，都会被打碎鼻梁骨！
　　这可是十分可怕的后果啊。
　　而那个富二代，也根本就不在乎这些。
　　他显然就是要对洛阳动手。
　　但是最后的一幕。
　　却是让卢雪莹都感觉十分的戏剧。
　　因为对方竟然直接下跪了。
　　这也太离谱了。
