　　“刘哥你消消气，雪莹不懂事我让她给你道歉，这件事情我会严肃处理，给你换个私教，我们这的私教随你挑，额外再送你5节私教课。”洪经理围在两人中间，暗中给卢雪莹使了个眼色。
　　卢雪莹冷哼一声，扭过头无视了洪经理的暗示。
　　“洪经理，不是我不给你面子，不然我就不拉着你出来说了，我也是不想把事情闹大，我等着你给我个说法。”说话的同时刘宇还看了一眼正气的面红耳赤的卢雪莹。
　　昨晚将卢雪莹约出去，就是想趁机做点什么，奈何卢雪莹油盐不进，一直装傻充楞，刘宇不停的劝酒，准备先把人灌醉再说。
　　哪知道卢雪莹防备心这么重，还叫了男朋友接她，打乱了刘宇的计划。
　　充了钱，还没吃到肉，还被一起喝酒的朋友一番嘲笑，刘宇心中窝火。
　　刘宇不是富二代，在泉城做点小生意，年收益有个三五十万，一次性拿出10万块办卡，他也是肉疼不已。
　　实在是卢雪莹的身材太顶了，谁来了都得一看一个不吱声。
　　此时的卢雪莹上身穿着露肚脐的灰运动背心，小腹平坦还有标准的马甲线，不知道是不是生气的缘故，胸围感觉都涨大了三分，配上纤细的腰肢。
　　给人一种细枝结硕果的感觉。
　　下身搭配的棕红色瑜伽裤勾勒出完美的腰臀曲线，极具视觉冲击力。
　　今天再次看到卢雪莹，刘宇又燃起了心中的欲念。
　　昨晚临别时，朋友说的一段话让他打开了新思路。
　　“老刘呀，钱你估计不好要了，到手的钱，健身房也不愿意再吐出来，哥们教你一招，职场PUI懂吗？你花的钱还是有用的，自己悟去吧。”
　　钱，想明白的刘宇已经不准备退了，此行的目的达到，便顺着洪经理的话给了个台阶。
　　“洪经理那我等你给我说法，生意忙我先走了。”
　　“刘哥放心，我送你。”
　　伴随着一阵脚步声，三人来到健身房的吧台外。
　　“洛阳！你怎么在这？今天没送外卖吗？”看到洛阳出现在虎鲨健身，卢雪莹很意外。
　　上午从洛阳家离去，她以为洛阳直接去送外卖了。
　　同样感到意外的还有刘宇，原本看到卢雪莹的男友出现在这里，他是有些担心自己的安全，还悄悄的退到洪经理身后。
　　当听到这个小白脸是个送外卖的，瞬间气势暴涨，大摇大摆的从洪经理身后走出。
　　我果然没猜错，这货就是个吃软饭的，蔑视的看了洛阳一眼，迈着自信的脚步离开。
　　一旁的洪经理连忙起身相送。
　　“现在不送外卖了，换工作了，最近想健身准备办个卡。”相较刘宇的蔑视，洛阳直接无视了他。
　　“我们这里的卡可是很贵的，你要是想锻炼身体，我可以指导你......”
　　卢雪莹后知后觉的发现了站在洛阳身旁的侯月月，将说到一半的话憋了回去，给侯月月投去一个歉意的眼神。
　　“啊，雪莹既然是你朋友，那你们聊，我就先去忙了。”侯月月满不在意的摆摆手，心中却有些失望。
　　本以为来了个又帅又有钱的富二代，没想到只是个外卖员，怪不得穿的那么土，浪费感情！
　　一个外卖员你装什么装呀，你舍得办卡吗？
　　想起洛阳刚才要办年卡的样子，一股被骗的既视感扑面而来。
　　如果系统能显示好感度的话，洛阳一定能从侯月月的头顶看到‘好感度-50’的刺眼数值。
　　“我刚才是想说，你要是想锻炼身体，我可以指导你的，这里的卡真的挺贵的，年卡6888，你挣钱那么辛苦没必要花在这里。”
　　侯月月离开后，卢雪莹继续重复了刚才的话题。
　　本来不太熟悉的洛阳经历了昨天的醉酒与今天的两个小插曲，两人的生疏感都减少了许多。
　　卢雪莹甚至不自觉的站在洛阳的角度，为他考虑，连同事的业绩都不顾了。
　　“雪莹，你过来一下。”从外面回来的洪经理站在健身房的外大厅，向卢雪莹招手。
　　“经理喊我，我先去一下。”卢雪莹快走几步来到外厅。
　　“雪莹，今天的事你准备怎么处理。”洪经理直接开门见山。
　　“洪哥，那个人太讨厌了，昨晚一直灌我酒，还想对我动手动脚的，私教课的钱退给他，提成我也不要了。”一提到刘宇，卢雪莹气愤的咬牙切齿。
　　“雪莹，200节私教课可是10万块钱，现在已经月底了，没了这一单你只有两万多的业绩了。”
　　洪经理举出业绩数据，安抚着气愤的卢雪莹。
　　虎鲨健身的所有教练都是存在业绩阶梯的，1万，3万，5万，10万，一共四个阶梯。
　　10000+，拿最低的30%提成，而100000+则能拿到最高的60%提成。
　　两者之间收入相差将近20倍。
　　这一点卢雪莹也是清楚的，不然也不会答应刘宇昨天的邀约。
　　卢雪莹沉默了。
　　“雪莹，我也不是让你真的和那个刘宇交往，你的条件很不错，要学会利用自己的优势，出卖身体只是最差的手段，你要让他得不到，还想着你，没事可以多向王靖请教一下。”
　　洪经理趁机想一举突破卢雪莹的防线，他可记得上个月卢雪莹入职面试的时候告诉他，求职的目的是想多挣一些钱。
　　一节私教课500，200节私教课可是10万块钱，身为虎鲨俱乐部的经理，客户办卡充值的费用他也会得到一小部分提成，已经进嘴的肉自然不愿意吐出来。
　　在健身圈混了多年，私教为了冲业绩使得小手段他门清儿，很多女健身教练都会和会员金主搞PY交易。
　　人称‘健身姬’。
　　当然不只女健身教练，有些男健身教练玩的更花，交易的可能是真正的PY。
　　这种乱象，正是很多健身房老板乐意见到的。
　　不公开提倡，也不明令禁止，员工增加收入，客户得到满足，双赢的局面。
　　健身圈里还有存在一类人，身材、样貌、手段，样样顶端的选手，就像他提到的王靖，每年收入过百万，是泉城健身圈里所有女教练羡慕的对象。
　　卢雪莹的身材样貌样样不输于王靖，甚至略胜一筹，如果能多一个像王靖那样的健身教练，他的收入自然也水涨船高。
　　洪经理不再出声，安静的等待着卢雪莹的回复。
　　“我买你200节私教课，那个傻X的退了吧。”
　　-----------------
