　　项文龙发完微博，又在自己的评论区留下了明天的直播预告和直播间链接，就径直下楼去了地下室撸铁健身了。
　　这一幕让俱乐部的众人心中都不得不感慨：
　　这人的心真的有点大的。
　　前脚开团完神，微博都快被冲烂了，后脚居然还能如此坦然自若的该干嘛干嘛。
　　啧啧，如果人人都能保持这种心态，那这个世界上恐怕就没“焦虑”二字了。
　　一夜无话。
　　翌日，12月13。
　　距离冬窗转会期结束还有一周。
　　睡足了八个小时的项文龙起床后神清气爽，打开微博看了眼。
　　果不其然，自己昨天刚发的那条动态已经被冲到了三万多条评论，顿时更加神清气爽了。
　　那现在窝都打好了，下面就开始收网了。
　　下午打完训练赛，项文龙打开客户端，服务器已经维护结束，游戏更新一下就可以进入。
　　果然，新英雄青钢影.卡蜜尔已经出现在了商店里。
　　项文龙进入系统空间看了眼。
　　惊艳值：3465/5500。
　　没办法，他的青钢影熟练度虽然在一周前就通过冥想提升到了【本命】级，可熟练度全都是来自虚空，自己连新英雄都没见过。
　　这些天技痒难耐的不行，今天总算可以爽一下了。
　　没什么好犹豫的，项文龙将游戏挂在排位等待后，很又打开了鲨鱼平台的直播。
　　不出意外，项文龙的直播间刚打开，弹幕日常卡屏了几秒。
　　然后接下来某一瞬间，无数弹幕就有如钱塘大潮般铺天盖地的滚滚涌过将他的直播间彻底淹没。
　　“龙÷滚出直播圈！”
　　“这种人怎么还有脸直播啊！”
　　“上第一，你配吗？”
　　“就算上了第一，你也永远得不到我许昊龙的认可！”
　　“Uzi说了，那些年欠他的冠军他会亲手拿回来！昨天Solo赛冠军只是开始！”
　　“剑指S7！兄弟们给我冲！”
　　“大家先把龙÷给冲了！”
　　“......”
　　直播间很快陷入了GSL和串子们的弹幕海洋。
　　项文龙不急不躁，笑眯眯地自顾自打开了峡谷之巅排行榜今天刚刷新的榜单扫了一眼。
　　第一最强王者813胜点，Dop4。
　　第二最强王者799胜点，虎牙TV丶虎神。
　　第三最强王者777胜点，Overlord。
　　第四最强王者734胜点，Swift。
　　第五最强王者709胜点，Theshy。
　　......
　　在发现项文龙昨晚峡谷之巅停机维护前一个小时下播后，今天下午开播居然最后还掉了一個名次，从第二掉到了熟悉的第三，挤掉他那个人今天维护结束后是没有对战记录的。
　　一时间，直播间里那些少部分从很久前就关注项文龙的老粉笑出了声。
　　“哈哈哈，这个排名有点似曾相识啊。”
　　“三哥你好！三哥再见！”
　　“看来无论在韩服还在国服，龙哥和老三都很有缘啊。”
　　“......”
　　项文龙的嘴角不由也抽了抽。
　　谁踏马昨天大半夜都快停服维护了还偷家啊？
　　......
　　虎牙平台，贾克虎的直播间。
　　“您的对局已找到！”
　　虎神顿时精神一震，赶紧勾选进入。
　　作为国服段位最高的贾克斯玩家，虎神毫无疑问是公认的第一贾克斯。
　　上赛季韩服前30只有虎神一个贾克斯玩家，而且这赛季峡谷之巅超级专区开服，他更是国服首个王者第一，拿到了虎牙的一万块奖励。
　　可别小看这第一个王者，有人S6上了第一王者，能吹一辈子。
　　那虎神S7峡谷之巅开服上了第一个王者。
　　吹一年总不过分吧？
　　因此，尽管后面他又被Dop4这无情的上分机器给反超，但他在虎牙的直播间封面却依旧还是【峡谷之巅第一个王者】的宣传封面。
　　不过虎神倒也不是完全扯虎皮，就在昨晚，他赶在服务器维护之前狠狠地冲了一波分，直接反超了项文龙来到了第二的位置。
　　那么今天他的目标很简单。
　　剑指第一！
　　下一秒，进入对局，先看对手。
　　“我艹，下路乌兹！”
　　“我艹，打野Swift！”
　　“我艹艹！中单Dop4！”
　　一波惊呼三连草。
　　刚进游戏，虎神一看自家下路和打野和中单全都是明星选手，神情顿时真亢奋了起来。
　　要知道，虽然这个分段排来排去经常能遇到熟人，但这种全明星局可不多见。
　　他顿时噼里啪啦一阵打字。
　　选人界面队聊：
　　NB丶Swift：别Bantanglang。
　　Dop4：Ban瞎子。
　　虎牙TV丶虎神：“这把稳了，居然排到小狗了！”
　　只会玩辅助：真是小狗吗？卧槽！狗神牛逼！恭喜夺冠！
　　随便玩玩丶：是我。
　　Uzi昨天夜里飞机从巴塞罗那的全明星刚回国，今天就在峡谷之巅恢复后想要打个单排找找手感，顺便补一下去国外参加全明星的时候欠下的直播合同时长。
　　其实Uzi的游戏ID不是Uzi，“随便玩玩丶”就是他在峡谷之巅的号。
　　没想到进来就被自家上路认了出来，诧异之余，心里还是微微有些舒服的。
　　试想一下，要是带明星戴个墨镜口罩就都认不出来了，那还能叫带明星吗？
　　“狗神要什么辅助？”
　　“我随意。”
　　“那我玩婕拉吧。”
　　不料就在这时，小狗直播间的直播间里忽然刷过了几条弹幕。
　　“卧槽！小狗你排到龙÷了！”
　　“真的假的？”
　　“刚去龙畜直播间看了，他就在对面！”
　　“不会吧！？这么巧？”
　　“不是巧！是报应啊，狗神这把要虐死他！”
　　“快快快！把他那叼毛赛恩和波比都给Ban了。”
　　看到弹幕，Uzi也愣了下，旋即反手就把波比给送上了Ban位。
　　与此同时，小胖子的脸上刚起床那股懒散劲也一下子消失，坐直身体噼里啪啦地打字。
　　“别婕拉了，我要风女。”
　　“啊？可是我没怎么玩过风女啊。”
　　路人辅助有点懵。
　　不是说好的随意吗？
　　眼看选人倒计时只剩下五秒，二楼的选人框里还是婕拉，急了的Uzi怒道：
　　“别踏马废话了，让你选就选，躺好就行，哪那么多事儿。”
　　“呃...好吧。”
　　路人辅助玩家只好赶在最后一刻赶紧从婕拉换成了风女。
　　Uzi则秒锁了一手薇恩。
　　本命英雄，就位！
　　看到这一幕，Uzi直播间的弹幕顿时沸腾了。
　　“回来了！都回来了！”
　　“呜呜呜！泪目！终于看到Uzi又选薇恩了！”
　　“哈哈哈！龙÷受死！”
　　“诶？对面下路好像也是个职业哥，IG没上过场的ADC，好像叫JackeyLove。”
　　“听说过，以前是个德莱文绝活主播，在IG年龄不够没能参赛，不过在上个月的Nest大赛上露过脸，打的也就那样吧。”
　　“JackeyLove选了个女警，啧啧，这把有点针对小狗啊。”
　　“......”
　　锁定薇恩后正在摩拳擦掌的Uzi看到直播间飘过的议论弹幕，心里顿时有点反感这种不知道哪个旮旯里冒出来的不知名ADC在自己直播间引起自己粉丝的关注讨论，
　　不由嗤笑了一声道：
　　“说薇恩不好打女警的，我只能说他玩的太菜，没游戏理解好吧。”
　　Uzi推了下鼻梁上的眼镜，
　　信誓旦旦地接着道：
　　“真的，薇恩康特女警的好吧，薇恩这英雄下路没有天敌啊，基本上都是虐。”
　　“因为主播的薇恩太变态了，没有任何的缺点，你们不信看一下就知道了。（注）”
　　这一会儿功夫，两边的轮选已经接近了尾声，只剩下红色方五楼上单位没有选出。
　　Uzi看了眼在他提示下队友齐心协力送上Ban位的四个上单英雄，顿时不由幸灾乐祸地笑出了声。
　　直播间的弹幕也是刷起了一阵“哈哈哈”。
　　“某人的英雄勺被Ban光咯！”
　　“笑死了，龙÷不会选个石头人吧。”
　　“他那脑子也就适合玩个石头人了。”
　　“......”
　　“不是，伱们排对面知道人家在就把英雄Ban光了，会不会有点太过了？”
　　正在心中嗤笑的Uzi看到这一条忽然刷过的弹幕，
　　顿时冷下了小胖脸：
　　“房管能不能把这种傻逼弹幕封一下啊，劳资真的服了！什么叫太过了？你游戏里的Ban位不是给人Ban的吗？我Ban英雄难道不合理吗？有人规定不能Ban什么英雄吗？你也可以Ban我的薇恩啊。”
　　“为什么没有人Ban主播的薇恩，因为大家都知道Ban了也没用啊，主播什么英雄都可以玩，无所谓的啊。”
　　“这就是主播的英雄池，没有英雄池你打什么职业啊，难道打之前和对面教练商量别Ban我英雄吗？”
　　“真的，房管能不能踏马的干点活啊，以后再有这种傻逼弹幕全给我封了好吧，妈的，故意搞人心态来的是吧？”
　　说着说着，小胖子脸色又有点红温了。
　　直播间的弹幕赶紧一阵哄。
　　“狗哥别生气别生气。”
　　“艹！龙÷的粉丝能不能滚出去啊。”
　　“是啊，滚去龙÷直播间看他怎么挨打掉下前十。”
　　“.....”
　　一片喧闹嘈杂之中，红色方最后的选人很快进入十秒倒计时。
　　众人的视线也不由纷纷落在了这最后一选上，GSL们的内心则是充满了幸灾乐祸期待着看项文龙这把选什么英雄挨揍。
　　不料下一秒，一个所有人都未曾设想过、甚至记忆中都充满了陌生感的英雄头像......出现在了红色方五楼。
　　青钢影.卡蜜尔！
　　锁定！
　　嗡的一下子！
　　霎时间，各大主播直播间的弹幕上顿时炸开了锅。
　　“卧槽，这是什么英雄？”
　　“不道啊，我没见过啊。”
　　“难道剑姬新皮肤？”
　　“......”
　　“神他妈剑姬新皮肤，青钢影啊，昨晚停机维护刚上的新英雄。”
　　“龙÷这是疯了吧？在峡谷之巅顶分段练英雄？”
　　“啧啧啧，有人绝活被Ban了就开始瞎选摆烂咯。”
　　“虎神打韩服排到Smeb都能过过手，这把又拿到了贾克斯，不得把他屎捶出来？”
　　“......”
