　　“惹啊！你们懂不懂什么叫爆杀流杰斯啊！”
　　“嘶—！吸溜！别叫！主播说爆杀就爆杀！这把就堵住你们的狗嘴。”
　　鲨鱼平台，炫神直播间里传来了一阵吸溜口水的声音。
　　有人问炫神是谁？
　　有诗曰：
　　【中原以南，有地域名曰福州，是处有一福兽。状如土狗，口歪，会人言，声如宦者，见则当地者皆饱腹，一日无需再用膳吃水。一久居者尝曰：“此非犬，此乃在世真龙，见之福运当头，实乃昊天之德。”故其谓之昊龙;又一百岁老者称：“此兽出则身带七色光晕，甚是晃眼摇神，或曰：‘炫神。’”】
　　是的，这就是Last丶炫狗。
　　此刻，炫神的直播间里飘过了一条弹幕。
　　“对面Overlord？那个被RNG扫地出门的上单项文龙？”
　　“好起来了！怎么一场比赛有两个龙哥啊！”
　　“哈哈，真假龙哥来咯！”
　　“......”
　　炫神看到弹幕气得嘴更歪了，“什么臭虫也来碰瓷真龙啊！要我说多少遍，只有你龙哥才是永远的真龙！懂不懂S6国服第一个王者的含金量惹啊！”
　　他一口气说完，看了眼项文龙这场选出的亡灵战神又忍不住笑粗了声。
　　“不是，我寻思Overlord这人以前不是瑞雯剑姬这些挺猛的吗，怎么现在玩起赛恩了？”
　　“有弹幕说我看不起赛恩玩家，你踏马普通玩家玩赛恩就随便玩咯，但你一個职业选手，一个职业上单，要是也天天玩这种混子英雄，那真的一辈子成不了‘超级上单’。”
　　“有弹幕说我在放屁，OK，让我们来看看历届世界第一上单啊，他们的拿手英雄都是谁呢？”
　　炫神吸溜着口水，摊开手如数家珍：
　　“呐呐！艾斯1，SoaZ的凯南，艾斯2暗杀星就不说了、艾斯3，SKT大木的贾克斯，艾斯4，三星Looper的炼金，嘶溜——！
　　艾斯5就更不用说了！马大头的鳄鱼我艹那叫一个游龙！艾斯六，Smeb的剑姬，Duke的艾克......我艹！个个都是顶天立地的英雄啊！要么是杀伐无双的战士要么是一等一的法C.....”
　　“OK，现在到他这里呢？”
　　“我艹！赛恩狗！哈哈哈哈......”
　　炫神说到最后自己都笑喷了，直播间的弹幕也是一阵“哈哈哈”。
　　“笑死我了，小炫这么一说好像还真是。”
　　“大伙都寄吧挺猛的，怎么到你这就拉跨了。”
　　“不对吧，现在LPL上单哪个不玩三幻神啊。”
　　“石锤了，炫狗看不起LPL上单。”
　　“......”
　　炫神一听这话当场叫嚣：
　　“伱别说~！你还真别说！知不知道什么叫对抗路啊？知不知道什么叫上单的统治力啊？看看人家隔壁LCK，就LPL这天天玩个肉在上路混的司马赛区，那还真不配赢世界赛哈哈哈嗝儿...”
　　他这口嗨的功夫，这场排位对局也终于载入，先看两边的阵容。
　　蓝色方：上路赛恩（项文龙），打野酒桶，中单飞机，下路薇恩（Imp）和锤石。
　　红色方：上单杰斯（炫神），打野猪妹，中单发条，下路EZ（Uzi）和婕拉（Ming）。
　　炫神操作着杰斯买装备上线，嘶溜着口水笑嘻嘻道，“今天就给大家来一期杰斯打赛恩爆杀教学！赛恩这笨比英雄哪里配给杰斯当对手啊，诶？这把下路全明星哦，话说我今天和乌兹一起帮RNG清理门户，改天RNG会不会喊我去打上单啊哈哈哈。”
　　......
　　同一时间，项文龙这边也看到了直播间乐子人的传话弹幕。
　　“清理门户？”
　　电脑前项文龙微微一笑，“赢了的才叫清理门户。”
　　他赛恩这把带的是12/0/18的天赋，基石天赋点了对线的不灭之握，没选巨像的勇气或者顽石契约。
　　因为在他通过【冥想卡】将赛恩的熟练度提升到【本命】等级，项文龙对于这个英雄的理解愈发深刻，很清楚哪怕是送死流赛恩玩的也不是无脑送。
　　恰恰相反，“送死”的精髓反而在于“怕死”，以及“对兵线的运营”，那么提升对线能力的天赋也就非常必要了。
　　此时游戏里，上路兵线已经交接。
　　但项文龙却没有上线，反而是出现在了对面的上半红区。
　　一刀、两刀、三刀！
　　只见项文龙人被红buff打死，诈尸继续，打完红然后TP上线。
　　这波他虽然不是打野，打完Buff也到不了二级，但却多了一个红buff在身。
　　要知道，这个版本重做后赛恩的登场率并不高。
　　哪怕S7上路有个“三幻神”，那人家也是大树波比泰坦，赛恩这英雄可以排到T2级别后面。
　　炫神那边还在歪嘴口嗨，“芜湖！什么叫强者啊！这就是强者的气场，有人被我吓得不敢上线在塔下等兵线进塔咯。”
　　结果话音刚落，项文龙就带着红Buff上线了。
　　“啊尼玛这么玩？”
　　炫神傻眼了。
　　项文龙呵呵一笑，回到线上吃了三个兵直接二，经验上也不亏。
　　等到了三级，上路的对线情况也完全和炫神预想中的笨比赛恩不一样。
　　前期对线杰斯肯定优势，越过兵线压低赛恩血量，并且很快拿到了线权。
　　在将兵线推进塔下，
　　炫神不屑一顾口嗨着“就这？给你个红有用吗？”，还想继续利用杰斯长手上单的优势卡防御塔攻击消耗项文龙。
　　其实这也挺考验操作的。
　　会玩的上单可以让防御塔滴滴滴射不出来，不会玩的却可能把自己玩进去。
　　炫神作为上赛季艾欧尼亚第一个王者，这把又是拿手英雄杰斯，肯定是有两把刷子的，自诩对线LPL现役职业上单也不虚。
　　偏偏今天遇到了2.0版本项文龙。
　　无伤消耗？
　　不存在的。
　　项文龙不贪击飞，也不给杰斯走位的机会，反正就用没蓄满的Q刮杰斯血量。
　　赛恩W被动可以加生命值，再加上开局偷的红buff，这么劣势换血打下来居然并不亏。
　　炫神见状有些急了！
　　他走位不小心靠塔下了一些。
　　杀手怒吼！
　　项文龙一脚E踢飞小兵砸中杰斯，顿时挂上减速。
　　恰逢兵线往塔外平移的时机，赛恩直接往塔外追，举起手中的战斧开始蓄力！
　　残虐猛击！
　　我艹！
　　炫神心下一惊，杰斯赶紧切形态走位，却发现自己已经被赛恩E减速。
　　项文龙这边不急不缓地这次蓄了个几乎拉满Q，炫神瞬间被起飞了起来。
　　砰——！
　　赛恩的W炸一下，直接将杰斯血量压到了半血以下。
　　毕竟赛恩的E除了减速，可还有着20%的破甲效果呢。
　　这一下子，
　　上路对线直接三级逆转！
　　炫神估计也没想到会被他眼中“三级单杀”的笨比赛恩打回来。
　　他愣了下才反应过来，气得直吸溜口水，“哇，我踏马真的服了！这个人好恶心啊，妈的你一个上单去偷红！这不公平啊。”
　　直播间里也是一阵弹幕滚动。
　　“你长手打短手、高科技打人家冷兵器就公平了？”
　　“主播会玩吗？是Smeb的杰斯，这波就直接切锤子Q上去E捶断了。”
　　“笑拉了，这就是S6第一个王者的含金量吗？”
　　“......”
　　同一时间，项文龙直播间的黑粉们也愣了下神！
　　毕竟他们可是等着项文龙选出赛恩对位S6第一个王者炫神被锤爆后嘲讽呢，谁能想到这家伙居然对线打回来了。
　　“？？？”
　　“龙畜的赛恩有点东西的啊，不是都说他不会玩工具人上单的吗？”
　　“那得看打谁，龙畜这种也就打炫狗能占点便宜，职业赛上去就是挨锤。”
　　“没用，刚从小狗那边回来，小狗下路对线已经压爆了。”
　　“卧槽，这就是Uzi的压制力啊！！！”
　　“......”
　　话头转头Uzi这边，直播间的GSL和黑粉又嗨起来了！
　　同一时间，鲨鱼平台已经三百多万人气的枣子哥直播间里。
　　Uzi语气得意：
　　“哥们，不会真有人以为薇恩好打EZ是吧？那也得看谁的EZ，哥们的EZ真的乱压薇恩的。”
　　边说着，他边故意多按了一会儿Tab。
　　面板上，Uzi的EZ补刀数已经领先了Imp薇恩13刀了。
　　这时，只见和他双排的小明的婕拉抓住薇恩补尾刀的动作，一个精准EW捆住了薇恩旋即挂上点燃，直接逼出了Imp的治疗和闪现。
　　蓝色方下路Imp这边顿时雪上加霜！
　　“奈斯兄弟！”
　　“哈哈，这下薇恩彻底玩不了啊，下路对线已经结束了。”
　　霎时间，Uzi一扫这两天被项文龙“恶心”的积郁，张开双臂手舞足蹈地用一种滑稽的播音腔道，“哇！从未如此美妙的开局，请为我欢呼，为我喝！喝！喝彩！OK？”
　　“如此美妙的开局，这是我近两天来第一次啊！”
　　“oh my god，我要珍惜这段时光，我要好好地将它珍惜。”
　　是的，小胖子现在很爽！
　　虽然他嘴里一直说着‘对面薇恩’，其实心知肚明对方是LGD的Imp。
　　直播间的观众也是心知肚明。
　　这会儿当着无数粉丝的面摁着对面脑袋在塔下打，内心多少有几分一雪前耻的爽感！
　　妈的，让你S4下手那么狠！
　　蓝色方这边，
　　下路的Imp也郁闷的不行。
　　不过他倒没有埋怨自己的辅助锤石，只是一个劲在和项文龙说，“对面EZ和婕拉的消耗换血太恶心了，打不了了，线都没法吃，窝下路真的有点打不了......太难受了。”
　　“别慌，等打野解线，这把我C。”项文龙道。
　　“噗...你赛恩能C？你别骗窝。”Imp狐疑。
　　但他刚说完，嘴巴就一下子微微张成了一个南桐兴奋的O型，满脸错愕地看着屏幕上的击杀。
　　“Overlord击杀了Last丶炫神！”
　　“First-Blood！”
　　Imp：？？？
　　项文龙微微一笑。
　　“说了等我C。”
　　此时，他眼眸深处也泛起了异样的神采。
　　顶级的手速操作+系统拉到【本命】级的恐怖熟练度，以前自己年轻时看不上的工具人上单...似乎也并不像是想象中那么乏味无趣啊。
　　有意思！
　　真的有点意思。
　　......
　　同一时间，炫神的直播间却传来了狗叫。
　　“阿西！这踏马什么啊？你们这些傻哔弹幕有毒吧！谁他妈在那说杰斯打断赛恩的。”
　　被单杀的炫神气急败坏的喷弹幕水友。
　　起因是刚刚那波换血亏了后，直播间有水友充大手子指点江山，说杰斯打赛恩的精髓就是在赛恩蓄力Q的时候E技能打断。
　　炫神狗脑一想，好像是这么个道理。
　　但问题就在于，
　　杰斯想要打断赛恩的Q，无论是Q技能苍穹之跃跳上来还是直接走上来，杰斯这英雄在E的瞬间是有个出手动画的。
　　意味着赛恩只要反应快，都可以抓住杰斯E的瞬间释先放出Q。
　　这波就是刚刚换血亏了憋着劲想要打回来的炫神，在项文龙蓄力Q的时候忽然抡起大锤跳了上来，试图用E打断赛恩的Q。
　　孰料项文龙在对方E出手的瞬间提前释放，直接将其击飞。
　　项文龙的风格从来不是占了便宜就溜走。
　　哪怕是玩赛恩。
　　他是占了便宜还要让你把命留下。
　　于是一击命中，赛恩直接开启疾跑。
　　杰斯的血量吃了这么一个击飞Q，血量也堪堪进入斩杀线了。
　　最后哪怕交了闪现，还是被赛恩下一个E转好CD减速黏住，最后击杀在了塔前。
　　直播间的弹幕都惊了！
　　“嚯！单杀！龙畜的赛恩这么凶？”
　　“高科技打冷兵器，长手打短手，引燃打TP，杰斯能被赛恩单杀，牛！”
　　“哈哈哈，这就是炫狗的爆笑流杰斯吗？真是有够好笑呢。”
　　“我是弹幕！怪我怪我！”
　　“......”
　　很快，同直播平台Uzi直播间粉丝也纷纷涌入炫神直播间表达了强烈谴责！
　　“这勾八上单什么东西？别演我狗啊。”
　　“就是，下路小狗稳压的，真别拖我狗后腿。”
　　“没事，这把EZ发育起来，赛恩这辈子也碰不到EZ。”
　　“......”
　　看到弹幕有些挂不住面子的炫神想嘴臭，但一看是GSL还是怂了一手，只能一如既往地选择嘴硬，“别叫别叫！他太垃圾了，我送他一个又能怎样呢？马上爷爷就堵住你们的狗嘴。”
　　......
　　与此同时，和项文龙双排的Imp也惊了！
　　“窝草！夸张喔！赛恩怎么杀的杰斯啊？”
　　“哦，他在送，我也没办法啊。”
　　项文龙却是一摊手，满脸的云淡风轻。
　　此时，杀完杰斯的他看到对面打野猪妹在上半区露头。
　　虽然他这把玩的是送死流赛恩，但兵线没过去，这个人头可不能随便送，果断找了个安全的地方回城补给。
　　接下来，上路的局势就发生了改变。
　　项文龙哪怕拿到了优势，依旧不控线，直接把兵线反压进了杰斯的塔下。
　　炫神急忙摇人，急忙呼叫自家的打野。
　　游戏时间7分32秒。
　　对面猪妹来了一次上路。
　　事先项文龙其实从杰斯的走位已经看出端倪，但他这次压根没打算走。
　　“这波不活了。”
　　嘴里这样说着，项文龙就在直播间众人诧异的视线中，兵线进塔后顶着杰斯对着对面上一塔就是一顿狂A，嘴里还很有节奏的开始计数。
　　“一刀，两刀，三刀！”
　　“再来一刀！”
　　此时，项文龙这边作出了巨九的小件紫雨林之拳，血量已经有点肉了。
　　猪妹那边伤害又不高，配合杰斯好半天才给他弄死在了塔下。
　　炫神杰斯K到了这个人头。
　　口水娃立马吸溜着口水，歪嘴笑哈哈：“我发现了，这些玩赛恩狗的都是没脑子的，踏马的打野来了都不知道跑。”
　　他又得意地怼弹幕：
　　“呐呐！我刚刚就说了，就算送他一个又怎么样呢？迟早杀回来不是吗？”
　　不料炫神语气正故作轻松，忽然受惊般“我抄”了一声。
　　原来项文龙赛恩这边死后诈尸，没追人，也没继续推塔。
　　反而是越过一塔直接去断了一波兵线。
　　此时，猪妹让了人头早就提前走了。
　　炫神兵线进塔，回头去管就得亏塔刀，只能眼睁睁地看着项文龙的赛恩这边又硬生生的越塔断了他一波兵线。
　　再看了眼自家上路一塔被强拆掉三分之一的血量.....
　　炫神脸色一阵变幻，脑子里越想越不对劲，渐渐的脸都尼玛绿了。
　　“这尼玛怎么感觉...劳资有点亏啊！”
　　......
　　与此同时，项文龙直播间的弹幕也是一阵刷屏。
　　“龟龟！龙畜这赛恩玩的有点恶心啊！”
　　“拆着塔还吃了两波线，难怪刚刚说‘这波不活了’。”
　　“这赛恩的玩法和脚神有点像啊！眼里只有塔没有人。”
　　“我记得脚神，但他出的是电刀红叉暴击流，龙畜这也不是啊。”
　　“......”
　　其实送死流赛恩最早还真是WE前教练脚神开始玩的，甚至“脚神”这个外号也是因为暴击流赛恩出暴击时会用脚踢而得来。
　　不过当时自媒体都还处于起步阶段，没有传播，自然也就没有火起来。
　　按照项文龙昨夜梦见的未来，送死流赛恩的巅峰应该是下下个赛季，一个名叫神超的主播直播带火的，经过同年的全明星赛上折磨LCK的彻底发扬光大。
　　自此，无数的玩家便在峡谷遭受了不分敌我的顶级折磨。
　　但在当下这个版本，项文龙这种对面打野来抓，嘴里说一句“这波不活了”，然后就闷头点塔的行为艺术......还是太踏马超前了。
　　直播间的很多观众当下根本欣赏不来，一些Gsl和黑粉又开始弹幕嘲讽项文龙没意识送人头。
　　当然，也不乏一些水友从中嗅到了“兵线运营”的味道，心中不由泛起了嘀咕。
　　难道这小子真是个赛恩绝活哥？
　　有自己独到的理解？
　　旋即，
　　众人又被自己的想法逗乐了。
　　真有这一手也不至于被逐出RNG啊。
　　难道RNG的管理层是傻逼吗？
　　不可能！
　　绝无这种可能！
　　......
