　　Uzi万万没想到，自己都说的那么明白了，居然还有那么多粉丝往项文龙的直播间冲，白白给对方送热度送流量，顿时气得满脸通红的他差点吐血。
　　谁踏马要你们一起战斗了？
　　“艹！我的这些粉丝是没脑子吗？”
　　他很想微博上骂一句。
　　这话，本身问题不大，只可惜搞错了因果关系。
　　不过关键时刻的理智阻止了他。
　　因为谁都知道，神一旦失去了信徒，很快就会瓦解成最初的模样。
　　所以Uzi只能红着脸，啃着手指头盯着项文龙的直播，内心期待着对方被自己的粉丝冲破防。
　　然后鞠躬谢罪，道歉关播一条龙。
　　只可惜，
　　这些只存在于幻想之中。
　　.......
　　鲨鱼平台。
　　项文龙今晚的直播间人气已经突破了160W，成分也可以说是非常的复杂了，充斥着大量狂怒的GSL和黑粉以及乐子人和其他队伍的串子......
　　“冲冲冲冲！”
　　“龙÷滚出职业圈！”
　　“我们和小狗一起战斗！净化LPL人人有责！”
　　“小狗17岁就是世界亚军了，你算什么东西？”
　　“笑死了，这么跳？今年全明星有你吗？”
　　“小狗下个月就去巴塞罗那参加全明星了，而你只是一个臭水沟里的老鼠。”
　　“别以为有队伍要就高枕无忧了，就LGD这种夏季赛一轮游的队伍，下个赛季打完你看看哪個队伍还敢要你？趁早退役回家养猪吧。”
　　“......”
　　面对越来越多的GSL铺天盖地的弹幕，项文龙的脸上却是依旧说不出的淡定从容。
　　开玩笑，直播间可是他的鱼塘，当然鱼儿越多越好。
　　“不会吧不会吧？”
　　“全明星大家都是在玩儿，不会真有人把全明星当正赛打吧？”
　　“哦，好像还真有。”
　　“主播不参加全明星哦，因为相比于娱乐赛冠军，主播还是更喜欢有皮肤的S冠，希望我和神顶峰夺冠再相见，我们都有光明的未来。”
　　一听到这话，直播间的乐子人都笑粗了声。
　　“龙÷是要笑死我吗，娱乐赛冠军和S冠吗？那还真都挺光明的。”
　　“啧啧，Mata都说娱乐Solo赛就要打的娱乐有趣才行，有人却能打红温了。”
　　“关键去年红温也没打过啊，还被辅助给单杀了。”
　　“Big胆！辅助居然敢单杀神？！”
　　“呜呜呜！果然是全世界都在针对我狗！连个娱乐赛的冠军都不给。”
　　“建议今年直接把冠军颁神吧，万一红温过载，巴塞罗那可没办法半场喂奶。”
　　“......”
　　原本还踌躇满志，准备在这次全明星Solo在上大展宏图的Uzi，此刻听到项文龙的这番话和满屏乐子人的嘲讽弹幕，刚刚下降的温度又开始飙升了。
　　一旁，经理三少还在那边自顾自的开导，“真的，别看他的直播了，省的给自己添堵，好好备战全明星才是正途，要不要让小虎陪伱练练？”
　　小虎听了一愣。
　　艹！
　　为什么让我去当沙包？
　　不料他还没来得反抗，旁边的Uzi却是气得直接摔了手机。
　　“不用了，感觉今年全明星去不去都可以，好像没什么意思了。”
　　说完，就踩着拖鞋哒哒哒转身上楼去洗澡了。
　　三少和小虎顿时一愣。
　　等等！
　　这台词怎么听着有些耳熟。
　　啊？
　　不是，你去全明星可是LPL所有粉丝选出来的啊！
　　340多万的恐怖得票，超过330W票的厂长，是本届全明星LPL赛区的第一票王。
　　也是同为AD的第二名Deft的五倍！
　　你不去，让那些选你的粉丝和为你奔走拉票的粉丝怎么办？
　　经理三少傻了眼，心里只能叹了口气，想回头再劝劝了。
　　小虎和麻辣香锅看着那个小胖子上楼洗澡的背影，心里却是酸溜溜的。
　　有些人想去全明星去不了，
　　有些人却要哄着去，
　　妈的！
　　人和人的差距比人和狗还大！
　　......
　　LGD俱乐部这边。
　　项文龙今晚的直播荤素不忌，什么弹幕有空都能回复两句。
　　骂他，他也不禁言。
　　很快就和直播间里的GSL、黑子、串子以及乐子人完全“打成一片”。
　　嗯，字面意义上的那种打成一片。
　　这就以至于今晚的大师晋级赛，项文龙不仅要和上路的对手对线，和游戏中遇到的脑瘫队友对线，还要时不时抽控切出来和直播间的弹幕对线。
　　可以说，一下子从“双线操作”变成了“三线操作”。
　　一般人被这么搞，晋级赛估计早就泡汤了。
　　可你龙哥又怎么会是一般人？
　　某一刻，
　　当看到项文龙先是“五秒五行字”的在游戏中和下路的GSL队友亲切互动，然后操作波比跟着兵线一起往塔下走，旋即又切屏出来和直播间的GSL弹幕友好交流了几句。
　　下一秒，他再次切进游戏，兵线刚好进塔。
　　电光石火间，只见项文龙直接来了一波从心理到操作全方位博弈完全压制，成功越塔拿下人头，又是“？？？”的一秒三问号出现在了所有人里。
　　紧接着不待游戏里对手气急败坏的互动，画面已经再次切回了直播间，和那些GSL弹幕的谈笑风生。
　　霎时间，直播间的无数观众GSL都被干沉默了！
　　这踏马什么温酒斩华雄？谈笑间樯橹灰飞烟灭啊？人的手速能这么快？
　　这家伙是初升吧？
　　“游刃有余...这也太游刃有余了...”
　　一直在关注着项文龙的联盟版块超管鲨鱼辣椒都惊呆了！
　　再看一眼直播间的人气，短短半小时的时间居然又上升了十几万，其中固然有一些刚刚看到Uzi微博后冲锋陷阵的GSL，但也还有很多路人观众进来后因为这爆炸的直播效果就再也出不去了。
　　一句话，他太懂直播了！
　　鲨鱼辣椒这次是真的觉得自己真的脑袋被门夹了，居然想要压龙哥的热度。
　　别说这种行为本身就很愚蠢，现在想想就算那样做了，真的能有效果吗？
　　她觉得恐怕未必。
　　真龙，
　　他是压不住的啊！
　　......
　　这一晚上，项文龙直接把大师晋级赛打完。
　　战绩：√√x√！
　　中间输的那一把，下路排到了俩GSL。
　　神的勇士已经不满足直播间冲锋项文龙了，直接游戏中狙击，排到了学习偶像去挂机洗澡。
　　一场游戏五个人，挂机俩个，还是峡谷之巅的大师局。
　　那项文龙也没辙，
　　只能送两人一人一个举报。
　　要知道，项文龙的号是LGD认证的职业选手超级号，峡谷之巅又刚开服肯定要肃清环境，他的举报肯定是一查一个准，只能说好死不送。
　　不过好在功夫不负有心人，项文龙【本命】级的波比配合上世界T0级手速操作，最终也完成了大师晋级赛。
　　第四把打完退出游戏，结算界面中间，缓缓凝结出了一行字体。
　　【恭喜召唤师你已经晋级至超凡大师！】
　　直播间有人忍不住去OP.GG查了下项文龙在峡谷之巅这个新号的战绩。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　虽然项文龙之前打的赛恩的那些负战绩KDA惨不忍睹。
　　但此刻17胜2负，高达89.4%冲上大师的胜率......真的很华丽！
　　尤其是今晚的三场波比，更是一扫之前赛恩的负战绩，把把都是8个人头超神的数据爆秀全场，让人感觉和他们以前玩的波比完全不是同一个英雄。
　　嘶—！
　　直播间有人不由倒吸一口冷气。
　　照这样下去，难不成这小子还真能在峡谷之巅刚开服就冲个第一？
　　此刻，项文龙也很满意。
　　不过他满意的不是大师，这玩意他在韩服早就上腻了。
　　而是今晚的惊艳值收获。
　　【惊艳值+1！+3！+2！】
　　【恭喜宿主收到988点惊艳值！】
　　【当前惊艳值：2580/2500】
　　啧！这就是扩大鱼塘的好处啊，让黑粉冲的更猛烈一些吧！
　　项文龙刚如此想道：
　　叮—！
　　熟悉而又悦耳的声音再次传来。
　　【条件满足！】
　　【恭喜宿主获得“指定英雄冥想卡.青钢影”】
　　【开启下一阶段：2580/5500】
　　满心期待的项文龙一看到这英雄顿时尬住了！
　　这踏马的......
　　青钢影国服上线还得等个十来天吧？那他提升个什么勾八熟练度？
　　难道熟练度也能来自虚空？
　　......
