　　吴宇是粤东大学大三体育专业的学生，没错，就是计算机专业和土木专业最羡慕的体育生。
　　因为他可以用脚蹬。
　　只可惜吴宇完全浪费了他先天优势，大学期间时间全都花费在了打游戏上。
　　女人？
　　哼，那只会影响他走A的手速。
　　是的，吴宇喜欢ADC，而且还是Uzi的粉丝。
　　不过他不是什么资深老粉，而是和大多数GSL一样都是营销号和切片粉。
　　每次看到视频剪辑比赛总Uzi的下路对线不放过任何一点机会上去凶人，换血永远都是他赚，打野永远在下路，以及涨红的小胖脸仿佛与全世界为敌......
　　霎时间，一种油然而生的主角的宿命感常常让吴宇浑身激动到颤栗！
　　不愧是世界第一ADC！
　　无冕的神！
　　因此，他很不能明白那些黑乌兹的人。
　　这样的乌兹谁配黑？
　　谁有资格去黑？
　　他们寝室有个舍友经常阴阳怪气乌兹，结果被他三天揍两顿，现在已经成为了忠实的神的信徒。
　　可现在出现了一个Overlord，神的前队友，居然在网络上大肆公然抹黑乌兹。
　　愤慨的吴宇没法顺着网线去打人，只能和千千万万个GSL一样抄起键盘化身疯狂的喷子。
　　你一個版本英雄都玩不明白的垃圾上单，连最基础的四保一都不会，有什么资格打职业？
　　今晚直播看到项文龙被Ban光了英雄就硬着头皮玩波比...
　　吴宇看到第一时间想笑。
　　你要是真会玩怎么会被RNG踢出去？
　　难道神还会冤枉了你不成？
　　然而接下来，当他看到项文龙上路的这波行云流水的越塔单杀，以及极限卡盾丝血逃生后。
　　吴宇愣住了。
　　内心泛起了一丝丝涟漪。
　　【惊艳值+1！】
　　“诶？龙畜这波比好像有两下子啊。”
　　旁边凑过来的舍友说道。
　　吴宇瞬间清醒了过来，甩手给自己一巴掌！
　　艹！
　　我怎么可以对神不忠？
　　他立马梗着脖子涨红脸道，“那是霸蛆太菜了，龙畜的波比就是一坨好吧，真的，霸蛆玩奥拉夫干什么啊，还不如玩个盖伦。”
　　吴宇顿了顿，信誓旦旦道，“不信你等着吧，等麻辣香锅抓一次，龙畜就原形毕露了，这人的意识差的一批。”说着说着，吴宇的语气也愈发笃定。
　　几个室友顿时将信将疑，再次将视线投在了上路。
　　......
　　殊不知，RNG俱乐部。
　　麻辣香锅这会儿都有些额头冒汗了。
　　他这把红色方巨魔打野，前期没想做太多事情。
　　结果旁边的小胖子一直在给他上压力，一句句“刘世宇你怎么还在刷野”差点让他喘不过气来。
　　妈的！
　　巨魔这英雄不刷怎么玩啊！
　　你当打比赛呢，
　　选个盲僧天天住伱下路。
　　再说这霸蛆配我放弃发育去保吗？
　　和小虎不太一样，麻辣香锅也是有点脾气的，当然也可以说是情商低。
　　他硬顶着神的压力刷到了十分钟，把红色打野刀给合了出来，然后才开始往上路走。
　　此时，上路双方都已经八级，对线血量都比较健康。
　　但下路死亡宣告那边为了在神的粉丝面前卖好，一个劲地在督促他的辅助锤石，说自己下路补刀没压力，让锤石游走去抓死那个对神不敬的上单。
　　自家ADC都这么说，路人锤石没办法，也只能闷头往上路走。
　　麻辣香锅一看！
　　三抓一，
　　越塔完全没压力啊。
　　此时，上路王慕霸也是靠着塔刀功底深厚稳住了发育。
　　奈何项文龙的对线能力着实离谱，哪怕器灵附体也找不到任何线上突破的机会，这让憋着气想要一雪前耻的他只能一顿咬牙切齿。
　　恰好这时，绕后的麻辣香锅和驰援而来的锤石让他看到了机会。
　　囤了一波线的王慕霸顿时喜上眉梢，扯着公鸭嗓子道，“兄弟们！来了来了！这波他必死好吧！”
　　叮叮叮—！
　　王慕霸将红色标记挂在项文龙波比头上的同时，立刻推线进塔。
　　正常情况下，面对这一大波的兵线，在没有己方小兵的情况下肯定是要龟缩补塔刀的。
　　否则扛着一大波兵线和对方打那真是血亏。
　　但项文龙对线从来不是循规蹈矩。
　　此时的他虽然还没意识到危险，却直接上去卡了下兵线，是想要等自家兵线过来后把线控在塔前。
　　盾击平A+Q。
　　只见项文龙一个圣锤猛击砸地板减速近战兵的同时，走位捡起落在墙边的护盾，气势汹汹地顶着兵线往前A了一下王慕霸的奥拉夫！
　　王慕霸下意识后撤了一步。
　　项文龙也趁机后拉！
　　王慕霸一想不对啊！
　　劳资这波可是要越塔干你！
　　气急败坏的他再次锁头一斧，奈何游戏机制就在这，锁头也不是真锁头。
　　只见在奥拉夫抬手的瞬间，已经做出了忍者足具移速获得提升的项文龙再次一个小幅度的横向走位微操，十分轻松地扭掉了这个飞斧投掷。
　　不仅如此，奥拉夫斧子一Q空，此时的项文龙却是不退反进！
　　他直接迎接着兵线往外面反走，卡住奥拉夫的身位，不给对方往塔下走捡斧子的机会。
　　“啊这？龙哥要顶着兵线和奥拉夫硬干？”
　　“我感觉打不过吧，奥拉夫这波有大招的啊。”
　　“龙哥这波比熟练度还得练啊！”
　　众人一阵摇头，但教练Heart却发现一个细节——那就是项文龙在兵线前和奥拉夫拉扯的同时，刻意通过走位将对面一个近战兵卡到了身后。
　　这是...
　　教练Heart顿时反应了过来。
　　这是后路！
　　由于前面一血的优势，十分钟已经做出了忍者足具和荆棘小背心的项文龙对上燃烧宝石+红宝石+小布家的奥拉夫，高额的护甲哪怕扛着兵线换血也并不怂。
　　他直接拉扯QA奥拉夫，减速的同时风筝者等待下一个技能CD，走位也十分蛇皮。
　　因为项文龙知道即便奥拉夫就算没捡到斧子，已经4级Q的他下一个斧子也很快就会转好。
　　果不其然！
　　两人反向一拉扯，
　　王慕霸下一个斧子很快转好。
　　“给劳资中！”
　　他大喊一声！
　　这次果然中了！
　　没办法，这么近的距离，就算反应过来移速也不支持走位。
　　王慕霸顿时喜出望外！
　　不容易啊！
　　终于踏马的Q中了这批！
　　再不中他都要怀疑对方也是器灵了。
　　而且要知道，奥拉夫的斧子Q中了不仅有减速，还有27.5%的护甲减免。
　　于是王慕霸捡起斧子猛地鲁莽挥击一个E打出真实伤害，瞬间将波比的血量压到半血之下后，眼冒精光的他直接开启了大招诸神黄昏！
　　这波可以杀！
　　“艹！要打别在外面打！让兵线进塔啊！”
　　此时已经绕后准备越塔的麻辣香锅见状，嘴里不由骂了一句。
　　然而面对开大进入疯狗状态的奥拉夫，项文龙这边却是丝毫不慌。
　　波比Q的CD转好后又是一个QA换血，旋即在奥拉夫下一个斧子丢出的瞬间，陡然一个直角走位反向E。
　　身后的近战兵瞬间成为踏板，一个英勇冲锋，躲了这个Q的同时还反向拉开了和奥拉夫的身位。
　　溜了溜了！
　　卧槽！
　　王慕霸开了大招却黏不上波比，顿时有些傻眼了！
　　捡起斧子后气急败坏地交出了闪现，眼看波比就要回塔，减免了CD的Q冷却完毕，立马又是甩手一斧。
　　但这次双方身位拉开，项文龙轻松走位扭掉，然后还原地亮了个牌子。
　　霸哥直播间的弹幕顿时笑抽了！
　　“遛狗！完全的遛狗！”
　　“小丑！纯粹的小丑！”
　　“哈哈蛤，别说了，霸哥脑子已经神志不清了。”
　　“诶？这波好像还有机会！”
　　“龙畜这意识有点差啊，这还不知道打野来越塔吗？”
　　“啧啧啧，难怪小狗嫌弃这货菜，嗅觉差的一批。”
　　“......”
　　此时，麻辣香锅的巨魔已经绕到了项文龙上一塔后的草丛了。
　　摄像头下，只见气急败坏的王慕霸也身体前倾，咆哮着说道，“越塔！必须越塔！这波他和我只能活一个！”
　　“我说的，神也拦不住！”
　　但项文龙看到王慕霸奥拉夫没了大招，血量和自己都是三分之一不到还敢推线进塔。
　　就算意识再慢，他也意识到了不对。
　　果不其然！
　　下一秒，麻辣香锅的巨魔直接塔后现身。
　　不仅如此，下路锤石此时也走到了河道位置。
　　RNG基地的Uzi看到被前后夹击的项文龙，顿时一张小胖脸也迅速亢奋了起来。
　　“杀杀杀！让这个批再装！我不知道他天天在装什么！”
　　然而身陷绝境之下，
　　项文龙的心中却没有丝毫紧张，
　　反而有些兴奋。
　　在本命级熟练度加持下，这场波比他是越打越顺手，对这个英雄的观感顿时大为改观——这个小个子约德尔人似乎也不是他和很多观众印象中的笨比蓝领混子上单。
　　那就让我来替你重新正名吧！
　　肾上激素狂飙的项文龙大脑这一刻出奇的冷静，思路清晰的他没有去看身后已经走过来的巨魔，反而忽然又迎着塔前的兵线和奥拉夫走了过去。
　　平A盾击+Q减速！
　　在兵线即将进塔的瞬间，塔前的波比吸引了截断了最前面的小兵，十分突兀地延缓了兵线进塔的速度。
　　可也正因如此。
　　叮—！
　　正要绕后进塔的麻辣香锅只听耳边叮的一声。
　　一抬头，他却愕然发现对面上路的防御塔发出了红色警报，第一下塔A已然朝他袭来。
　　“艹！怎么还扛塔了！”
　　麻辣香锅这把战士打野刀出装的巨魔，伤害是有，但肯定不肉。
　　现在兵线没进塔，
　　他先抗塔了。
　　那就算硬着头皮强上也会被换掉，毕竟锤石才到上半河道中段。
　　迅速权衡利弊后，麻辣香锅赶紧后撤步先后撤出塔，拉开了防御塔的仇恨！
　　煮熟的鸭子还能飞咯？
　　麻辣香锅如此想着。
　　下一秒，兵线进塔，波比也后撤到了塔后。
　　麻辣香锅直接反手柱子一卡防御塔内侧死角，旋即巨魔大招一口猛吸波比！
　　给爷死！
　　此时，霸哥的奥拉夫也冲进了塔下，和挥舞着大棒的巨魔将小波比夹在了中间。
　　眼下巨魔血多，肯定是巨魔先抗塔。
　　利齿撕咬！
　　麻辣香锅也不客气，巨魔上去就是一个Q。
　　不料就在这时，
　　项文龙的下一个E技能转好。
　　只见故意绕到塔后将两人吸引过来的他，先手一个Q捶地板给奥拉夫减速压血，旋即冷不防隔着防御塔朝着塔前近战兵一个反向的英勇冲锋！
　　嗖—！
　　霎时间，小波比陡然横穿防御塔来到了塔前，一下子再次和两人拉开了身位。
　　“卧槽，龙畜这波比怎么这么滑？”
　　“踏马的跟泥鳅一样！”
　　“波比还能这么玩的吗？”
　　“......”
　　“哼，垂死挣扎而已！”
　　“锤石马上也到了，我看他怎么死。”
　　“挣扎的越激烈死的越绝望。”
　　“......”
　　直播间的弹幕也一阵嘈杂。
　　然而此时的游戏中，项文龙的嘴角却是微微翘起。
　　身后，巨魔的Q吸引到了防御塔的仇恨，没有位移不可能硬抗塔横穿的他只能暗骂一声再次后撤拉开。
　　然鹅王慕霸已经杀红了眼，眼看煮熟的鸭子要飞，直接挥舞着双斧就冲了上来。
　　项文龙却操作着波比左右走位拉扯到了上路线中段，再次躲过了奥拉夫的一斧子。
　　下一秒，他的Q和被动同时冷却完毕。
　　“现在该我的回合了。”
　　项文龙微微一笑，转身抬手一个Q减速接远程盾击。
　　奥拉夫还没摸到人。
　　二段Q伤害炸开！
　　四分之一不到的血量就直接被清空。
　　“圣毅之锤击杀了狂战士！”
　　让人错愕的击杀提示瞬间在峡谷响起。
　　“懂不懂什么叫锤形态小炮啊！”
　　项文龙微微一笑。
　　RNG俱乐部！
　　Uzi顿时气得一砸锤子。
　　“艹！这个奥拉夫玩的什么寄吧啊！这踏马是演员吧？”
　　麻辣香锅也有点红了。
　　这波虽然是神给他上压力，但自己绕后越塔二打一还被项文龙给溜了，这踏马说出去丢人啊！
　　恰好此时，自家锤石也已经朝着上路赶来。
　　尽管知道巨魔没有位移很容易被四秒一个Q的波比风筝，但麻辣香锅仗着血量多还是追了让去。
　　项文龙河道有眼，已经看到了对面游过来的锤石。
　　艹！
　　我又不是马大头！
　　这么搞我啊！
　　那此时项文龙肯定不能往河道走，只能被迫往对面塔下反向逃生。
　　半途中，再次转好了Q技能的他不慌不忙的回头，减速巨魔。
　　被减速恶心坏了的麻辣香锅看着那个自家上一塔前反向逃生的波比都要被气笑了。
　　这不是必死的吗。
　　你踏马还跑什么跑啊！
　　赶紧给我死啊！
　　然而项文龙却找到了那种在刀刃上跳舞的感觉，在巨魔W转好CD加速追来即将摸到他的瞬间，冷不防迎着对面塔下的兵线又是一个斜上45度的E，再次耗着上面靠墙的方向拉开了身位。
　　玩过亚索的人都知道，托儿索经常E着E着就E进对面塔里，距离很难把控。
　　然而这波项文龙这个E，在拉开身位的同时却偏偏还十分极限的卡在防御圈外。
　　可以说是将防御塔的攻击范围给拿捏的死死的。
　　这时，仿佛刀尖上跳舞般，血量所剩无几的项文龙还在防御塔前反复横跳了两下。
　　旋即原地亮了下图标。
　　直播间的观众都看傻了。
　　这时候还亮狗牌？
　　麻辣香锅也气的再次追了上去。
　　不料这时，项文龙周围的空气一阵扭曲，冷不防往下交出一直捏着的闪现。
　　啊这？
　　他怎么还有闪？
　　身后围观的LGD众人见状不由怔了下。
　　刚刚越塔形势太过危急，可以说是险象环生，好几次都差点暴毙。
　　也是直到这会儿，众人才注意到项文龙居然还捏着闪现没交，顿时一阵相顾无语。
　　这尼玛到底是心太大了？
　　还是和神一样闪现是祖传的？
　　但没等他们回过神，闪现拉开身位的项文龙入口拐角反手就是一个Q减速消耗巨魔，转身就想往三角草溜。
　　但终于赶到的锤石也从抵达上路，直接隔墙一个Q。
　　不料钩子刚穿过墙体，整个人已经完全兴奋起来大脑处于活跃状态的项文龙却是一个反应快到极致的后撤步，差之毫厘的避开了锤石这阴险的一个Q。
　　这一幕堪比当年Faker杀完人盲视野躲掉豹女Q！
　　嘶—！
　　RNG基地围观的众人纷纷倒吸了口热气！
　　没错，神的红温都踏马快让RNG产生温室效应了。
　　死死盯着屏幕的麻辣香锅眼看项文龙要往三角草走，E技能CD转好的他赶紧一个柱子，瞬间将波比卡住。
　　“卡的好！”
　　Uzi见状猛地一拍手！
　　然而这一刻，波比的约德尔人血统优势尽显！
　　只见体型娇小的他直接从缝隙中钻过，索性也不往三角草跑了，直接沿着小路朝着对面上半区的石头人那溜了过去，继续反向逃生。
　　“卧尼玛的！这个批怎么这么能跑啊！”
　　麻辣香锅都快被气吐血了！
　　不料话音刚落，跑到石头人斜对面草丛旁的项文龙忽然进草卡了下视野，旋即在巨魔追上来的瞬间，小波比再次抬起了他的大锤子！
　　圣毅之锤！
　　盾击！
　　二段Q爆发！
　　要知道，麻辣香锅前面先是被项文龙卡兵线扛了一轮塔，然后越塔又扛了一轮。
　　虽然都及时拉出去，但此时这一路追击被项文龙一路Q消耗，血量早已经不足三分之一。
　　他的巨魔又是草鞋裸红色战士打野刀，身上半点护甲都没。
　　项文龙这一套砸下来，直接将血量不足三分之一巨魔瞬间带走，死法和王慕霸如出一辙！
　　“圣毅之锤击杀了巨魔之王！”
　　“KillingSpree！”
　　麻辣香锅顿时懵逼了，一句“卧槽”仿佛老痰般噎在了嗓子眼里。
　　旁边的Uzi则彻底红温破防，破口大骂道，“草！你们这尼玛怎么这么菜啊？三个打一个这都能被反杀两个？你们都他妈是演员吧？我踏马真的服了啊！”
　　麻辣香锅被骂的憋屈无比，但却双眼通红地死死盯着锤石，这最后的希望。
　　毕竟项文龙刚刚杀他已经停了下脚步，距离被拉近，血量也所剩无几，锤石只要会玩是可以收到这个人头的。
　　可接下来的一幕，
　　却让麻辣香锅整个人彻底麻了！
　　只见锤石先是一个反向E厄运钟摆荡回波比，旋即在波比护盾消失的瞬间，一抬手一个RA就要带走他。
　　孰料在锤石大招幽魂监牢立起来的前一瞬间，项文龙的波比这场追逐战的第三个E转好CD，千钧一发之际陡然朝着前面的石甲虫当踏板一个英勇冲锋！
　　瞬间越狱而出！
　　旋即W坚定风采一开！
　　加速的项文龙直接绕过石头人，从红buff草丛那成功逃出升天。
　　而此时，他血量只剩下100出头，蓝量则全部榨干一空！
　　真的是不浪费一滴蓝！
　　霎时间，鲨鱼直播间里近百万的热度，全程第一视角目睹了项文龙这波“极限逃生一秀三”的GSL和黑粉们，纷纷好似晴天霹雳当头一击！
　　远在粤东大学寝室里和室友一起看直播的的体育生吴宇，嘴巴更是张得像箱子口那么大，嗓子发干似的咽了两三口唾沫，完全不敢相信自己的双眼！
　　一分钟前，
　　他还信誓旦旦龙畜意识差必被抓死，
　　一分钟后，
　　他才发现这人没有意识，
　　全他妈操作！
　　等等！
　　龙畜波比的熟练度...
　　不，是应该说他的这个波比，和他以前见过的完全不一样啊。
　　波比能这么秀？
　　......
　　同一时间，LGD俱乐部。
　　项文龙也发现直播间原本铺天盖地谩骂的GSL弹幕忽然安静了一瞬。
　　嗯？
　　直播间又抽了？
　　不料下一秒，脑海就传来了系统提示刷屏。
　　【惊艳值+1！+3！+2！】
　　【恭喜宿主收到300点惊艳值！】
　　【当前惊艳值：1377/2500】
　　项文龙顿时心中暗爽。
　　这些小黑子，嘴上骂的越欢，惊艳值却一点都不老少啊。
　　啧啧！
　　这就是恨之深爱之切吗？
　　他这正感慨着，脑海中却忽然又是“叮”的一声。
　　【羚羊挂角！转战奔袭三千里！】
　　【恭喜宿主解锁圣毅之锤“至臻”成就！】
　　【恭喜宿主获得一星属性点奖励+1】
　　【当前自由属性点：1】
　　哦豁！
　　这一下子，
　　项文龙的嘴角是真的压不住了！
　　......
