　　鲨鱼平台，项文龙直播间。
　　“龟龟！LGD慧眼识人，龙哥这赛恩真有东西啊！”
　　“早就说了，龙畜天赋绝对是这个（大拇哥），这B以前就是不开窍而已。”
　　“你以为呢？混子英雄人人都能练，但操作英雄有几个能玩成绝活的？”
　　“笑死了，枣子哥直播间那边火狐还在说我龙哥没人要。”
　　“有一说一，这凭这一手赛恩，LGD也值得试试。”
　　“......”
　　当然，弹幕上的GSL也还在狂吠！
　　“草拟吗的臭煞笔，只会恶心小狗是吧。”
　　“LGD有毛病吧，这种人也拉去试训？看来是真的饿了。”
　　“LGD上赛季都烂完了，要不是保级赛把韦神抬上来，估计明年都去打LSPL了。”
　　“笑拉了，也只有这种连季后赛都进不去沦落到打保级的垃圾队，才会试训龙畜这种垃圾上单。”
　　“......”
　　眼睛自动过滤GSL黑粉弹幕，项文龙嘴角也不由微微翘起。
　　当然，更让他满意的是脑海中的一连串的提示。
　　【惊艳值+1！+2！+1！+3！】
　　【恭喜宿主收到321点惊艳值！】
　　【当前惊艳值1000/1000】
　　啧啧，这个小黑子嘴上喷的狠，心里看来也被你龙哥的十连胜赛恩给惊到了嘛！
　　真是傲娇的不要不要的......
　　只可惜除了第一场和乌兹撞车后，后面几把排的都是路人，连带着项文龙直播间的人气也从50万回跌到了20万。
　　否则收集到的惊艳值还能更多一些。
　　但还好，自己后面越玩越顺手，终于还是在惊掉一地下巴的时候拿下了十连胜。
　　圆满收官！
　　项文龙吹了個口哨。
　　心里正寻思着经验槽都满了，怎么还没触发下一步？
　　忽然，他的脑海中就再次传来了【至臻系统】的机械提示声。
　　【条件满足！】
　　【恭喜宿主获得“英雄冥想卡”（可选择）】
　　【下一阶段：1000/2500】
　　不是？
　　下阶段经验槽怎么还变多了？
　　项文龙刚有些不爽，但一看这次抽到的【英雄冥想卡】，脸色顿时又红润了起来。
　　出货了啊！
　　这次居然还能自己指定英雄！
　　那真是太好了。
　　自从体验了赛恩的颅内训练，他就愈发沉迷上了那种靠着“自己努力”走向极致的感觉，实在是太美妙了！
　　项文龙这边正暗忖着，耳边忽然传来了Imp的声音推开键盘的声音，“不打了不打了，韦神今晚请吃饭，西八踏马的以前都是窝请，今晚窝一定要吃回来，龙哥你来吗？”
　　“啊？你们队内聚餐吗？这不好吧？”项文龙道。
　　“没事，你不是要来试训吗？说不定以后就是自己人，韦酱也不会在乎多双筷子。”Imp笑。
　　“啊，我是说，试训路费应该报销的吧。”项文龙有些不太好意思。
　　“......”Imp。
　　他承认，
　　是自己低估了龙畜的脸皮。
　　不过忽然想起了什么，Imp又忍不住问，“对了龙哥，你除了赛恩还练了其他什么吗？”
　　项文龙闻言看了眼脑海中那张“可选择”的【英雄冥想卡】，嘴角不由微微一笑，淡定地说道：
　　“那就要看伱们想要什么了。”
　　Imp：？？？
　　这西八还能现学现卖？
　　Imp揉了揉鼻子，没当回事，他现在只想赶紧去喝一杯。
　　......
　　“今晚的直播就到这了，有人请吃饭，主播现在肚子巨踏马饿，明天会早点播。”
　　项文龙看着眼直播间二十万的人气，虽然知道其中十之八九都是GSL和黑粉，但还是和那剩下为数不多的老粉打了个招呼。
　　旋即他还不忘继续打窝，又对着那些狂喷赶紧滚谁踏马想看你的GSL笑眯眯道：“对了，主播要去试训了，如果试训成功下赛季就能回归赛场。”
　　“嘿嘿，以前是队友没机会，现在有机会了，全鲨鱼最宠粉的主播会满足大家今天的小愿望——在职业赛场上手刃乌兹！这就叫......其势回来之时，手刃乌兹之日！”
　　一窝打下去，不待直播间的GSL反应过来，项文龙就断开串流光速下播。
　　溜了！
　　干饭要紧！
　　直播间的GSL愣了下才回过神，纷纷在黑了屏的直播间破防大骂！
　　“宠粉？谁踏马是你的粉丝！”
　　“运气好Rank里杀一次小狗而已，真以为自己有那能力。”
　　“龙畜是真不适合打职业，已经分不清Rank和比赛的差距了。”
　　“话放这里，就算LGD那个垃圾队真的要这傻逼，他赛场能单杀小狗我吃屎好吧。”
　　“......”
　　黑屏直播间GSL的骂骂咧咧。
　　项文龙自然是不知道的。
　　这会儿，难得奢侈的他已经打车去了Imp在微信发给他的定位，位于江海金陵西路的恒隆广场海底捞商场店。
　　为什么吃海底捞？
　　职业选手大部分夜猫子，只有这家商场店会在夜里营业。
　　大概半小时后，项文龙就抵达了外面黑漆漆的恒隆广场，从海底捞夜间专用通道上楼。
　　说实话，项文龙在江海两三年了，这种高端商场他平日来的不多。
　　毕竟青训和替补的工资很低，
　　尤其是在偶尔一次看到老家父母一年的收入被挂在一条恒隆大厦围巾上的时候......
　　不过今天不一样。
　　你买单，我就来。
　　......
　　同一时间，
　　恒隆大厦五楼海底捞。
　　鸳鸯锅上热气蒸腾，等服务员上菜的功夫，LGD教练Heart手中还在划拉着随身携带的平板电脑。
　　他今晚整理了三张上单信息表。
　　第一份是Punished。
　　上个夏季转会期时韦神手伤，Punished是从VG转入LGD顶替韦神救火的，然后那个夏天LGD彻底烂完了，季后赛被淘汰不得不打保级赛的时候，还是又把韦神抬上来才赢下了NB惊险保级。
　　明年管理层准备让韦神继续担任首发，但Punished的合约还没到期，也不好直接给人扔出去，恰逢马润合同到期离开LGD，这才有转上单的考虑。
　　Heart呡着嘴唇，又滑动了一下平板屏幕，跃入眼帘的第二张选手信息表是Jinoo。
　　15年加入LGD青训，因为擅长“瑞雯”和“剑姬”被网友称为“剑仙”，个人对线能力和单带能力都很出众，缺点就是纯新人没有在LPL打比赛的经验。
　　不过他的上单风格，和LGD这种以打架为核心的队伍倒是挺搭的......Heart心中暗暗点头。
　　旋即，他又滑到了第三份信息表。
　　Overlord！
　　RNG前Looper替补上单！
　　风格杀伐激进，擅长输出英雄。
　　缺点是只有几手绝活。
　　唔，这个和Jinoo好像有点撞风格了。
　　教练Heart又想起Imp今晚的鼎力推荐，说这个人正在拓展英雄池，下赛季可以转团队型蓝领上单。
　　这样倒是还不错。
　　虽然蓝领上单和LGD激进打架队的风格不太搭，但倘若以后遇到EDG那种玩运营的队伍，上路大树一选，Jinoo这种激进的无法突破，这时就需要一个能够对着混的人了。
　　至于中单转上单的Punished...
　　说实话，Heart不太看好。
　　毕竟这最初也只是LGD去年买马大头俱乐部掏空了家底还没成绩，今年财政收缩之下没办法的下下策。
　　三选一吗？有点难啊。
　　不过忽然间，教练Heart又想起坐车来海底捞的路上，吐沫横飞的Imp强力推荐Overlord试训的理由。
　　“龙哥赛恩巨西八牛逼！你们知道吗？他那把赛恩单杀了乌兹的EZ！真的巨踏马西八离谱哈哈哈。”
　　等等！
　　玩赛恩这种蓝领混子...单杀了EZ？
　　还是乌兹的EZ？
　　怎么感觉哪里怪怪的......
　　Heart愣了下，忍不住挠了挠眉心。
　　等服务员菜上齐了后，他放下平板舒了口气道，“我觉得这个Overlord...或许可以试训一下，你们怎么看？”
　　这话问的是平野绫和韦神。
　　两人一个是队长，一个是元老。
　　从棒子国来顶替克里斯担任LGD教练的Heart很懂得人情世故。
　　这会儿，韦神正夹着一块毛肚盯着翻滚的火锅倒数，放进嘴里嘶哈了两下，旋即无所谓道，“我都可以。”
　　Pyl也耸了耸肩，“噗噗那么推荐，那就试一下咯。”
　　“行，那就通知他明天来试训。”Heart点了点头。
　　“不用明天了，龙哥今晚就来。”涮了一筷子羊肉蘸料的Imp往诱人的小嘴里塞。
　　“啊？”
　　席间的众人都是一愣。
　　“龙哥说他正好没吃饭。”Imp嘶哈着道。
　　话音刚落，
　　Imp抬头忽然伸手一指海底捞正门方向，面露喜色道：
　　“西八曹操！啊不对，龙哥他来了！”
　　......
