　　难道他真是个天才？
　　鲨鱼平台，一直留意着项文龙直播间热度的超管鲨鱼辣椒听到这一段十分魔性的“青钢影圣经”，顿时差点笑出鹅叫声来，看着项文龙的视线更是充满了钦佩！
　　敢开神也就算了！
　　关键是，
　　他实在是太懂直播了！
　　直播效果这一块算是被他玩明白了。
　　果不其然，项文龙这会儿已经130W的人气的直播间顿时炸开了锅。
　　“？？？”
　　“哈哈哈，你踏马是想笑死我？”
　　“龙哥这这Rap不比凡凡的大碗面宽给劲？”
　　“我鸡肚你的菜花，你小子也太懂直播效果了。”
　　“卧槽！如数家珍啊！你就是青钢影人柱力？”
　　“有一说一，龙÷这敢青钢影熟练度确实恐怖，五级杀两次虎神就突出个离谱。”
　　“......”
　　直播间里一顿疯狂刷屏。
　　而贡献了一波惊艳值后从惊讶中逐渐回过神来的GSL们，这一刻却有些恼羞成怒！
　　“你踏马这把赢了吗？就在那装？”
　　“真的恶心，趁着大家不了解英雄机制偷练一手，单杀两次能吹一年。”
　　“侮辱Uzi的那一段我已经录屏了，大家和我一起举报，这种蛆虫不封留着恶心谁啊。”
　　“......”
　　项文龙瞥了眼弹幕，不由笑眯眯道：
　　“有人说我偷练新英雄不讲武德，啊！那你们也可以偷练一下来单杀虎神啊。”
　　“哦，伱们排不到他啊？那没事了。”
　　这话一出，乐子人们纷纷笑出了声，直播间的黑子们更是急得跳脚。
　　而游戏中，Uzi那边也被项文龙这所有人里的五秒五行字怼的哑口无言，气得不行的他有心继续所有人互动。
　　但神的直觉告诉他，
　　和项文龙这种峡谷贝多芬继续扣字下去，那这把那就别想操作玩游戏了。
　　虽然都是打的ADC，但他可没有惩戒之键那本事边玩边互动，杀人喷人无缝衔接。
　　于是乌兹索性不说话了，薇恩泉水复活后操作着继续上线，发誓这把要用操作打服这个初升东曦！
　　那Jackeylove就遭老罪了。
　　他这边再次上线，本来想着下路AD吗，打架只是插曲，前期补刀发育才是主旋律。
　　结果不曾想对面乌兹上来就是個大逼兜子，一有机会就滚上来消耗他。
　　讲道理，Jackeylove的女警不是没有还手的能力。
　　关键是对面那个打野螳螂跟在下路买房了似的，三分钟不到的时间，辅助的河道视野就发现了转悠的螳螂两次了.....
　　这套“下野一体化”的组合拳下来，直接给在IG还没上过正规LPL赛场的Jackeylove打懵了！
　　不是！
　　你们LPL的下路这么高压吗？
　　......
　　“继续！再来！”
　　“早这么玩不就对了，真的，哥们我随便压他的啊！”
　　“懂不懂什么叫对线压制力啊！”
　　Uzi这边看着对面被他点的‘瑟瑟发抖’的女警，脸上终于温度稍降，露出了婴儿般纯真的笑容。
　　但Swift虽然顾忌这个前队友，也不可能说真在下路绝食。
　　他在下路当了一会儿护卫犬后，感觉对面的下路好像有视野看到他了，一时半会儿也做不了事，只能点了两下信号表示自己先去上半区收一波资源。
　　神脸上的婴儿笑容顿时消失了。
　　“妈的，直接来啊，我兵线推进去可以越塔的啊。”
　　可Swift也听不到他的嘟囔，人一走，Jackeylove压力顿时一轻，有些不服气的开始反打。
　　Uzi还想滚上来给压力。
　　结果走位激进的他却不慎被娜美一个Q技能澡盆子扣在脑袋上，女警见机W夹子一放，然后一个AEQA，打残后直接远程架狙，幸好风女给了个盾才残血逃生。
　　但这血量显然没办法对线了啊。
　　Uzi的脸顿时又红了。
　　“不是，这风女为什么一直站在我后面啊？”
　　Uzi红温上脸气呼呼道，“人家大招你就给个盾啊？不能帮我挡一下吗，劳资真的服了！下路永远就是我一打二呗？那这游戏还打什么打啊，大家一起挂机算了啊。”
　　直播间的GSL们也纷纷应和。
　　“这风女玩的确实有问题啊。”
　　“有一说一，我白银风女上去都比他玩的好。”
　　“小狗别生气，相信自己。”
　　“对面什么AD，你什么AD，咱一个人也随便虐他。”
　　“......”
　　“笑死了，GSL是真的双目失明啊！”
　　“我寻思这波不是神滚上去吃水泡？”
　　“讲道理，怪风女前为什么不问问自己为什么吃Q？”
　　“难道是因为娜美的Q像澡盆，勾引了神的澡欲？”
　　“哈哈哈，难怪说要挂机，原来澡欲上来了！”
　　“......”
　　面对乐子人的嘲讽，瞬间飙升红温的神正要降下神罚，让房管把这些蛆虫封干净。
　　妈的！看到就烦！
　　不料就在这时，上路忽然再次传来了噩耗。
　　“青钢影击杀了虎牙TV丶虎神！”
　　“KillingSpree！”
　　大杀特杀了！
　　Uzi愣了下，顿时气得一秒三问号，给到了上路。
　　叮叮叮—！
　　【武器大师复活还有23秒】
　　【武器大师复活还有21秒】
　　【武器大师复活还有20秒】
　　中路正在平稳发育的Dopa也禁不住皱眉抱怨道，“上路压力有那么大吗？”
　　Doper喜欢发育然后通过游走支援和兵线运营牵制结束游戏，其实很难理解那些对线被杀的人。
　　在他看来，大家都是顶分段的最强王者，你就不动杀心安稳发育还不行吗？
　　我就不信这样你还能被杀？
　　.......
　　然而此刻，上路再次魂归泉水看着黑白屏幕的虎神却脸色复杂，嘴角浮现出一抹苦涩的笑容。
　　这一场排位他是完美经历了从开局豪言壮语，到现在的沉默不语。
　　“虎神虎神，你不是说武器好打青钢影，要出一期对线新英雄教学吗？”
　　“对啊，主播怎么不说话了？是不爱说话吗？
　　“你倒是教学啊虎神！我们等着学呢。”
　　“......”
　　此时，看着直播间的乐子人弹幕，虎神嘴里顿时越发苦涩。
　　他想了想，还是决定解释下，苦笑着说道：
　　“没办法，对面这个Overlord的压制力和滚雪球能力太恐怖了，跟这个人对线的压力我感觉和当初在韩服打Smeb一样，真的，他就是能把你压的很难受，压制力特别强，不是说英雄的层面，就是说人的层面......算了算了，我不说了行吧，说了你们也觉得我在嘴硬。”
　　直播间有弹幕开始嘲讽虎神在找借口，明明是峡谷低分段打多了状态下滑。
　　以前是以前，现在是现在。
　　菜了就多练！
　　但其实虎神这话还真没毛病。
　　相信很多人玩游戏都有这种感觉，上路对线狗头武器这些混子或者发育型英雄。
　　前期感觉随便打，换血都是稳赚不赔，但打着打着就打不过了。
　　这就是对线压制力不够。
　　你自己感觉的随便打，其实只是技能换血换得过这些英雄，但并没有压住对方的补刀和发育。
　　到了后面自然就力不从心。
　　但项文龙的对线就完全不一样。
　　无论是走位和站位都给了对手巨大的压力，让虎神不得不考虑自己补这个刀会不会有风险，以压制力干扰他的发育寻求击杀，让他想稳着打也没机会啊。
　　虎神可以肯定！
　　哪怕拥有同样的青钢影熟练度，
　　但换个人，
　　自己肯定不会那么狼狈。
　　这已经不是英雄的问题了，
　　就是人的问题。
　　想到这，虎神不由神色复杂地再次看了眼对面青钢影的ID。
　　Overlord？
　　这样的上单为什么会被RNG当成弃子？
　　更重要的是，他这一手究极丝滑的青钢影究竟是踏马怎么练出来的啊？
　　难道真有那种看看技能就会的天才？
　　不可能！
　　绝无这种可能！
　　费解！
　　虎神是真的无法理解！
　　就这样，自家打野在下路买房，虎神咬紧牙关在上路挨了快二十分钟揍......局势终于迎来了转机。
　　因为，项文龙将视线投向了下路。
　　.......
