　　“欢乐的时光总是短暂的，又到了和大家说再见的时候了。”
　　“接下来的几天时间，主播会在训练赛之余抽时间直播，还将继续为臭宝们展示峡谷之巅顶级Top的英雄海，请大家把好看、爱看打在公频上！”
　　“明晚同一时间，我们不见不散！好了，主播去洗澡了。”
　　晚上十一点，项文龙就在直播间无数黑粉和GSL们意犹未尽的怒骂声中笑眯眯的直接断开了断流，丝毫没有顾及直播间逼近两百万的巅峰人气。
　　霎时间，黑屏的直播间里顿时飘出了大量的弹幕。
　　“洗尼玛的洗！淹死你个CS！”
　　“好看尼玛！你踏马叫谁臭宝？”
　　“人呢？刚来怎么就跑了？”
　　“兄弟们！龙÷扛不住压力了，龙÷下播了！”
　　“神的战士们！我们胜利了！”
　　“......”
　　“笑死了，GSL精神胜利有一套的。”
　　“没事，龙÷明天还要播，下播时GSL还能再赢一次。”
　　“......”
　　项文龙看了扫了眼黑屏直播间的弹幕，嘴角不由微微翘起。
　　说实话，面对这些GSL和黑粉的叫嚣和嘲讽，他心里还真谈不上有太多的压力。
　　不仅是因为这是一片自己打造的鱼塘，可以让自己收割系统的惊艳值。
　　换个角度想想，
　　这其实也是一种关注。
　　以前在RNG给Looper打替补的时候，世界冠军上单的光环背后，有几个人会注意到他呢？
　　想骂估计都叫不上来名字。
　　现在不一样了，黑粉天天不辞劳苦的在他开播时准时出现，撑起热度，贡献弹幕，还在他需要惊艳值的时候口嫌体正直的被他收割一波。
　　比上班还踏马准时。
　　那可是实打实的付出了时间成本的。
　　啧！这么一想，感觉自己好像成为了带资本家啊。
　　项文龙微微一笑，伸了個懒腰，给电脑关机。
　　旁边的教练Heart见状愣了下。
　　关播就关播，
　　怎么还关电脑了？
　　“龙哥你这是？”
　　“准备洗澡睡觉了。”
　　“啊？”
　　一听这话，众人的视线都诧异地看向了项文龙。
　　职业选手十一点就睡觉，
　　养生啊？
　　项文龙却笑呵呵地也不解释。
　　俱乐部只对选手的Rank分有要求，除此之外就是训练赛，并不强制要求训练时间，反正他每天稳定上分就是了。
　　对于项文龙而言，最重要的还是睡足八小时，决不把疲劳和压力留到了第二天。
　　他知道宿舍在二楼，上午签约后领队就带他去看了宿舍放下行李，和Imp一个房间。
　　不过就在项文龙临上楼的时候，教练Heart忽然想起项文龙今晚排到了死亡宣告，还给人家四手联弹了一波。
　　赶紧问：
　　“龙哥，今晚要不要关下门？”
　　“嗯？”
　　项文龙愣了下才反应过来。
　　其实他也不是祖安的。
　　今晚和惩戒之键四手联弹对上死亡宣告，只是想要通过死亡宣告诉某些人——以后再想舔神来踩自己充当什么正义使者，那就掂量掂量自己有没有那个抗压素质了。
　　打得一拳开，
　　才能免得百拳来不是？
　　“可以关，但是没必要。”
　　回过神的项文龙却笑着摆了摆手，“对了，听领队早上说咱俱乐部有健身房，健身房在哪？”
　　教练Heart一愣，指着不远处的地下室入口道：
　　“啊？在地下室。”
　　“3Q，我去换个衣服。”
　　啊？
　　Heart有些没反应过来。
　　健身房大部分俱乐部基地都有，说是劳逸结合增强体魄，但其实职业选手大部分都是死肥宅，没几个爱动的，久而久之健身房也成了摆设，顶多拍俱乐部记录片的时候出境几次。
　　他正愣神着，没想到不一会儿功夫，二楼的楼梯上就走下一人。
　　身上穿着一件速干长袖T恤，虽然衣服宽松也没漏出什么来，但那一身匀称的皮骨上流动的肌肉线条分明，腹肌轮廓看上去饱满而有活力，视线打过来时那双眸子如大星般湛然明亮、直慑人心，一米八六的身高更是压迫感十足，
　　只是一个照面，就让人脑海中无端联想起“西装暴徒”这四个字，有点像年轻时的电影明星张震。
　　可眼前这不是你龙哥还有谁？
　　一时间，注意到这一幕的众人顿时懵了。
　　不远处，Rank排队之余正在啃着鸡翅看着动漫歪嘴傻乐的死肥宅韦神忽然察觉到俱乐部里有些异样的气氛！
　　他禁不住转头一看，瞳孔顿时猛地一缩，手中的鸡翅顿时也“啪嗒”掉在了键盘上！
　　卧槽！
　　这踏马你和我说是职业选手？
　　教练Heart嘴角抽搐了几秒，目送着换了身衣服笑眯眯走进俱乐部地下健身房的身影，终于有些反应过来项文龙刚刚为什么说“可以关但是没必要”了。
　　这死亡宣告要是真的来了，指不定谁摁着谁脑袋在地上摩擦，到时候哭着喊开门的可能是死亡宣告......
　　一时间，这两天接触下来教练Heart对项文龙的印象在今晚又多了一点....爱健身。
　　十八岁，稳重，乐观、爱健身。
　　十八岁代表着年轻有潜力，面对喷子弹幕乐观的心态更是代表着最起码不会上路抗压就红温，稳重的性格也更适合LGD另一套运营阵容的上单风格，关键时刻能够拉住上头的队友。
　　至于爱健身......
　　嗯，最起码以后得罪人不用关门了。
　　想到这，教练Heart的嘴角不由露出了笑意，看来LGD这次真的捡了个不错的上单。
　　.......
　　吭哧吭哧！
　　LGD俱乐部地下健身房。
　　项文龙做完平板杠铃卧推，又站起来做了几组杠铃推举，然后就是引体向上，杠铃划船，传统硬拉以及最后的核心训练。
　　等到这些全部做完，汗水已经打湿了项文龙的后背。
　　砰的一声！
　　放下杠铃用挂在脖子上的毛巾擦了擦汗，环视今后即将在这生活半年的LGD俱乐部健身房，项文龙脸上不由露出了满意的笑容。
　　他健身倒不是为了秀肌肉，而是小时候经常生病让老妈担心，后来开始长身体就坚持锻炼。
　　项文龙坚信，不管做任何事强壮的体魄都是支撑的基础，哪怕是看似轻松坐着打比赛的职业选手也不例外，万一LGD也来个BO10呢，那拼的就是体力啊！
　　上楼洗了个澡，项文龙回到寝室。
　　却发现Imp这小子不知道什么时候也溜了上来，正躺在床上翘着脚玩手机。
　　相比于其他各种炒粉、内斗、中野决裂的闹幺蛾子韩援，Imp这个人其实比较简单。
　　来了LGD，平时不是在酒吧喝酒就是在打排位，每天都过着两点一线的生活，可以说是究极自律了。
　　莫名的，项文龙心中又浮现出梦中预见的关于Imp的生涯。
　　S4的二代神父，
　　不可一世的鼠王，
　　联盟史上最有天赋的AD选手。
　　一开始，他是带着傲气和自负来LPL的。
　　然后S5世界赛滑铁卢，入围赛都没杀出去，滑板鞋跳跳跳，被一丝血的铁男两棍子敲死就告别了世界赛。
　　到了S6，别说是世界赛，连LPL季后赛就没进去。
　　别人吹Uzi怎么怎么样。
　　他不在乎。
　　他一直把自己对标Deft，甚至觉得自己比Deft强，可Deft来LPL拿了MSI冠军，赛区冠军也拿到手软，今年从EDG跑路衣锦还乡加入了全新的银河战舰KT，所有人都寄予厚望。
　　相比之下，他却越来越废，身价也越打越低。
　　此时，项文龙看着眼前这个明明笑嘻嘻和自己打招呼，亲热喊着龙哥的家伙——却从对方那努力装作乐观开朗和正常人一样的外表下看到了一种有些厌世的感觉。
　　或许，真正的Imp早就死在了S5，被留下来的是铁男奴役后的灵魂。
　　此时，只有两人的寝室里。
　　察觉到项文龙盯着自己的神情，某一瞬间，Imp忽然有种被看穿了伪装的错觉，耳畔仿佛下一秒就要听到教练Heart经常没事就苦口婆心对自己的熟悉的说教，比如多训练放正心态少喝点酒伤反应之类的。
　　然而下一秒，项文龙张开嘴，
　　说的却是：
　　“艹！你踏马是不是没洗脚？能不能讲点卫生啊！”
　　啊这？
　　预想中的说教没有出现。
　　傻眼的Imp愣了一下，放下手机转头看项文龙，后者一脸嫌弃地看着他。
　　是的，项文龙压根没想说这些。
　　因为他知道，有些事，没经历过，就没有资格去说，只能靠自己走出来。
　　Imp愣了下也回过神来，顿时委屈道，“我是没洗脚，可庆欢哥（马润）住这说我jiojio不臭的啊，洗不洗都无所谓。”
　　“那他是十年老鼻炎吧？”
　　项文龙立刻催促道，“不行，赶紧洗脚去，还有以后喝酒回来必须洗澡，我闻到酒味就想打人。”
　　尼玛！
　　他只听说喝醉酒打人，却还没听说过闻到酒味也打人的。
　　但Imp一看项文龙那浑身若隐若现，充满了力量的肌肉轮廓。
　　再对比起自己娇小的身躯，顿时一阵瑟瑟发抖，赶紧麻溜起床准备洗澡。
　　嘴里还嘀嘀咕咕道：
　　“龙哥，窝感觉伱最近好像有点变了。”
　　“哪里变了？”
　　躺在床上的项文龙斜斜眼。
　　Imp努力回想了下，皱眉道，“现实好像...更开朗了一些，游戏里...更变态了。”
　　？？？
　　这踏马什么鬼发现？
　　项文龙老脸一黑，斜眼看着趴在床沿边上撅着屁股吃力穿鞋子的Imp。
　　“那我还有更变态的，你要不要康康？”
　　“啊？不要啊！龙哥！”
　　咚咚咚—！
　　这时，门外传来了一阵敲门声。
　　下一秒，门被推开，出现在门外的是戴着眼镜，长得酷似洪世贤的上单Jinoo。
　　“啊？不好意思，走错了。”
　　Jinoo故作尴尬，还好奇地探头往里面瞅了瞅。
　　“嗯？你今晚这么早就睡了？”Imp有点诧异。
　　他清楚记得这个刚从LGD青训提上来的新人上单，堪称LGD俱乐部的“卷王”。
　　在项文龙来之前，几乎每天都要排位练到深夜两三点。
　　不料一听Imp这话，Jinoo却是立马换上了一副矜持的神色。
　　他视线不经意间瞟了眼已经洗完澡躺在床上准备睡觉的项文龙，“我其实还好，主要都练的差不多了，没什么好练的了，不如早点睡觉。”
　　“行，那就这样，我先去睡觉了。”
　　说着他就带上门就走了，Imp却有些莫名其妙。
　　“睡觉就睡觉呗，还特地来说一声干嘛？”
　　耸了耸肩，害怕挨揍的Imp转身就去宿舍卫生间洗澡。
　　半个小时洗完澡后，看着床上闭眼假寐的项文龙。
　　烟瘾犯了的Imp又穿着拖鞋又轻手轻脚的拉开房门溜了出去，准备去楼下吸烟区点个“蚊香”。
　　下楼时，路过俱乐部训练室，却发现里面正亮着灯。
　　Imp叼着烟好奇趴在玻璃门上瞅了眼，却愕然发现训练室的某台电脑前坐着一个熟悉的身影，双眼死死地盯着屏幕，旁边的桌子上还放了六罐红牛。
　　这踏马不是刚刚打招呼的Jinoo还有谁？
　　窝艹！
　　你小子不是刚说去睡觉的吗？
　　Imp愣住了，旋即忽然又反应了过来，这是要麻痹我龙哥啊！
　　乐子人属性爆发的他连烟都顾不上抽，赶紧上楼回到宿舍，乐不可支道，“哈哈哈，龙哥龙哥，你猜我刚下楼看到了谁，Jinoo那小子还偷偷熬夜训练！”
　　“噢。”
　　项文龙的反应却让Imp一愣。
　　嗯？
　　反应这么平静？
　　和你下赛季的竞争上岗的人那么努力，难道你一点都不担心？
　　Imp觉得有点无法理解！
　　项文龙却淡笑着说了声晚安，旋即就闭上了双眼。
　　意识空间中，他悄悄喊了一声。
　　狗系统，给我粗...来！
　　【青钢影.卡蜜尔】
　　【精准与否，就是屠宰与手术的区别！】
　　【预估冥想时间7小时】
　　开启！
　　于是，寂静的深夜里。
　　LGD俱乐部一楼训练室，熬得双眼通红的Jinoo咬牙训练。
　　他要麻痹对手！
　　他要悄悄的卷死竞争者！
　　然后惊艳所有人！
　　与此同时，俱乐部二楼宿舍，进入“睡眠模式”的项文龙睡梦之中，虚拟屏右下方一行行信息流正在飞快地不断刷过。
　　【你已冥想训练12小时，青钢影熟练度已至“入门”】
　　【你已冥想训练3天，你领悟了英雄对线奥义】
　　【你已冥想训练7天，青钢影熟练度已至“精通”】
　　【你已冥想训练15天，你领悟飞天流奥义】
　　【......】
　　【你已冥想训练30天，青钢影熟练度已至“本命”】
　　.......
