　　不得不说，在神夺冠后数十万GSL大军狷狂嚣张之际，项文龙这句酷似“萌新”的发问可以说是直击灵魂了。
　　简直宛如一盆凉水般哗啦啦的浇在了GSL们的头上，转眼就将直播间那铺天盖地如火热情一下子给浇灭了。
　　这一刻，弹幕出现了短暂的空白，大脑卡壳的GSL似乎一时间不知道该如何回答。
　　于是，乐子人和串子们纷纷笑出了声。
　　“哈哈哈，龙÷这个比太搞了！”
　　“对啊！Solo赛冠军有皮肤吗？”
　　“刚看了全明星娱乐赛，神是先补满100刀赢的Maple，人都给补红温了。”
　　“那我觉得冠军皮肤还真该给，毕竟Solo一百刀也辛苦了！皮肤都不给我欺负人吗？”
　　“笑死了！Mata和Faker打Solo都在玩亚索，神玩个ADC在那补刀。”
　　“神：那些年欠我的冠军，我要亲手一个一個拿回来！”
　　“......”
　　这一刻，被浇灭了激情的直播间的GSL们看着乐子人和串子们这阴阳怪气的弹幕，和直播间里项文龙那张笑眯眯脸庞！
　　简直恨不得顺着网线一拳打死这个初升东曦。
　　同一时间，
　　相隔了七个时区的西班牙巴塞罗那。
　　圣乔治宫体育馆。
　　下午4点，刚在Solo赛夺冠的Uzi正在接受记者媒体的采访。
　　长发大波浪的西班牙美女主持人笑着问道：“之前在舞台上接受采访时，你说你想尽了各种方法赢得SOLO赛冠军，可以说一下你都想了什么方法吗?”
　　被夺冠的兴奋刺激的脸色通红还没降下温的Uzi接过话筒，声音稍微有些结巴地说道，“我...其实我这些天一直一直都在想打他们的对策，有一天我做梦的时候都在想。”
　　听到这句话，海外现场看比赛的GSL都纷纷泪目。
　　他实在是太努力了！
　　“我们是冠军！”
　　“你值得这个冠军！”
　　“你是LPL的骄傲！”
　　“......”
　　台下，一起来参加全明星的厂长和韦神等人看得脑瓜子犹自嗡嗡嗡的。
　　他是LPL的骄傲那我们是啥？
　　妈的！
　　不是说好了来打个娱乐赛吗？
　　台上，Uzi正四十五度仰望头顶上方，眼中似乎隐隐噙着泪光。
　　“那么在今天夺冠这个开心的时刻，请问你最想感谢的人是谁，有什么话想要对什么人说吗？”
　　主持人继续问。
　　小胖子闻言深吸了一口气，一下子昂首挺胸。
　　“最想感谢的人，应该是我自己吧，就感觉自己一路走来真的挺不容易的，然后想要说的话......主要是对那些曾经黑过我的人说吧。”
　　“冠军，我已经拿到了，伱们呢？”
　　全明星赛事在国内鲨鱼和虎牙以及全民等平台都是有直播的，Uzi这句霸气侧漏的话一出口，直播间的弹幕瞬间一下子就爆炸了！
　　“黑子！嗦话！”
　　“龙÷别乱瞅了！说你呢！”
　　“笑死了，我们是冠军，你呢！”
　　“你只是一个下水沟里的老鼠！还天天碰瓷小狗，自己不害臊吗？”
　　“小狗任何一个成绩，都是你一辈子达不到的高度！”
　　“......”
　　不料这时，西班牙美女主持人看了眼手中的台本，忽然问道，“我们都知道Uzi你的第一个冠军拿到的就是Solo赛冠军，那现在可以说是圆梦了，但相比于S赛冠军，会觉得有什么不一样吗？”
　　美女主持人的脸上带着真诚的好奇。
　　不料话一说出口，原本激情高涨的现场一下子安静了下来。
　　Uzi也小胖脸一黑。
　　眼里酝酿的泪光一下子消失了。
　　艹！
　　我踏马服了！
　　能别寄吧在这个时候提S冠吗？
　　难道你也是黑子？
　　各大平台全明星直播间里，无数看到偶像夺冠都快激动到落泪的GSL们在听到这句话后也一下子尬住了。
　　随后就是恼羞成怒！
　　“哪里来的主持人，会不会说话啊！”
　　“我真的谢特！能不能换个人采访小狗？”
　　“滚下去！滚下去！”
　　“......”
　　霎时间，各大平台的赛后采访直播间里群情激愤，刷起了满屏的“滚下去”。
　　然而西班牙的女主持人压根没意识到自己碰触了GSL们的忌讳——那就是在神夺得在S冠前，S冠绝对不能提及说出的存在。
　　嗯，跟克苏鲁邪神差不多。
　　然而在女主持人看来，自己只是问了一个十分普通的问题，这会儿还十分期待的等待着无冕の神的回答。
　　不料这大逆不道的问题已经让Uzi红温了，他气得在原地沉默了一会儿，忽然丢下一句，“这个问题我不想回答，等下一次拿到S冠的时候，你可以再来采访我。”
　　然后不等采访继续，Uzi就转身阴沉着脸走下了舞台，只留下一个满脸懵逼的女主持人站在原地。
　　导播一看情况不对，赶紧招手让工作人员切频道，旋即“一口浓郁，美味随享”的安慕希广告词就在众人耳边响起。
　　项文龙这边正带着直播间的水友看神的采访。
　　看到乌兹那一言不发就离场，完全不顾别人视线的孤勇者背影，他的不由愣了一下。
　　旋即不由摇头感慨：
　　“果然，神还是从前那个少年，没有一丝丝改变啊。”
　　忽然，摩挲着下巴的项文龙又笑出了声：
　　“不过这导播有点搞啊，神半场红温离开，他切个酸奶广告是什么鬼？”
　　“暗示半场喂奶降温？”
　　项文龙这话一出，直播间的串子和乐子人们顿时笑不活了。
　　“哈哈哈，龙÷是真的搞！”
　　“半场喂奶可还行，而且喂的还是酸奶。”
　　“实锤了！这导播绝对是黑粉！”
　　“......”
　　直播间的GSL们闻言纷纷气的差点吐血！
　　今晚明明是神携冠军而归让所有信徒扬眉吐气，摁着龙÷爆锤的大喜日子！
　　结果这么一整，那股气顿时又憋了回去，别提踏马多难受了。
　　“艹！龙÷是真踏马该死啊！”
　　“服了！这个人怎么这么恶心啊！”
　　“别说Solo赛冠军，全明星邀请你了吗？”
　　“直播间的某些人，真的，这辈子也就这样了，承认小狗优秀有那么难吗？”
　　“......”
　　很快，GSL们又纷纷找到了角度开始围攻。
　　然而这些弹幕刚开始刷屏，刚刚就准备下播的项文龙却是打了个哈欠。
　　他笑着和直播间的观众招呼了一声：
　　“欢乐的时光总是短暂的，又到了和大家说再见的时候了，明天同一时间主播将会在这里继续为大家展示峡谷顶级TOP的操作秀，到时候我们也将冲击峡谷第一！好了，大家晚安。”
　　说完，他就关掉了断开串流直接黑屏，顿时把那些一肚子气没处撒的GSL气得差点吐血！
　　不过项文龙下播后，坐在电脑前的他心中微微一动，拿起手机又发了一条微博继续打窝。
　　“峡谷第一！我来了！臭宝们明天看我表演！”
　　下面配图，是峡谷之巅的排名截图，项文龙以最强王者777胜点排在第二。
　　放下手机，项文龙这才满意地关上电脑。
　　不得不说，在这个Uzi夺冠归来GSL们纷纷展开轰轰烈烈的“青蒜行动”的风头浪尖上，所有曾经有过对神不敬的人都小心翼翼低调做人，此时项文龙这条微博简直是说是“顶风作案”了。
　　霎时间，他的微博又炸了！
　　......
