　　于是项文龙斜了眼直播间喷他的黑粉弹幕、以及那些和乐子人的对喷弹幕。
　　不由干咳了一声道：
　　“大家别喷了，白银哥觉得我单杀神是我运气好，赶上神没闪现，行，那就是我运气好。为什么你们知道吗？因为白银哥说的话就像是一个晚期患者说的话一样。他都已经这样了，你为什么不顺从他呢？你总要给人最后一段时间一个美好的回忆吧。”
　　这话一出，直播间里的无数GSL黑粉直接红了，乐子人们则纷纷笑出了猪叫声！
　　“噗哈哈哈！龙畜太爱说实话了！”
　　“笑尿了，主播怎么这么搞。”
　　“有一说一，会捧乌兹臭脚的确实是晚期水平。”
　　“......”
　　游戏中，优势最大的Uzi一暴毙，红色方这条大龙也只能拱手相让。
　　接下来哪怕Uzi复活，可红温到沉默的小胖子因为之前那句“被赛恩杀了我退游戏”。
　　这会儿，开着直播的他硬着头皮继续玩也不是，不玩也不是。
　　僵了半天，
　　索性闷头一个人继续带线摆烂。
　　事实上，红色方那边现在只有发条和猪妹这两中野觉得他们这阵容团战有优势，不停的打字鼓励队友......
　　可惜神已经把他们屏蔽了。
　　二十三分钟左右，下半区蓝buff刷新。
　　下路带完一波线的神看到发条往自家蓝走，立马“叮叮叮”给他点了几個信号，还在想赢的分奴发条一噎，但依旧忍气吞声把蓝给让出去。
　　不料Uzi操作着EZ上来把蓝Buff打到一半，身后自家二塔忽然飞来了一发超强冲击波！
　　粒子活化！
　　轰隆—！
　　炫神的杰斯一炮抢下了蓝buff。
　　心里本就烦闷不已的Uzi额头青筋一跳，直接红温给杰斯狂点问号？？？
　　叮叮叮！
　　这一刻，顾不上还在直播，枣子哥直接破口大骂道：
　　“我踏马真的服了，这杰斯真的妈没了啊，不是，他是专门来搞我心态的吧？上路让一个赛恩打通关，现在还抢我的蓝，他真的会玩这个游戏吗？”
　　一顿乱喷骂完，枣子哥直接在公屏上打出“GG”，并且手速极快的“/ff”上票发起投降。
　　旋即，他一把推开键盘，身体一个后躺，瘫在电竞椅上仰头开始玩手机。
　　“啊这？”
　　旁边的新辅助小明懵了。
　　“不...不打了吗？”
　　“还打他妈啊打？这杰斯就是个演员，这把没什么好打的了，要打你打。”
　　从LSPL上来小明可记得加入RNG俱乐部的第一天，管理层和教练就嘱咐过LPL不比次级联赛，关注度大，平日里打排位也要谨言慎行。
　　他当时唯唯诺诺的点头，觉得LPL果然是LPL。
　　可此时再看Uzi的姿势和态度，显然不是第一次了。
　　一时间，小明心中忽然有种苦涩的明悟——原来LPL的戒条也不是针对所有人的啊。
　　那我该怎么办？
　　看着一下子麻爪了小明，旁边的小虎不由叹了口气，帮忙解围道，“点了吧。”
　　小明闻言顿时反应了过来。
　　对啊！
　　投降就不算挂机了！
　　赶紧点！
　　这一下子，下路双人组直接上票，中野也眼看回天无力也只能无奈点掉。
　　至于上单炫神...
　　他直播间早黑屏断开串流了。
　　......
　　于是游戏时间24分03秒。
　　拿下大龙的蓝色方项文龙等人刚推了一路高地，视角就一下子猛地拉到了红色方水晶！
　　轰隆一声巨响，无数碎片纷飞中，定格的画面里是在泉水洗澡的EZ。
　　峡谷之巅定位赛第一场...
　　“拿下！”
　　项文龙看着眼前的胜利和脑海中不断提示收获的“惊艳值”，嘴角不由再次浮现出笑意。
　　直播这一步看来是走对了啊。
　　Imp其实也蛮开心的。
　　这把他下路开局完全被压的没法玩，最后却赢了，属于躺着吃分。
　　但一想到吃的是谁的分，Imp就有些开心不起来了。
　　再一想到项文龙今天的所作所为，Imp顿时又是一阵直撮牙花。
　　要知道，Imp虽然在自己最擅长的职业比赛舞台上，是那个意气风发、桀骜不驯的傲世鼠王！
　　但在现实生活中，他其实是比较谦卑的性格。
　　其中固然有部分独在异乡的缘故，但更多的还是原生家庭的因素——因为Imp在很小的时候母亲就抛弃了家庭，父亲也不管他，是被疼爱他的奶奶带大的。
　　奶奶总说，晟彬啊，你不要和别人打架哦，我们家比不了别人家，别人我们惹不起。
　　客观而言，在韩国那种财阀国家，这确实也是穷人的生存之道。
　　但正是在这样的家庭环境影响下，长大后Imp的性格看似是谦卑，说白了还是有点童年阴影遗留下的自卑，遇到任何情况总想着尽量不惹事。
　　因此，Imp现在就很困惑项文龙这个被RNG踢出来还在求职找工作的人——他为什么敢如此肆无忌惮开团LPL如日中天的超级明星选手？
　　反正他是肯定不敢的。
　　而且也没必要啊，就算对面粉丝来直播间骂人，忍一忍不也就过去了？
　　想到这，
　　Imp不由无奈苦笑道：
　　“龙哥...你是真不怕啊。”
　　“怕什么？”项文龙问。
　　Imp犹豫了下，还是说了句真心话，“呃...窝觉得其实没必要的，有些事忍一下就好了，伱也得为自己的以后考虑。”
　　项文龙听到却笑了。
　　他不是笑Imp。
　　其实他很开心有个说真话的朋友。
　　虽然他并不认同对方的话。
　　“晟彬啊......”
　　项文龙的神情难得有些认真了起来，“在你龙哥很小的时候呢，就明白了一个道理——被打了就要还回去，否则就会挨更多的拳头。”
　　“对了，这是我妈妈告诉我的。”
　　很小就离开母亲Imp愣了愣，内心莫名有些复杂，真诚地说道，“你有个很好的妈妈。”
　　“当然。”
　　项文龙理所当然。
　　尽管他的妈妈没上过学读过书，也不像别的妈妈有闲空时就出去逛街，去过最远的地方就是附近县城看病，从来没舍得买过几件新衣服，总是靠着小姨和表姐给的旧衣服穿，小时候项文龙还被人说“你妈妈衣服怎么这么破啊”引起小伙伴嘲笑......
　　但他记得小学时一次放学后和别人玩游戏，具体什么游戏记不清了，只是游戏人数有限制。
　　一开始项文龙去的时候，他们差一个人，就让他加入了，后面又来了一个人，就把他踢了。
　　像是前期拿低费卡凑羁绊过渡打工，等嫖到了高费卡就把低费卡下了。
　　但要知道，那个年纪正是少年自尊心萌生的时候，时至今日，项文龙依旧清楚的记得那一刻站在原地的自己很羞愧，简直无地自容，站在原地人都麻木了不知道该干什么。
　　一开始，他就站在那看他们玩游戏，后来他试探性地上去问问能不能带他一个，却被新加入的那个高他一头的小孩推了一个跟头，本就破旧的衣服上沾了一身灰扑扑的灰尘。
　　后来他流着眼泪一路走回家，心里委屈极了，半路刚好被在镇上做工的妈妈遇到了。
　　妈妈什么话也没说，只是搂着他擦干眼泪，然后带着他回到一起玩的地方，一眼就看到了推倒项文龙那个大孩子。
　　紧接着，个子并不高的妈妈就那样站在那里，双眼盯着对方，让项文龙推回去。
　　迫于大人的威慑，那个高个子小孩没敢动，被鼓起勇气的项文龙走上去也推了一下。
　　尽管项文龙力气小，对方只是后退了一步，并没有也摔个跟头。
　　但从那一天起，妈妈就让他明白了那个道理——挨揍一定要还回去。
　　唔，或许这也是他打职业后一直擅长风格激进得英雄、像是肉坦型挨揍不还手的工具人上单始终玩不来的原因之一。
　　想到这，项文龙嘴角的笑意逐渐温暖，心中再次无声了说了句：
　　爱你，老妈！
　　双排Imp那边沉默了一会儿，忽然释然的笑了笑，此刻倒也觉得项文龙这种硬碰硬的做法没什么问题。
　　他一开始会觉得不妥，只是个人的性格不同而已。
　　不过这时，Imp又想到了项文龙这场上单的表现，再想起如今马润归韩后LDG上单位的空缺，队伍里现在那个从中单转型过来的阿波罗，显然难以挑起上路的大梁。
　　虽然LGD已经在安排15年的青训小将Jinoo试训，但Jinoo毕竟太年轻了，总感觉缺了点什么。
　　要不要...
　　忽然，一个大胆的念头浮现在Imp的脑海中。
　　他深吸了一口气，看了眼结算面板上项文龙赛恩的战绩，决定继续双排下去考察一波。
　　......
