　　“我服了真的，申请书！申请你麻痹！”
　　“不是，这人怎么么恶心啊！”
　　“小狗本来就是公认的世界第一薇恩，天天抓着这个黑有意思吗？”
　　“......”
　　暴怒的GSL们一顿咆哮！
　　项文龙看到弹幕不由笑了，有条不紊地慢悠悠道，“公认的世界第一薇恩？那应该有冠军皮肤吧？可我怎么记得目前唯一的薇恩冠军皮肤是SKT猪让啊？”
　　“不会有人没冠军也有皮肤吧？”
　　“不会吧不会吧？”
　　说到这，项文龙忽然顿了下，脑海里莫名想到了梦里预见的未来画面。
　　他摩挲着下巴沉思道：
　　“等等！”
　　“如果是他的话...一定可以做到的！（超用力握拳）”
　　看着项文龙忽然一下子满脸坚定的模样，直播间的乐子人和串子也全都笑喷了！
　　“卧槽！龙÷这虔诚的模样不像是装的啊！”
　　“破案了！原来龙÷才是最大的GSL！”
　　“不懂就问，没有冠军真的能拿皮肤吗？”
　　“如果是他的话，一定可以做到的！（超用力握拳）”
　　“哈哈蛤！懂不懂无冕之神的含金量啊！”
　　“......”
　　江汉，鲨鱼直播平台总部。
　　“嗯？前十今晚怎么有个新面孔？”
　　联盟版块的负责人看着排在第九那人气130W的直播间，有些诧异地再次刷新下页面，却发现一转眼的时间人气已经上升到了135万，只差15万就能再次反超第八那个在联盟版块唱歌的周二珂了。
　　要知道，鲨鱼直播平台的人气可不像是表面上看到的那样，其实是有合同限制的，签了什么样的合同就有对应的人气区间。
　　除非大额礼物全平台引流，否则正常浮动很难超过，也就是主播常说的“人气被锁了”。
　　然而像是今天这個直播间，往常撑死了几万人气的小主播，却忽然势不可挡地冲进了百万人气主播的头部，这只能说明这个直播间的人气远比表面上看到的还要高。
　　负责联盟版块的超管鲨鱼辣椒听到这话，脸色却有些古怪，“据说，是前RNG的替补上单，转会期今天刚加入LGD，叫......”
　　“卧槽！龙畜，是他？”联盟版块负责人忽然叫出声。
　　鲨鱼辣椒一愣？
　　你个老小子也是GSL？
　　版块负责人见状也不由尴尬一笑，解释道，“微博热搜挂一天了，我说呢。”
　　“老大，怎么办？要不要给他限流？”
　　“限流？你脑袋被门夹了？”
　　版块负责人瞪了他一眼。
　　俱乐部和直播平台不一样，俱乐部才考虑规避舆论风险，直播平台只在乎流量，至于会不会被反噬是你自己的事情。
　　他沉吟片刻后道：
　　“这小子今天估计是挂了一天微博热搜开播有很多Uzi的粉丝来冲他，还有很多看热闹的乐子人，人气才会那么高，但这也是一个机会，就看他的造化能留住多少了......”
　　“这样，把他直播间的限流打开，先观察一周。”
　　要知道，16和17年正是游戏直播平台和主播的红利期，资本挥舞着钞票的入驻让虎牙熊猫，战旗龙珠和全民火猫等等各大游戏直播平如同雨后春笋般一下子冒头。
　　这个时候，各大平台都缺人，抢人大战早已经无声地的打响。
　　谁能拥有更多的头部大主播，留下更多的人气流量，谁就能在这场大战中活下来。
　　而频繁的主播跳槽，也造成了各种合同纠纷和天价违约费满天飞，Uzi就是他们花了大价钱从全民TV刚挖来的......
　　现在有机会自己挖掘一个有潜力主播，别说骂起来，打起来才好呢。
　　毕竟主播这一行流量为王，现在这小子话题性和热度都有，压热度不成了打压自己了。
　　谁又说得准，
　　谁才是下一个平台一哥呢？
　　于是鲨鱼联盟版块的负责人迅速作出决断。
　　“解开限流！适当推流！”
　　“就让我来看看，这小子究竟还有多少潜力可以挖掘吧！”
　　“.....”
　　鲨鱼辣椒立马会意。
　　不得不说，
　　鲨鱼这个直播间限流还是有点狠的。
　　项文龙的直播间将解开五分钟，热度就突破了150W，直接超过了周二珂成为了联盟版块第八名，并且还有很多刚看到热搜的GSL和黑子正从远方的微博战场源源不断的奔赴直播间的第一线。
　　......
　　RNG俱乐部基地。
　　明明是十一月末的深冬，室内的气温却异常燥热。
　　“我去喝杯水。”
　　察言观色虎意识到不对，春江水暖虎先知的他第一个试图开溜。
　　不料人还没从椅子上站起来，旁边仿佛开了锁头般的小拳头又在他的瞳孔中极速放大。
　　于是下一秒，
　　察言观色虎又坐了回去。
　　艹！
　　砰—！
　　Uzi的小拳头又砸在了小虎腿上。
　　“我真的草了！这个人为什么追着我恶心啊。”
　　“冠军冠军！冠军有那么好拿吗？劳资没冠军关他什么事儿。”
　　Uzi看着项文龙直播间愈发火爆飙升的人气，脸上的温度也越来愈发红温，气得破口大骂了起来：
　　“劳资就是世界第一薇恩，全世界的职业选手都承认，怎么到了他这里就只剩下阴阳怪气了。”
　　“真的，有些难听的话我本来不想说的。我十七岁亚军，他算什么东西啊？”
　　显然，
　　神今晚是有点破防了。
　　他可以容忍项文龙以前对他不尊重。
　　毕竟他出道那么多年，也不是没遇到过黑子，心里一直把这些人当成活在阴暗下水道里生活不如意的臭老鼠。
　　可谁曾想到，这个他昔日随口就通过俱乐部管理层打发走的臭老鼠，在被他无数粉丝谩骂围攻下居然还能谈笑风生，直播间的人气更是小母牛坐火箭一飞冲天蹿进了鲨鱼前十。
　　这神就有些接受不了了！
　　黑子黑他没关系，但看到黑子日子过得好，那简直比鲨了他还难受。
　　此时此刻，
　　Uzi看着手机屏幕中项文龙那张谈笑风生的帅脸，牙齿咬得一阵“咯嘣”作响，简直恨不得化身宿舍战神一拳隔着屏幕打死这个初升东曦！
　　玛的！
　　好烦啊！
　　一旁的经理三少赶紧降温，“别生气，那家伙就是想要蹭你的热度，别理他他就消停了，下个月你还要参加全明星，到时候Solo赛拿冠军狠狠打那些喷子的脸。”
　　听到这话，Uzi顿时眼前一亮！
　　全明星是每年S赛后官方举办的娱乐赛。
　　当然，娱乐与否取决于参赛个人。
　　去年乌兹憋了一股气想要夺冠，不料却意外败给了一名辅助选手KaSing，气得一天没吃饭。
　　今年...
　　他一定要夺冠！
　　狠狠打那些喷子的脸！
　　但尼玛这批的直播间人气怎么还在涨啊！
　　看着自己的粉丝无形中在给这个畜生加热度，在这流量为王的直播时代，Uzi心里那叫个难受啊！
　　艹！
　　突然，他心中灵机一动，拿起手机退出项文龙直播间开始编辑微博。
　　【备战全明星中，这两天莫名觉得有些烦躁恶心】
　　【我真的不知道这个世界为什么对我有那么大的恶意，黑来黑去也就那几样，今天还看到有人又说没有冠军，没夺冠是我一个人的事情吗？队伍里只有我一个人在C，世界冠军有那么好拿吗？】
　　【本来不想解释太多，但看到这两天越来越多的粉丝为我打抱不平，我觉得我也必须得站出来说两句了，大家都回来吧，我们不需要去证明什么，我们一直都是最强的！】
　　【但这一次全明星Solo赛，伱们要的冠军，我会亲手为大家拿回来！！！】
　　小胖子的手在颤抖！
　　燃起来了！
　　燃起来了有没有！
　　他吸溜下了鼻子，立马点击发送，坐拥五百多万微博粉丝的评论区转眼点赞转发回复过万。
　　听到我的号召，这下子应该没人去给那个CS的直播间增加热度了吧？
　　Uzi美滋滋的想着......
　　顺手又打开项文龙的直播，不料迎面就是一片弹幕大潮：
　　【小狗在全明星战斗！我们也要和他一起战斗！】
　　【刀在手，杀龙狗！狗子的粉丝跟我走！】
　　【冲冲冲！冲烂这个畜生的直播间！】
　　啊这？！
　　Uzi尼玛人都傻了！
　　......
