　　2016年11月29日。
　　凌晨六点。
　　江海城中村大鸟网吧。
　　“龙哥，包宿还没到点呢，今儿这么早走？”
　　吧台里面忽然钻出个板寸青年，放下手机，熬了一宿的他眼圈发黑却看着很精神，甚至还有点小亢奋。
　　站在吧台外面的是个一米八五以上的青年，黑色大衣衬得身材颀长挺拔，两颊瘦削，神态看着有些疲乏，只是那双眸子明亮湛然，好似大星。
　　网吧包宿到点是早上八点，现在才六点，今天项文龙走的确实比平时更早一些。
　　此时，项文龙闻言还没开口回答，网管放一旁的手机里就冷不丁传来一阵阴阳怪气的嘲讽电子音。
　　“龙哥？龙畜差不多！小狗的冠军就是被这个B坑没了！这种毒瘤就该趁早踢出RNG！真的心疼小狗.....”
　　？？？
　　项文龙眉头抖了下，斜眼看向了吧台后的网管。
　　当面龙哥？
　　背后龙畜？
　　你小子一大早就搁这玩变脸？
　　后者顿时老脸一红，有些尴尬地挠了挠头，“龙畜...啊不是龙哥！我这刷抖音呢，就今年刚火的那個小视频软件，真不是故意的啊，对了！我还经常刷到夸你的呢，不信你看。”
　　说着，网管赶忙又拿起手机，唰唰连着滑动了几下屏幕，里面陆续传来其他主播的声音。
　　“不是我马后炮啊，我早说了RNG去S赛得换个替补，什么勾八韩一剑？选个剑姬你配和小狗抢资源吗？”
　　“啊？让我评价下去年S赛RNG上单？那要我说龙畜这个人就属于典型的绝活哥打职业，绝活一被Ban，混都混不明白......”
　　“RNG去年就是全员思想出了问题啊，小狗带着四个B压力贼大，风语者婕拉就尼玛离谱，但最离谱的还是上路的Overlord......”
　　“好消息！Overlord和RNG的合约已经快要到期了，确定不会续约！芜湖，银河战舰的害群之马终于要扫地出门了，剑指S7！小狗明年冠军可期！”
　　“笑拉了，世界赛前司马小编不是炒作龙畜是什么来自贫困山区的吗？这种连个坦克前排都玩不利索的上单早踏马该回山里养猪了。”
　　“......”
　　随着滑动手机里的声音还在继续，空气却倏然一下子安静了下来。
　　像是小黑子露出了鸡脚，网管的喉结混动了下，脸色突然有些不正常地潮红。
　　“啊这...龙哥...我..”
　　“没事我懂，大数据嘛...”
　　“对对，就是大数据。”
　　“......”
　　温和的笑了笑，项文龙没多说什么，从货架上揣了瓶营养快线就往外走。
　　吧台后，
　　网管再次挠了挠头。
　　隐约间，他莫名觉得以往那个给人感觉闷闷的龙哥......今天的“气质”似乎变得有些不太一样了。
　　一抬头，门外那个“儒雅随和”的背影忽然开始狂奔。
　　愣了愣，
　　网管陡然反应了过来。
　　草！
　　这批踏马的没给钱啊！
　　想起项文龙昨晚请他吃烤肠，面对受宠若惊的他，还笑眯眯地说命运早已给一切标注上了价码，板寸青年只能含泪自己先垫上了饮料钱。
　　.......
　　其实，
　　项文龙还真是不一样了。
　　今天他之所以会那么早结束包宿，是因为凌晨趴在桌子上不小心睡着后做了一个似真似假的梦。
　　从今年16末，
　　一下子梦到了七年后。
　　在那个梦里，
　　LPL还将在黑暗中继续前行，刚刚夺下第四冠的LCK在联盟的宰治还会延续，明年LPL甚至将遭受史上最大的耻辱——鸟巢家门口的LCK内战。
　　至于刚刚网管口中的“小视频”抖音，梦里经过一两年的发酵后这款定位年轻人的软件就将超越微博席卷全国上下开启浩浩荡荡的网红带货流量时代，甚至就连职业选手也开始带货某团神枪手。
　　一个个吃得满嘴流油。
　　但这一切...
　　和他似乎没什么关系。
　　站在街头，项文龙顶着油油的头发，浑身带着一点点烟味。
　　周围路上有赶早班的行人，有早上开店的拉卷帘门的声音，有早餐铺缓缓腾起的热气，带着晨曦的风袭来。
　　真的有一瞬间，恍如隔世的项文龙忽然感觉一股极致的孤独突然厚重地压来，仿佛能清晰的感觉时间的流动。
　　这梦...保真吗？
　　项文龙甩了甩脑袋，微微眯着的眼中浮现出一丝对未来的迷茫。
　　板寸青年刚刚手机视频上的有些信息还是没错的，项文龙的确是刚刚过去的S6世界赛上止步八强的RNG上单替补。
　　ID：OverLord。
　　之所以会浪迹于网吧是因为RNG世界赛八强惨败归国，在基地等待LPL冬窗的项文龙训练用的电脑不知道出了什么故障蓝屏。
　　往上面报修，却因为年底他的合同即将到期且大概率不会续约，迟迟没有人理会。
　　无奈之下，这些天项文龙只能到网吧通宵自律进行职业选手的日常训练，勉强维持自己的竞技状态。
　　至于未来的路在哪里？
　　冬窗转会期会有队伍联系自己吗？
　　项文龙不由自嘲地笑了笑。
　　以回国这段时间网上那些对他上单能力的疯狂Diss，估计是没什么队伍敢要自己了。
　　真像是短视频里那些主播嘲讽的那样回山区养猪？
　　养猪是不可能养猪的。
　　项文龙也不是来自什么贫困山区。
　　项文龙的真实家境只是来自豫南一个乡村家庭，往上三代贫农，上世纪父亲为了下面的弟弟妹妹放弃了读书的机会，开始为了生计奔波，等项文龙出生后就一直心心念念攒钱买房搬进城里。
　　后来...
　　就没有后来了...
　　种地攒钱的速度比起房价上升速度根本不堪一击。
　　从项文龙记事起，就经常看到父亲农忙结束后端着旱烟坐在村头，黝黑的面庞映着夕阳，视线定定的眺望着远方...
　　一直到日头西沉.
　　是的，项文龙家虽然不在什么贫困山区。
　　但他的父亲大概也从未想到，这一望无际的平原，竟成了他一辈子翻不出去的大山.....
　　到了项文龙这一代，
　　种地...
　　他肯定是不会的。
　　即便会，难道地平就该种一辈子地吗？
　　事实上，电子竞技是他十几年的人生中，为数不多能做到“最好”的事情。
　　然而LPL的冬窗早在一周前11月22日就开启了。
　　项文龙在RNG这边的合同算算时间，明天就到期了，管理层那边却迟迟没有续约消息，被扫地出门似乎已成定局。
　　而年仅十八岁、替补两年半的他也没有收到任何其他俱乐部的联系。
　　这一切都十分悲观的表明着，项文龙的职业生涯似乎就要像很多他这两年所见过的那些失败者一样黯然收场。
　　真的要放弃吗？
　　他习惯性地眯了眯眼。
　　毫无预兆地，
　　项文龙脑海中晴天霹雳般轰的一声嗡嗡作响，旋即深处传来了一阵十分诡异的机械声音。
　　【发现宿主】
　　【至臻系统绑定中......】
　　【绑定成功】
　　下一秒，他的眼前凭空浮现出一面淡蓝色的数据面板。
　　【宿主：项文龙】
　　【年龄：18】
　　【职业：电竞选手】
　　【操作反应：93】
　　【嗅觉意识：71】
　　【团战游走：82】
　　【指挥运营：69】
　　【综评：年轻的肉体！顶级的天赋！操作反应世界级！团战支援游走联赛一线水准！可惜嗅觉意识和指挥运营只是联赛普通选手的及格线，距离成为真正的“超级上单”你还有很长的路】
　　【提升建议：收集“惊艳”值，累积一定数额后可获得单张[随机英雄冥想卡]或[指定英雄冥想卡]，冥想卡可通过冥想将单个英雄熟练度至“本命”级别（当宿主通过自身解锁英雄最高熟练度“至臻”成就时即可获得属性点和盲盒奖励）】
　　【当前惊艳值：0】
　　【当前自由属性点：0】
　　？？？
　　项文龙用了好一会儿才确定这不是幻觉。
　　强烈的直觉则在不停告诉他：
　　这踏马...是挂吧？
　　盯着眼前虚空中只有他能看到的淡蓝色屏幕，项文龙大脑开始高速运转。
　　现在也就是说，他只要从别人那里获得“惊艳值”，达到一定数额兑换出【冥想卡】，然后就能直接将某个英雄的熟练度提升到“本命”的级别！
　　这...有点恐怖啊！
　　要知道，哪怕是最顶级的职业选手，不同的人在职业生涯的不同时期，操作、意识和大局观等方面都各有长短。
　　但项文龙拥有这个系统后解锁“至臻”成就，获得属性点奖励，岂不是意味着他理论上有希望将一切都做到极致？
　　这就是所谓的“至臻系统”吗？
　　至是极致！
　　臻是完美！
　　甩甩脑袋，现在想这些似乎有点太遥远了，可哪怕解锁不了所谓的“至臻”成就，倘若他能不断将一个接一个的英雄熟练度提升到本命级别，那他职业生涯以来最被人诟病的英雄池问题似乎也迎刃而解。
　　问题是...
　　兑换【冥想卡】的惊艳值是什么？
　　艳惊四座？
　　装逼吗？
　　可这玩意也没法说装就装啊。
　　项文龙正沉吟着，这时，他的脑海中却忽然又传来了一个声音。
　　【新手礼包已发放，是否打开？】
　　那当然是开了。
　　项文龙心中刚如此想到，脑海中就一阵金光乱闪！
　　【恭喜宿主获得“指定英雄冥想卡”—亡灵战神.赛恩】
　　【是否使用冥想卡？】
　　项文龙迟疑了下，旋即选择了使用。
　　下一秒，眼前突然一阵天旋地转，项文龙的意识出现在了召唤师峡谷中，浑身赤红的亡灵战神赛恩跃入眼帘，耳边隐隐传来一声让人战栗的嚎叫！
　　“只有懦夫才会恐惧死亡！”
　　卧槽！
　　颅内训练？
　　可他现在可是站在马路上啊！
　　这车来车往的，而且今天还要回RNG俱乐部收拾行李......
　　不料这个念头升起的瞬间，项文龙的身体忽然动了，沿着行人道一路走到了公交站台。
　　拐角一辆公交车驶来。
　　哔！
　　江海好市民卡！
　　刷卡上车，
　　人到后排找位置坐定。
　　身体做出这些的时候，项文龙的意识处于一种奇妙的走马观花状态，视角也变成了吊诡的第三人称。
　　就好像...就好像斗地主打到一半有事离开，被系统临时托管了一般。
　　啊这？这样也行？
　　......
　　后续他观察了下，发现身体处于这种状态下除了不会和人交流之外，眼神略显呆滞、行为举止简直和常人没有区别。
　　那么是时候靠自己好好努力了！
　　放下心来，项文龙当即将意识沉浸冥想卡的训练中.....
　　清晨六点出头的公交车在城市里穿梭，一缕东方的晨曦洒落在他的俊朗的侧脸上。
　　而项文龙还没有注意到的是，
　　乘车回家的途中，虚拟屏右下方一行行信息流正在飞快地不断刷新。
　　【你已冥想训练12小时，亡灵战神熟练度已至“入门”】
　　【伱已冥想训练1天，你领悟了英雄对线奥义】
　　【你已冥想训练2天，亡灵战神熟练度已至“精通”】
　　【你已冥想训练4天，一刀、两刀...你领悟了英雄送死奥义】
　　【你已冥想训练5天，亡灵战神熟练度已至“绝活”】
　　【......】
　　......
　　RNG的基地所在路段比较繁华，意味着周围网咖价格较贵，囊中拮据的项文龙为了省钱特意找了个城中村的网吧。
　　他转了两趟公交车，大概用了半个小时，便回到了俱乐部基地。
　　这一路上，项文龙全身心沉浸进入意识空间颅内训练，只觉得好像一梦好多天。
　　【你已经冥想训练7天，亡灵战神熟练度已至“本命”】
　　最后伴随着一声系统提示才清醒过来。
　　呼一下子！
　　仿佛大梦初醒，原本就睁着双眼的项文龙眼神一下从呆滞变得有神了起来。
　　回忆起脑海中的种种...
　　此时，他依旧觉得一切都是那么不可思议！
　　亡灵战神，赛恩。
　　明明是一个他接触联盟以来几乎没碰过的肉坦英雄，此刻却觉得现在自己对这个英雄的理解只比他这些年最擅长的瑞雯、亚索和剑姬这三个当年扬名韩服冲进前三甲的英雄差一点点而已。
　　甚至有种拉个顶级坦克上单来碰一碰的冲动！
　　一句话，现在他的赛恩，强的可怕！
　　这就是“本命”级吗？
　　自己用了多久？
　　半个小时还是七天？
　　项文龙迷糊了下，旋即才意识到这两个答案都对。
　　现实半小时，颅内七天整。
　　一周速成班这是！
　　他深吸了一口气，平复下情绪，并没有觉得这一切来的很轻松。
　　哪怕意识空间内的自己不需要吃喝睡眠、但他很清楚的记得自己在这一周时间不间断训练过程中所产生的潮水疲惫感，不断的冲击的他的意志堤坝，让他不止一次产生动摇想歇一口气。
　　而冥冥之中，似乎有个声音在提醒着他：一旦中断，所有的一切都将功亏一篑。
　　因此他咬牙坚持了下来。
　　而此时，凝视着面板上“本命”级的赛恩熟练度，项文龙的嘴角露出了微笑。
　　显然，
　　一切都是值得的！
　　要知道，相比于其他那些受限英雄池和个人风格最后黯然离开职业舞台的选手，他们肯定也曾在无数个深夜里无数次努力练习版本英雄，只可惜效果却并不一定能达到预期。
　　就如当初的项文龙一般。
　　事实上，这个世界绝大部分努力并不会成功。
　　因此，当项文龙在意识空间里不眠不休的熬过一周就将一个英雄熟练度拉到本命级。
　　这一刻，他的内心涌起了一种前所未有的幸福感。
　　脑海中如此想着，踏入RNG俱乐部的项文龙不知不觉路过了会议室门口。
　　忽然，他听到里面传来了半年前刚上任的RNG俱乐部经理三少的声音。
　　“明年春季赛的大名单差不多已经确定了，RNG上赛季最大的问题就是太臃肿了，所以我觉得当下迫在眉睫的事情就是结构优化，去芜存菁！”
　　三少的扫了眼会议室的众人，掷地有声地说道：
　　“银河战舰需要的只有精锐！”
　　顶替Fly新上任的教练火狐摩挲着下巴道，“这样的话，那上路的Overlord下赛季是确定不用续约了吧？”
　　三少还没来得及开口，旁边一个戴着眼镜的小胖子就满脸嫌恶道：“我踏马真服了，搞不懂你们要这种绝活哥打职业有什么用？前排坦克上单英雄一个不会，团战前面连一个能站住的人都没有，我怎么C啊？”
　　S6世界赛，RNG惨败而归，上路是Looper和Overlord轮换。
　　前教练Fly本意是想准备两种不同上单风格的阵容体系。
　　但Uzi觉得这完全是多此一举。
　　既然队伍靠他C，那为什么要安排一个比赛中需要吃资源的上单来？
　　Letme那样的不香吗？
　　Uzi甚至一度觉得，要不是傻哔上路换来换去，他们未必会止步八强。
　　而对所谓的“韩一雯”、“韩一索”这些名头，Uzi更是嗤之以鼻。
　　他一直认为在真正的顶尖选手面前，绝活哥所谓的“绝活英雄”只不过是基本功。
　　此刻，神一发怒，俱乐部里安静了一瞬。
　　旁边的经理三少干笑了一声。
　　“行，那就让他走。”
　　RNG管理层之所以把项文龙的续约合同拖到今天没谈，其实是准备骑驴找马。
　　毕竟他们不像IG那样财大气粗，转会期一出手就拿下SKT冠军上单Duke。
　　事实上，RNG冬窗转会期到目前为止，还没有物色到合适的上单。
　　本来三少还想再边走边看，但现在既然Uzi发话了，索性下赛季就一个上单Letme算了。
　　反正神的队伍，
　　上路从来只需要工具人。
　　至于项文龙？
　　无论是商业价值还是职业价值，都不如Uzi的一根毛。
　　到时候知会一声，打发走就是了。
　　角落里，Letme见状不由喉结滚动了下，小心地瞄了眼Uzi，心想，龟龟还好自己玩的都是肉坦前排上单。
　　否则恐怕工作不保。
　　新教练火狐见状拍拍手，转头看了眼周围却没发现项文龙，皱眉问小虎，“嗯？昨晚不是让你通知大家今天早上开会了吗？他人呢？”
　　“哦，龙哥夜里去网吧包宿了。”
　　“怎么回事？夜不归宿？”
　　“不是，他训练的电脑坏了。”
　　“没报修吗？”
　　“报了，呃...但好像没人来。”
　　小虎挠了挠头。
　　俱乐部众人神色各异，对此心知肚明，小虎却不由瞄了眼Uzi。
　　想当初Uzi转会刚加入RNG，在基地打排位被路人爆杀抱怨网络不稳定，怒喷“劳傻逼网管干什么吃的，不行我走了”。
　　后来Uzi没走，
　　网管却卷铺盖走人了。
　　舆论闹大，有人替网管抱不平，经理三少还专门发微博帮忙解释。
　　年少气盛嘛都可以理解。
　　再看看现在，项文龙的电脑坏了快一周没人管，不得不去网吧。
　　对比感一下子就出来，看来职业选手和职业选手也不能一概而论啊。
　　幼年期的察言观色虎心中唏嘘...
　　此时，教练火狐也不知道该说啥了。
　　电脑坏了还去网吧？
　　一个下赛季找工作都困难的上单...有必要那么拼吗？
　　他冲小虎摆摆手。
　　“行，那就你今天等他回来通知下吧，告诉他现在可以试水转会市场了。”
　　“啊？我吗？”
　　小虎顿时一张苦瓜脸，他只是和项文龙在基地一个寝室而已，天生老实孩子，这做恶人的事情他不行啊。
　　经理三少拍了拍小虎的肩膀，“还有，明天合约就到期了，让他尽快搬...嗯，我是说尽快找好住的地方。”
　　不续约就立马让人搬走，传出去好说不好听，太冷血了。
　　“最好提醒他多练几个英雄再踏马来职业，他那英雄池，去哪不是纯坑队友。”Uzi忽然不冷不热地补了一句。
　　俱乐部众人脸上都露出了附和的笑。
　　不料这时，
　　会议室的门忽然被人推开——项文龙出现在门口，手里还拖着个行李箱。
　　会议室众人面色微微一僵。
　　有种背后说坏话被当事人撞到的感觉。
　　然而Uzi却冷眼旁观，视线斜睨着项文龙，试图从对方脸上找到无地自容的窘迫。
　　他才不在乎什么背后说坏话！
　　难道劳资说不是事实？
　　可惜，Uzi的眉头很快一下子蹙起——因为他从门口那个身材颀长的男人脸上没有看到任何窘迫，对方的嘴角甚至还挂着淡淡的笑。
　　丢饭碗还笑得出来？
　　“咳咳，阿龙啊...”
　　经理三少干咳一声，想要说几句场面话。
　　项文龙却微微一笑。
　　“这两年谢谢大家，明年赛场再见。”
　　说完，项文龙便留下一个洒脱的背影转身而去。
　　晨风灌荡着黑色大衣，消失在RNG俱乐部门外少年的背影颀长挺拔。
　　莫名的，小虎脑海中莫名浮现出第一次见面时的情景。
　　——那是15年夏窗转会期的某天，小虎刚进基地，就看到训练室里好多人围在一台电脑后面看热闹。
　　电脑前坐着个少年，十五六岁的模样，腼腆羞涩的外表下那双眸子盯着屏幕的眸子却无比湛然明亮！
　　他问香锅怎么回事？
　　香锅开口就咋咋呼呼地说：
　　“卧槽！俱乐部基地里新来一小孩哥，他的瑞雯能在天上飞！！！”
　　那段时间，俱乐部对选手韩服Rank分有要求。
　　于是大家都疯狂抢着买零食点奶茶，和这个韩服前三的瑞雯亚索剑姬绝活小孩哥双排，几乎把把躺着吃分。
　　可惜，花有重开日，人无少年时。
　　当前版本已经不是那个上路重装战士遨游的夏天了，这次S赛的惨败已经说明了一切，明年S7更是“上单三幻神”最鼎盛的时代。
　　小虎叹了口气，心里有些可惜。
　　项文龙虽然给俱乐部管理层的观感不太好，思维模式偶尔迥于常人，但他却觉得对方身上有一种特质。
　　纯粹！
　　他觉得这种特质对职业选手很重要。
　　这时，一旁低头正玩手机的麻辣香锅忽然又“卧槽”鬼叫了一声。
　　啊？
　　众人齐刷刷地看向他。
　　不料香锅却支支吾吾了起来。
　　Letme见状调侃了句，“你这天天一开会就刷手机，又刷到啥了？说出来给大家乐呵乐呵。”
　　“啊？这不太合适吧......”
　　香锅吞吞吐吐地偷瞄了眼Uzi，还是小声道，“我刚刷到抗压吧刚有个‘Overlord’的ID发帖说，他不打四保一，不玩工具人上单......不是因为不会，而是有人不配。”
　　嘶——！
　　俱乐部里顿时响了了一阵吸气声。
　　有人斜眼视线飘向Uzi。
　　果不其然！
　　几乎肉眼可见地，小胖子的脸瞬间飙到红温！
　　“他会踏马了个批？！我真的服了，浑身上下就嘴硬是吧？！”
　　“还明年赛场再见？哪家俱乐部要这种人？会那几个英雄就能打职业？”
　　警告！警告！
　　俱乐部里的温度开始上升。
　　“咳咳...我觉得有可能是水友高仿号，应该不是本人吧，龙哥人挺随和...”
　　旁边小虎试图灭火。
　　“我觉得大概率是本人。”香锅却面色古怪地补充道，“因为他还说......”
　　“还说什么？”
　　“呃，他还说，目前已恢复自由人身份...牢笼永别，有意可撩，今晚将开播展示自己的上路‘英雄海’......”
　　“......”
　　砰！
　　Uzi的小拳头重重砸在一旁的小虎腿上！
　　......
