　　伴随着红色方五楼项文龙的这最后一选，这一场峡谷之巅顶分排位的双方阵容也全部锁定。
　　蓝色方：
　　上单贾克斯（虎神），打野螳螂（NB丶Swift），中单发条（Dopa），下路薇恩（神），辅助风女。
　　红色方：
　　上单青钢影（项文龙），打野豹女（Theshy），中单沙皇，下路女警（Jackeylove），辅助娜美。
　　“诶？对面不是‘老三’吗？绝活被Ban就选个青钢影开摆？”
　　虎牙平台，
　　虎神一看项文龙选的英雄就乐了。
　　他摇头晃脑道：
　　“不是我说，这次出的这个叫什么青钢影的新英雄走上路强度真的不行，去打野和辅助还差不多。”
　　“弹幕有人不信，主播没瞎说啊。”
　　虎神毫不掩饰地现场自爆：
　　“今天开播前主播就用大师小号玩了一把，呃...怎么说呢？呵呵，只能说对面武器手段极为残忍，没办法，这英雄太垃圾了，武器打这新英雄天克啊。”
　　说到这，虎神忽然又笑了，“那没啥好说的，这把上路捶爆好吧，再加上我们这边两个职业哥，这把肯定稳了啊，不用主播暗示了，压豆子的朋友知道这把该压哪边了吧？”
　　叮叮叮—！
　　虎神从泉水出门边走边吹着牛逼，前面Uzi打出了一级团后撤信号。
　　这把双方的阵容一级团强度半斤八两，都没有锤石或者泰坦这种先手强控留人英雄，就算遭遇到打起来也是互相刷伤害，索性还不如不打。
　　项文龙这边看到自家打野帮下半区蓝Buff常规开局，回城后就直接跟着小兵一起上线。
　　这时，下路的女警在所有人频道里说话了。
　　女警（Jackeylove）：“狗神，我是你的粉丝，可以给個好友位吗？”
　　神依旧高冷，“满。”
　　项文龙直播间的水友看到这一幕，顿时纷纷发起了弹幕。
　　“坏了！队伍中出了个GSL啊！”
　　“不是吧，下路这还敢动手？”
　　“笑死了，未战先怯，龙÷这把裂开咯。”
　　“......”
　　项文龙看到JackeyLove这个名字莫名感到有些熟悉。
　　皱眉沉吟了下，才恍然想起来似乎之前在那个离奇的梦中听过“仁川”什么的，嘴角不由露出了笑意随口道：
　　“放心，小花生不还说他是厂长的粉丝呢，我觉得下路这把没问题。”
　　这话一出口，
　　直播间的乐子人都笑了。
　　今年S6世界上小花生赛前说自己是厂长粉丝，结果给厂长干出了个“4396”。
　　但GSL一听这话却是恼羞成怒。
　　“放尼玛的屁，龙÷能说人话吗？”
　　“这女警名字我踏马听都没听过，上过职业赛吗？也配碰瓷小狗？”
　　“一看就是想要好友位蹭小狗热度的，小狗不给好友位是对的。”
　　“就是啊，什么牛鬼蛇神都来要好友位，哪来那么多位置。”
　　“......”
　　项文龙看着直播间GSL的冷嘲热讽摇了摇头，啧啧！这个世界上最不缺的就是回旋镖啊！
　　此时，兵线过了一塔即将来到上路。
　　项文龙这把青钢影打武器，天赋带的依旧是12-0-18，基石天赋点出了不灭之握打对线，召唤师技能则是选择了点燃和闪现，主打的就是一手对线。
　　双方还没交手，
　　虎神的贾克斯就在上路兵线后面亮了个狗牌，然后所有人里扣字攻心。
　　贾克斯（虎牙TV丶贾克虎）：兄弟你五楼康特位拿这玩意走上路是在送分啊，
　　青钢影（Overlord）：？
　　下一秒，不待虎神继续扣字，
　　只见一级学了W战术横扫的项文龙就在兵线即将交汇提前走了上去，直接将对面和兵线一起过来的贾克斯连人带兵扫了一脚，然后在拉到兵线仇恨后迅速往后拉扯。
　　虎神被上来就是一个剪刀腿，愣了一下，心想这小子来搞偷袭啊！
　　奈何他被W挂上了减速，想要还回去，除非现场学Q跳斩突脸。
　　然而此时兵线已经交汇，他一级这么上去肯定要拉到小兵的仇恨，只能暂时作罢。
　　不过虎神这边吃了个哑巴亏，但项文龙的攻势却才刚开始。
　　只见在他兵线交汇后立马止住后拉的步伐，旋转走位了一下，抬手先是平A了一下满血的近战兵。
　　这下平A乍一看有点莫名其妙，但其实是为了续一下他的不灭之握。
　　要知道，不灭之握有4秒的CD时间，但必须是在战斗中才能触发。
　　而平A小兵或者敌方英雄，都能让你进入战斗状态，此后4秒内的第一下平A就会触发不灭之握。
　　这时，只见续上不灭之握原本走位偏下的项文龙再次往前压。
　　“这人玩的还挺细啊，练过？”
　　虎神作为顶分段的贾克斯，自然看出来项文龙的意图。
　　他不想硬吃这个不灭之握在开局就亏血，索性直接学了个E技能反击风暴，摇起花手不退反进。
　　来来来！
　　朝我脑瓜子这踢！
　　我器大还怕了你不成？
　　砰的一声！
　　反击风暴砸了出来。
　　项文龙的青钢影被晕在了原地，虎神嘿嘿一笑，敲了项文龙一闷棍就往后拉。
　　可项文龙哪能那么容易让他走？
　　这会儿他有不灭有被动，直接顶着对面兵线仇恨追上去，朝着武器屁股钩子就是一脚平A踢出。
　　不灭之握！
　　适应性防御！
　　霎时间，武器血量被压，身上还一道绿光飘回了项文龙身上。
　　这是不灭之握的百分比回血效果。
　　而虎神的武器带的基石天赋是战争热诚，按理说还以颜色对A站撸肯定不虚。
　　可一看青钢影身上那一层护盾，他还是先打消了这个念头。
　　别的不说，一级的小兵打人太疼了，人家有盾他可没有。
　　然而虎神有心停战，但项文龙很清楚青钢影打武器的强势期就是在前期，可没有让对方好好发育的想法。
　　此时早用早CD的好处体现了出来。
　　项文龙第二个W的CD刚转好，直接又是一个战术横扫精准的把控着距离外沿挂到再次挂上了减速，自己的血量却是得到了一个100%伤害的回复。
　　这一下子，双方的血量差距瞬间拉开。
　　项文龙的青钢影一口不灭、一个W回血，前面吃了武器EA的伤害血量几乎回满。
　　而彼长此消，武器那边被项文龙这么搞两波，血量却已经掉了四分之一。
　　此时，得理不饶人的项文龙继续前压。
　　其实这个时候项文龙的青钢影没W没被动，但武器的下一个E马上就要转好，按道理来说是完全有资格回头反打的。
　　然而自身直观的血量劣势，
　　对新英雄的一知半解，
　　以及最重要的一点，那就是项文龙走位所展现出的那种对线压迫感！
　　却让虎神头皮一麻！
　　下意识地认怂放弃了补刀后撤。
　　要知道，上路对线，细节为王。
　　虎神这一退，立马就导致了他上路开局失去了抢回站位优势和抢二的机会。
　　此时，第一波兵线双方都只剩下三个血量不多的远程兵，项文龙直接平A收掉对面的尾刀，自家第二波兵线从塔下过来，即将汇合第一波残存的三个残血远程兵一起往前压。
　　这个时候，失去了先机的虎神最稳的打法就是干脆把小兵放了。
　　怂在后面，
　　等兵线进塔完事。
　　但一想起开局夸下的海口，和不用看也能猜到的满屏幕问号弹幕，以及那个三个诱人的残血尾刀....
　　回过味来的虎神一想！
　　妈的！
　　劳资有E怂个屁！
　　于是在自家塔下第二波兵线跟上来后，他直接走上去偏要吃那三个尾刀！
　　项文龙见状不由挑了挑眉。
　　好！
　　有脾气！
　　果然够虎！
　　他走位再次前压，直接顶在了三个小兵前面上压力。
　　意图很明显，你要是想吃兵，那就必须把你那E给我交咯！
　　虎神心里也有些恼火了！
　　这踏马一个破逼青钢影凭什么和我装啊？
　　他直接摇起花手往前硬顶！
　　项文龙果然让开身位。
　　心中得意的虎神抬手，“哐哐哐”三下，收掉了三个第一波线的尾刀。
　　不料得意的他还没来得及口嗨。
　　此时，往下让开身位的项文龙第三个W的CD转好，一个斜上方45度的战术横扫，再次利用外援横扫减速到了武器。
　　其实正常情况下，
　　青钢影的W刮到人需要保持距离，一级又没E突进，虎神就算被减速也有时间后拉撤离。
　　但这次，虎神却心中“咯噔”一下！
　　因为刚刚他只注意到项文龙被摇花手让开身位，却没想到项文龙这一让居然到了他的斜后方，并且释放W时还在继续往前走位。
　　这一下子，竟直接比他到他家防御塔领先了一个身位还多的距离。
　　坏了！
　　果不其然，领先身位的项文龙趁着减速上来一脚平A踢出被动护盾。
　　旋即，他直接顶着对面的第二波兵线的仇恨越过兵线，一路走A，将武器踢皮球似的踢回了防御塔。
　　这波打下来，武器血量瞬间只剩下四分之一。
　　虎神顿时气得差点吐血！
　　尼玛的血亏啊！
　　这个时候，上路武器开局的对线已经失位，项文龙直接卡在第二波兵线和对面防御塔间，将对方压出了经验区。
　　屏幕右上方，
　　游戏时间才2分16秒。
　　直播间的观众顿时懵逼了？
　　青钢影有那么猛？
　　不料这念头刚冒出脑海，只见刚后撤了一步走进经验区的项文龙在第二波线打头兵阵亡后身上冒出一道光芒。
　　爷升级了！
　　说时迟那时快！
　　二级的项文龙秒学E技能，双腿陡然发射出两道巨人动画里立体机动装置般的钩锁！
　　整个人先是飞檐走壁般落在了不远处的墙上，又嗖的一下子又如离弦之箭般朝着武器暴射而去。
　　二段墙返！
　　卧槽！
　　危急关头，
　　虎神反应极快地交了闪现！
　　不料项文龙眼中精光一闪，直接跟闪！
　　于是只见半空中激射而去的青钢影身形骤然一个恍惚消失！
　　砰的一声撞击！
　　下一秒，闪现落地的虎神身后陡然出现一人！
　　E闪命中！
　　平A一脚带出不灭之握。
　　点燃！
　　落地后的项文龙直接转身回线。
　　背后，
　　残血的虎神头上点着天灯，吃了瓶血药的他还挣扎着往塔下挪步。
　　一步，两步，三步...倒！
　　单杀！
　　精准而优雅的单杀！
　　“青钢影击杀了武器大师！”
　　“FirstBlood！”
　　震撼人心的一血击杀响彻峡谷！
　　这一刻，项文龙的直播间有人瞪大双眼，难以置信地再次确认了眼屏幕右上方的游戏时间。
　　2分21秒。
　　距离武器被压出经验区过去5秒，距离上一次虎神谈笑风生过去20秒，而距离开局双方的上路兵线交汇只过去了40秒......
　　峡谷之巅顶分局，一个上单从对线到死亡只用了40秒。
　　这踏马的也太离谱了吧？！
　　霎时间，原本还一片嘈杂的直播间倏然安静了下来......
　　......
