　　寂静只是短暂的...
　　一片倒吸冷气的声音中，直播间的弹幕已然炸开了锅！
　　“卧槽！这也能反杀？！”
　　“龙哥这青钢影...一个字！绝！”
　　“秀！蒂花之秀！一派西山千古秀！”
　　“龙哥这青钢影的熟练度也离谱了吧，这波感觉将英雄的机制发挥的淋漓尽致啊。”
　　“我感觉就算打的测试服也没道理练到这种程度啊，难道他真是个天才？”
　　“不吹不黑，这两波操作真的教科书级啊！Swift估计人都被秀傻了。”
　　“刚从神直播间回来！愤怒的神已经把Swift开除职业籍了。”
　　“中肯的！客观的！理性的！”
　　“......”
　　项文龙笑眯眯的看着直播间这次大片的弹幕，嘴角不由微微翘起。
　　【惊艳值+1！+3！+2！】
　　【恭喜宿主收到450点惊艳值！】
　　【当前惊艳值：4206/5500】
　　他再看了眼自己刚刚奖励的一个属性点，大概推断出应该是那次塔下利用E闪AQ2(九头蛇)W，一個二踢脚瞬秒乌兹再加上这一脚反杀螳螂，所以才会解锁了“至臻”操作，
　　一时间，项文龙心里顿时美滋滋。
　　这波越塔杀的冒险是冒险了一点，差点就被发条拉回去了，但成功了完全是超值啊！
　　此时此刻，游戏比赛中。
　　叮叮叮！
　　Uzi这会儿小胖脸红到近乎充血，狂点Swift尸体的信号：
　　“不是？这打野有什么用啊？”
　　“蹲也不会蹲，哦，都打完了来收人头，一个满血的螳螂追个残血的青钢影还能把自己追死了？这还玩什么啊，劳资真的勾八服了，这人能打职业吗？”
　　“这尼玛是在演我吧。”
　　然而这一次，不待GSL们附和，直播间的乐子人们却是笑开了花。
　　“主播主播，请问这波也是BUG吗？”
　　“Big胆！神被杀就是Bug，Swift这波肯定是自己菜啊。”
　　“神不是说的有人在演他吗？”
　　“呜呜呜，心疼神，全世界都在针对他。”
　　“还是心疼下Swift吧，我看他都被神给点吐了。”
　　“......”
　　此时，Swift回过神看着身前的黑白屏中那个反杀自己后亮狗牌的青钢影，整个人也气得一阵浑身发抖！
　　踏马的西八！
　　这个人怎么这么恶心啊！
　　能玩宫斗的韩援也不是什么好惹的性格，要面子的他只觉得觉得项文龙这波无疑是当众抽自己耳光。
　　一个和牢B一样被踢出俱乐部的丧家之犬，他凭什么啊？
　　我才应该是胜利者啊！
　　更加雪上加霜的是，下路的神此刻第一时间发来连续的“贺电”，小地图上的问号转眼连成一片。
　　【虚空掠夺者复活还有33秒】
　　【虚空掠夺者复活还有31秒】
　　【虚空掠夺者复活还有30秒】
　　Swift顿时心里这个恶心郁闷啊！
　　但神威不可触，只能挑软柿子捏，气得直接所有人里用他那蹩脚的拼音半天扣了几个字。
　　“你喜欢秀？希望你打职业的时候也能这么秀，有本事我们赛场见。”
　　这算是放狠话了。
　　正在查看属性点的项文龙一看Swift被打脸了还好意思放狠话，顿时不由乐了。
　　你个棒子也把自己当巨婴了？
　　被秀了还能大声说话？
　　项文龙连神都不惯着，又怎么会惯着一个在LPL玩宫斗的棒子。
　　青钢影（所有人）：
　　“讲个电竞笑话，某队伍里有大腿和假肢，首先双方进行陈述，然后大家进行投票，被投的出局。”
　　“结果该队伍成功的把大腿+大腿经理投出局，留下了假肢。”
　　“那么请问，该笑话里的假肢是谁？”
　　看到项文龙忽然化身谜语人，直播间的水友愣了下，旋即顿时纷纷笑出了声！
　　这说的当然是今年春季赛中野决裂的QG，大腿牢B被下放到了二队在LSPL掌控雷电，而宫斗获胜的“假肢”Swift却在LPL举步维艰连季后赛都没进去沦落到打保级赛。
　　“哈哈，假肢是认真的？！”
　　“形象的！生动的！一针见血的！”
　　“牛逼！龙÷他的攻击性一直可以的！”
　　“笑死了，你扣字都扣不明白的个棒子开谁不好开龙÷。”
　　“哈哈哈，估计被神上压力石乐志。”
　　“......”
　　Swift的中文水平一般，项文龙瞬间扣出那么长的一个小故事，直接把他看懵了。
　　没办法，他只能请教旁边的队友——也就是转会期刚从OMG过来的中单无状态Cool。
　　等无状态帮他用他能理解的中文翻译完了这段话后，看着一旁无状态那古怪的神色也努力憋笑的模样，Swift顿时尼玛脸气成了酱猪色！
　　西八踏马的...
　　一时间，Swift气得用他掌握的所有国骂疯狂扣字。
　　结果好不容易打了一大段，刚发出去，系统却弹出来一行警告提示。
　　【您的发言存在敏感词汇......】
　　毫无疑问被吞了！
　　这下子Swift差点气吐血，只能牙齿咬得一阵咯嘣作响，死死的盯着青钢影的ID。
　　Overlord是吧？
　　得罪了打野下赛季你个上单还有好日子过？
　　LGD是吧？
　　Marin都呆了一年就跑的臭鱼烂虾队伍。
　　等春季赛，
　　劳资一定把你们屎都打出来！
　　......
　　此时的游戏中，这一波下路抓完后，蓝色方那边等于上下野三线连炸。
　　只有中路Dopa的发条发育良好，算是一个后期的翻盘点。
　　但红温的Uzi明显已经不想玩了，直接跑中路去抢了一波兵线。
　　Dopa皱了皱眉，转头一看对面下路一塔已经被推了。
　　心想行吧，那就换线。
　　结果Uzi一波线还没吃完，斜地里就飞出个青钢影。
　　见面直接一个EAQA，开启巨九的一个上撩二踢脚，直接把ADC的头都尼玛踢烂了！
　　“青钢影击杀了暗夜猎手！”
　　“Unstoppable！”
　　没办法，刚出的青钢影就完全是个数值怪！
　　而且项文龙这把就盯着螳螂和薇恩俩脆皮踢。
　　搞得Swift最后野区都进不去了，保不准哪个墙壁后面就飞来一个身影，简直和踏马玩恐怖游戏似的！
　　两人的数据很快变成了夸张的负战绩！
　　玩伱吗啊！
　　这一下子，两个心态都不太好的下野都开摆了。
　　劳资布丸辣！
　　剩下的Dopa虽然是个无情的上分机器，直到最后对面破两路上高地还在点信号指挥队友防守。
　　奈何队友有两人压根不鸟他，靠一个贾克斯和风女线都清不了，最后直接被结束了比赛。
　　项文龙更是在水晶爆炸的那一刻，看到Theshy豹女的一发Q命中薇恩！
　　他见机直接一个钩锁飞天冲击泉水，EAQ2九头蛇二踢脚，再次踢爆薇恩的脑袋！
　　将神斩落在浴盆中！
　　“Legendary！”
　　超神般的杀戮！
　　“Victory”
　　此时，项文龙看着屏幕上浮现出的胜利，不由一个战术后仰，再次开始了掰着手指头对着直播间的水友梅开二度地圣经咏唱：
　　“HP575！护甲35！魔抗32！”
　　“有位移！有护盾！有回血！还有超强的机动性！”
　　“有控制！冷却时间拉满只需要6秒！只要50点蓝！甚至还有真实伤害！”
　　“大招还能随机把一只狗关进笼子里！”
　　一口气说到这，项文龙笑眯眯转头问道：
　　“现在，龙哥再问你们一次，这个新英雄青钢影，牛不牛逼？”
　　......
