　　十一月末最后一天结束，深夜里城市的灯火流转，时间很快来到了全新的十二月。
　　而在这春季赛正式打响前的一个月，随着转会期的冬窗逐渐到了后半段，一条条转会交易新闻也时不时被各大媒体争相报道，然后冲上微博热搜，LPL赛区呈现出一片热火朝天的气象！
　　《三冠打野Bengi加入VG》
　　《姿态加盟Snake，LPL第一杂技队、低配版SKT战队诞生》
　　《冲击波创始人老状态破棺而出，追寻神的意志，加入NB战队》
　　《冠军上单Duke加盟IG，电竞孤儿院迎来新的春天》
　　......
　　LPL这天的转会动态一条接一条，隔壁的最大敌手LCK赛区在这个转会期也没闲着。
　　《SSG三星全员续约归位！》
　　《最佳大脑Mata加入，LCK宇宙银河战舰诞生！KT五大传奇选手加盟！》
　　《Huni、小花生上野宣布加盟SKT！王朝进入新时代！》
　　《SKTvsKT！王见王！LCK进入两超多强的终极对峙时代！》
　　这一条条转会期的新闻引起了无数人的热议关注。
　　当然，在这些热议之外，最受人瞩目的应该就是2016在巴塞罗那举办的联盟全明星娱乐赛了。
　　LPL票选结果出炉，参加全明星娱乐赛的五人分别是来自EDG的上野Mouse和Clearlove，和来自原RNG的下路Uzi和Mata。
　　猪狗两家平分秋色，
　　各出两人。
　　剩下一个中单名额落到了LGD的韦神头上。
　　这個官方统计的票选结果大部分还是比较公正的，唯一有些存疑的就是Mouse的得票。
　　以Mouse在今年的人气，其实很难有这么高的票数。
　　但诡异之处就在于，他在每天某个时间点，票数都会一下子激增一波反超排在他前面的上单。
　　这个现象被有心的粉丝发现后很快截图发了微博，评论区无数乐子人戏称EDG有百万阴兵刷票。
　　那么到底刷没刷呢？
　　这个除了当事人，别人恐怕都很难说得准。
　　项文龙也不关心这个。
　　反正不管刷没刷，他的得票都差的远了，和现在的他压根八竿子打不着。
　　在12月初的这段时间里，项文龙也和Imp一样过上了两点一线的“自律”生活。
　　不是在健身房撸铁，就是在训练室打比赛。
　　期间鲨鱼平台的负责人找了他一次，想要和他改个签约合同。
　　项文龙一看50W年薪签三年，马上就拒绝了，劳资的前途可是不可限量的，到时候这天价违约费谁来赔？
　　最后通过超管鲨鱼辣椒的从协调，改成了10万半年，条件是开放权限不会再限流他的直播间的人气，但也不会有额外的平台推广资源。
　　对此项文龙还是很满意的。
　　反正他又不靠鲨鱼推广，GSL可是自带流量的。
　　于是接下来的这些天，他基本都是下午先打俱乐部约好的训练赛，晚上直播五把排位。
　　不论输赢，到点了立马下播去洗澡，跟踏马电竞公务员似的。
　　日子相当充实。
　　唯一美中不足的就是，项文龙的波比在首秀之后提高了黑粉们的“阈值”。
　　老黑粉都被项文龙震麻了，能够从他们身上收割的惊艳值也越来越少，直播间却缺少了新鲜的GSL血液涌入，进入了青黄不接的转折点。
　　项文龙事后分析了下。
　　他觉得直播间会出现这种的情况，主要是两个原因。
　　一个是神去了西班牙参加全明星，很多忠实的信徒也随着注意力也都被吸引了过去期待着神的夺冠。
　　项文龙这边关注度自然就会随之下降了。
　　另外一个原因就是，
　　他的抗压能力实在是太强了。
　　GSL一开始还觉得自己迟早能把项文龙喷自闭，结果却发现镜头下的龙哥越来越有活力。
　　每天都精神饱满，神采奕奕。
　　看上去哪里像是自闭？
　　反倒他们，几天下来看着岿然不动、一派从容的项文龙，自己却是有点抑郁了。
　　项文龙对此也只能感慨：
　　唉，失去了神力的GSL完全没有凝聚力啊。
　　惋惜之余，他倒也没太放在心上，依旧是维持着自己健身房和召唤师峡谷两点一线的自律生活。
　　在赛恩和波比这俩本命熟练度的版本上单加持下，项文龙冲上大师后，在峡谷之巅的分数也是一路高歌猛进，他的波比那极具观赏性的玩法甚至还掀起了一阵上路的“波比热”，每天都有很多波比玩家看了流量号的切片慕名来学技术。
　　虽然贡献的惊艳值远不如GSL，但也聊胜于无了，将跌跌涨涨的直播间人气维持在了50W左右。
　　......
　　就这样，不知不觉间。
　　时间很快到了12月12日。
　　晚上11点，项文龙打开峡谷之巅排行榜看了一眼，自己已经冲到了峡谷第二的位置。
　　最强王者：777
　　战绩63胜5负，胜率92.6%。
　　历史对局记录中，更是清一色的波比和赛恩两个英雄。
　　目前排在第一的是Dop4。
　　这人是虎牙敌台的主播，无情的上分机器，两年前刚来国服的时候就打了好几个第一的账号，也曾登顶过双服第一。
　　甚至是在当年的S4赛季，在那个无数职业选手和高分路人云集最有含金量的韩服。
　　结算时，他一人包揽韩服前五中的三个账号。
　　分别雄踞第一、第二和第四。
　　是的。
　　第三是项文龙。
　　S4的项文龙已经左手瑞雯右手亚索了。
　　但打到顶分段时，基本上每一把都有熟人，压根拿不到自己的绝活英雄，分数自然也就冲不上去。
　　这也是他当年的一大遗憾。
　　连续三个赛季结算时的韩服第三，堪称万年老三，以至于他后来在韩服排位遇到熟人都会直接调侃叫他“三哥”。
　　没想到这次峡谷之巅超级专区开放，Dopa也签约虎牙来到了国服直播。
　　兜兜转转，两人又再次在榜单上如此贴近的遇到了一起。
　　看着头顶那个813胜点，雄踞最强最强王者第一的ID。
　　霎时间，
　　项文龙感觉内心一阵莫名的躁动。
　　这次，
　　自己能够有所突破吗？
　　他正寻思着，直播间里的观众却有些后知后觉。
　　“卧槽！龙畜这就第二了？”
　　“牛哇！牛哇！”
　　“黑子！嗦话！”
　　“......”
　　黑子还真能说话。
　　“笑死了，职业选手有几个打峡谷的。”
　　“打来打去就这俩英雄，我都踏马看吐了。”
　　“笑死了，有本事打排位，你倒是拿上赛场啊。”
　　“就龙÷波比这花里胡哨的玩法，上赛场直接被摁死了。”
　　“职业赛场可没机会给你整活，某些人恐怕就要原形毕露咯。”
　　“......”
　　项文龙看到弹幕倒也不恼。
　　他这几天打峡谷波比玩的还真挺花的，各种极限风筝残血反杀秀，不死不回家。
　　这么浪倒不是为了装比。
　　而是他想要尝试一个英雄能否二次打出系统判定的【至臻】操作，从而获得属性点奖励......只可惜到目前为止还没有成功过。
　　不过项文龙倒也不气馁，摇了摇头，看了眼时间不早了。
　　他直接X掉了客户端，想要退出游戏休息。
　　冲第一也不急这一会儿。
　　而且今晚0点游戏客户端即将停机维护更新，明天就会推出新英雄青钢影.卡蜜尔，剩下一个小时也没必要再打了。
　　不料就在这时，项文龙直播间的人数陡然开始激增，十分诡异的从日渐下降的50W左右上升到了100W。
　　并且还在持续上升，不知道的还以为有富婆刷超火要包养他。
　　发生甚么事儿？
　　打完招呼刚要下播的项文龙见状迟疑了下，却发现直播间的弹幕也消失了。
　　鲨鱼后台又抽风了？
　　他正纳闷着。
　　不料下一秒，直播间陡然刷出了海量的弹幕。
　　“巴塞罗那！Uzi全明星Solo赛夺冠！”
　　“小狗夺冠了！”
　　“龙÷嗦话！”
　　“......”
　　直播间里顿时山呼海啸般一排壮观的“恭喜Uzi夺冠”、“龙畜说话”。
　　原来就在北京时间晚上十一点，相差七个小时的西班牙巴塞罗那圣乔治宫体育馆里。
　　Uzi在全明星Solo的最后一天，击败了闪电狼FW的中单Maple，夺得了2016的全明星Solo赛冠军。
　　“牛逼！我们是冠军！”
　　“好样的小狗！你值得这个冠军！”
　　“呜呜呜，联盟这个冠军欠他太久太久了！”
　　“好想哭啊！真的太不容易了！”
　　“不忘初心！方得始终！”
　　“.......”
　　这一刻，全网沸腾！
　　#Uzi夺冠#（爆）瞬间冲上了微博热搜第一。
　　而在夺冠话题下面的微博评论区里，之前因为质疑Uzi“没有薇恩冠军皮肤为什么要写申请书的”的项文龙，在今晚这个无数GSL狂欢的时刻也受到了力度空前的青蒜行动！
　　“龙÷说话啊！”
　　“纯纯小丑，比起小狗，你算什么东西？”
　　“有的人夺冠为国争光！有的人也只配在下水道里酸了。”
　　“建议LGD把这种人赶紧开除，不然就一起滚出LPL吧！”
　　“......”
　　刚刚开启评论没多久的LGD官博也再次被冲了！
　　坏了！
　　神携冠军归来！
　　这次的GSL冲锋火力...貌似有点猛得吓人啊！
　　LGD俱乐部众人相继看到了这个迅速火爆全网的热点新闻，心中顿时咯噔一下，纷纷不约而同地将视线投向了那个电脑前有些“僵硬”的身影，一时间内心充满了担心。
　　龙哥...这是被冲傻了？
　　教练Heart悄悄地走到项文龙身后，拍了拍他的肩膀，正酝酿着如何宽慰两句。
　　结果不经意，他的视线扫过项文龙的手机屏幕，上面是一条刚刚编辑好发出去的微博。
　　LGD-OverLord：
　　“纯新人，不懂就问，那个什么娱乐赛Solo冠军也给皮肤吗？”
　　霎时间，Heart脸色一僵，安慰的话顿时卡在了嗓子眼里。
　　此时，他再看向项文龙的目光也无比复杂。
　　虽千万人吾往矣。
　　这个男人...
　　是不是太勇了一点？
　　......
