　　下午五点。
　　江海正大广场LPL现场。
　　“观众朋友们大家好，欢迎收看LPL春季常规赛首赛周第三日的比赛，接下来即将为大家带来的是LGD和Snake的对决。”
　　主持解说台上，穿着一身并不是那么合身的西装的管泽元将头发梳成大人模样，正在清了清嗓子在作比赛开场。
　　今天和他搭档的解说是米勒。
　　等管泽元说完，米勒就笑着继续道，“没错，说起来LGD和Snake这两个A组的队伍目前的战绩也算是旗鼓相当，都手握一分，今天的胜利者就有希望成为首赛周A组的第一梯队队伍。”
　　“嗯，那今天我们收到消息，LGD的上单首发作出了更换，是前天对战IM发挥很不错的Overlord选手。”
　　管泽元说到这里顿了顿，“不过我个人觉得面对Snake的上单圣枪哥的话，LGD这边会不会Jinoo选手更适合一些？毕竟这个被称为剑仙的选手上路可以拿出更具进攻性的英雄选择。”
　　“确实啊，圣枪哥是出了名的杂技上单，肯定不会和你老老实实玩什么传统上路互混的。”
　　米勒也砸吧了下嘴道，旋即又摇了摇头，“不过Overlord前天打IM的救场比赛中表现的确非常不错，现在各個队伍常规赛还处于试错阶段，可能LGD也是想要尝试不同的首发阵容吧。”
　　听到米勒的话，LPL赛事直播间的弹幕一阵刷屏。
　　“LGD也是昏了头，赢个IM闹麻了。”
　　“龙÷就是纯纯蹭局势的小丑，那天韩服全明星局，就他混的越厉害越跳。”
　　“酒桶全场零开团，我寻思这能赢不纯抱SKT的大腿。”
　　“那场我也看了，真的心疼小狗，被这种混子上嘴脸太恶心了。”
　　“关键是这个批今天还有脸发微博，真的就尼玛微博王。”
　　“......”
　　直播间有黑粉弹幕一提到这茬。
　　霎时间，闻着味冲过来的GSL又纷纷涌入了项文龙的微博，果然发现了一条几分钟前的新动态，估计还是在后台休息室上场前发的。
　　微博LGD-Overlord：
　　家人们，今天一起玩杂技，看我操作！（俏皮吐舌头）
　　短短几分钟的时间，评论区就被GSL和黑粉占据。
　　“你操作尼玛呢，谁是你家人？”
　　“玩个酒桶都玩不明白，也配和圣枪哥玩杂技？”
　　“笑死了，有些人心里还真没点B数。”
　　“......”
　　“龙哥想和你们做家人，说不定是想拉着你们一起自爆哦。”
　　“......”
　　这时，舞台大屏幕上的BP开始了。
　　第一场猜硬币获胜的Snake选择了蓝色方，LGD则是在红色方。
　　后台，刚刚二比零带走IM的IG也在看比赛。
　　毕竟首赛周结束，第二周的第一比赛日他们就要迎战LGD，对手的情况还是要现场了解一下的。
　　辅助宝蓝这边刷着微博，忽然刷到了项文龙，不由胳膊肘抵了下打野Kid。
　　“看他操作？”
　　小孩见状忍不住笑了。
　　圣枪哥的“杂技上单”外号是怎么来的？
　　不是和虚空神一样粉丝送的。
　　而是自己打出来的。
　　上单小鱼人上单艾克等等种种意想不到的英雄都能在他的上路打出奇效，是小孩见过LPL当前最为灵性的上单之一。
　　想起前几天碰巧看到的那一场韩服全明星录播视频，项文龙那酒桶的拙劣操作简直辣眼睛，小孩觉得就算自己一只手玩酒桶打野都比项文龙玩的溜。
　　“他和圣枪哥玩操作，恐怕要被头给打掉哦。”
　　小孩摇头作出了评价。
　　宝蓝想到下周和LGD的比赛，不由小声问道，“那他们和Duke比...怎么样？”
　　噗嗤—！
　　小孩一听顿时有些好笑的看着宝蓝。
　　“你觉得他们和Duke有可比性吗？”
　　宝蓝不由愣了下！
　　也对！
　　Duke可是S6火热出炉，王校长重金引入的世界冠军上单啊。
　　人家冠军又不是来自虚空。
　　别说什么世界冠军上单不够强。
　　那是伱没找到说明书。
　　没看见马大头回了LCK，直接摁着亚军三星上单Cuvee的脑袋捶，一锤一个不吱声。
　　想到这，小宝的脸上不由露出了放心的笑容。
　　......
　　舞台现场的大屏幕上。
　　第一场两边的BP也很迅速。
　　“Snake还是Ban了泰坦和波比，外加一手剑姬，看来蛇队没少研究LGD这赛季的比赛啊。”
　　“是的，倒不是说圣枪哥就一定怕，但是Ban了的话你肯定玩不舒服，那就是削弱了对手，所以我觉得Snake这种在BP上不头铁的打法就很聪明。”
　　“哦！巨魔！Snake还抢了巨魔，那这有说法了啊，感觉LGD的上路连赛恩也不太好出了，巨魔这一手太康特前排英雄了。”
　　“没错，LGD这边似乎是打算先出下路，Imp这把选择了烬吗？”
　　LGD比赛席，Imp叫道，“这把我玩烬，我最近感觉自己狙击贼猛！一枪一个准！”
　　“准不准先不说。”项文龙微微一笑，“别尿不烬就行。”
　　噗—！
　　Pyl没忍住笑出了声。
　　前天韩服那一场全明星Rank，最后Uzi的烬在高地上被项文龙酒桶拉扯连续抬枪三次没射出来，一秒三抖堪称枪斗术一般的画面已经被鬼畜区的UP主疯狂剪入各种素材中，再加上那句愤怒不已的“艹我踏马怎么A不出来啊”顿时在鬼畜区引起了一场狂欢。
　　今天下午最火的那个视频都两百多万播放量了，据说UP主说还收到了律师函。
　　Imp一听这话也有些傻眼了，小心地看了眼英雄麦克风。
　　“啊？这是可以说的吗？”
　　“没事，选吧，我知道你想出一期烬的教学。”
　　“啊？窝没有，你们别瞎说啊！”
　　“......”
　　舞台对面，Sanke比赛席上。
　　教练朱开看到对面乐观家族选人的时候一直笑，就没停过，顿时心里一阵不爽。
　　知道你们乐观，
　　但你们这踏马太乐观了吧？
　　“打野男枪？”
　　这时，看到对面打野先出了男枪，教练朱开终于笑了。
　　他看向了Sofm说道，“千珏和豹女，你想要哪一个？”
　　Sofm刚来LPL没多久，却就已经展现出了LPL顶尖打野的风采，爆掉了LPL几乎所有打野的野区，目前除了厂长还没有谁是他的对手。
　　野王Eimy？
　　什么三流打野也配叫板？
　　朱开承认Snake也有弱点。
　　那就是下路。
　　没办法，去年那场冒泡赛的“BO10”直接把水晶哥人打没了，这赛季不得不让Ohq救场。
　　但他相信只要爆掉了LGD的上野，中路的京城贵妇姿态稳住韦神，那下路再强也翻不起什么浪花。
　　LGD又不是RNG那种玩什么四保一的队伍，今天的比赛他们势在必得！
　　Sofm听到教练朱开的话，稍微沉吟了下便道，“那我拿千珏吧，好反野一些。”
　　“行！那就千珏！”
　　教练顿时心中放松了下来，Sofm的野区压制力绝对是他见过所有打野中最强的，目前哪怕在LPL联赛内部也是独一档。
　　拿出千珏不给对面野区反烂咯？
　　这时，BP进入了两手Ban人。
　　“拿千珏要不要Ban一下酒桶？”辅助Mo忽然问。
　　S7这个版本打野酒桶基本没人玩了，但上单肉酒桶又火了起来，登场率直线上升挤进了前五。
　　闻言，朱开还没说话，圣枪哥就忍俊不禁道，“那我觉得...大可不必。”
　　朱开听到这话也笑了。
　　他作为教练自然不会忘记收集对手的信息，不由摇头嗤笑道，“放心，对面上单的酒桶...啧啧，咱们小区楼底下象棋的老大爷都比他玩的溜，他要是真敢选，那我求之不得。”
　　“对了，圣枪哥玩什么？”朱开问。
　　“我来艾克吧，最近艾克手感还不错。”圣枪哥回答。
　　“我也是这个意思。”朱开道。
　　时间刺客..
　　不对，时间坦克。
　　锁定！
　　......
　　“嚯！圣枪哥又开始玩杂技了啊。”
　　“呵呵，冰拳日炎流的上单艾克也是版本热门上单啊，Snake这把的阵容来看，选的还真没什么问题，就是对面上路的日子不好过了，这个AP上单最恶心的就是消耗和推线能力。”
　　“没错，那红色方LGD是把最后一手康特位给到了上路，他们上路怎么说？”
　　还能怎么说？
　　波比泰坦都被Ban了，连剑姬都防了一手，总不能真拿瑞雯吧？
　　虽然是绝活，
　　但在这个版本风险太大的。
　　LGD比赛席上。
　　教练Heart硬着头皮道，“龙哥，要不要赛恩？”
　　他其实知道赛恩打艾克不太行。
　　且不说职业赛场上基本玩不了送死流，就算能，但艾克这英雄Q技能清兵要快，W还有生命值百分比伤害，三环被动还有额外伤害和加速，对于撑血量的笨重英雄赛恩来说非常不友好。
　　“不是教练，对面打野千珏啊，这咱不来一手酒桶吗？”Pyl居然提议道。
　　上单酒桶的对线能力并不算强，但特殊的技能机制，在面对任何英雄时都不会陷入太大的劣势，而E技能的稳定控制好配合打野。
　　最关键的是，当千珏开大时，会玩的酒桶可以把人炸出去啊。
　　但Heart却是一愣，苦笑着看了眼项文龙。
　　他作为教练肯定也很了解自家选手，项文龙那场韩服排位的录像他也看了。
　　赢是赢了没错，但真的全是本能，酒桶熟练度低的令人发指。
　　再说了，今天也没有四个SKT冠军选手给他当队友啊。
　　不过Heart性格温和，这会儿既然Pyl提议了，他顺嘴也问下项文龙的意见。
　　“龙哥，你怎么看？”
　　“我看行。”
　　项文龙忽然道。
　　“啊？”
　　Heart有点想给自己一嘴巴子。
　　......
　　主持解说台上。
　　“怎么说，LGD最后一手康特位似乎陷入了长考啊。”
　　“没错，主要上单英雄被Ban的太多了，而且Overlord选手的英雄池一直都不是那么...呃咳咳，还有待扩宽，怎么说？其实我是真觉得不用计较一时成败，今天打圣枪哥首发Jinoo或许会是一个更好的选择。”
　　“现在说这个迟了，已经进入最后的十秒倒计时了。”
　　“哦！酒桶！LGD最后一手锁定了还是上单酒桶。”
　　“......”
　　这一下子，现场和直播间顿时一片哗然。
　　“卧槽！龙÷还真敢选酒桶？”
　　“笑死，把队友也当成SKT的大腿了？”
　　“这酒桶选出来不纯坑队友吗？”
　　“那怎么办？没得选了啊。”
　　“哈哈哈这就是低级上单啊，几个Ban位就锁喉了。”
　　“......”
　　有乐子人却还在弹幕上问：
　　“既然LGD教练组敢拿，咱就是说有没有一种可能，其实龙哥前天排位的酒桶表现是赛前烟雾弹？”
　　“还赛前烟雾弹，你当拍碟中谍呢？龙孝子真是笑死我了。”
　　“......”
　　直播间的弹幕一阵刷屏。
　　与此同时，在看到LGD最后十秒还是选择了掏出这一手他们预料之外的酒桶，蛇队教练朱开脸上愣了一下，旋即又是露出了然的笑容。
　　“啧啧！真就硬掏啊。”
　　“行，那炫君你上路也别客气了。”
　　“放心。”
　　大屏幕视角给到Sanke比赛席，镜头下，圣枪哥和姿态等人都笑出了声。
　　教练朱开更是笑得非常大声。
　　至于赛前烟雾弹这种说法？
　　他更是想都没去想。
　　你特喵在逗我哦？
　　......
　　此时，伴随着红色方LGD最后一手锁定，双方的阵容也全部浮出水面。
　　蓝色方Snake：上单艾克，打野千珏，中单蛇女，下路女警和巨魔。
　　红色方LGD：上单酒桶，打野男枪，中单飞机，下路烬和锤石。
　　比赛开始加载。
　　主持解说台上，米勒和管泽元也对视了一眼。
　　管泽元捏了捏眉心苦笑道，“没想到LGD的上路还真选出了...呃，就大家都不是非常看好的酒桶。”
　　“嗯，毕竟从阵容对抗上来说，酒桶应该是最优解了，而且面对法坦上单艾克也不会像是手短的近战那样频繁被对面换血消耗。”米勒摩挲着下巴分析，旋即又道，“但具体能打出什么效果，就要看Overlord选手的发挥了。”
　　“但LGD这边是打野男枪，锤石在团战中是很难找到正面先手的机会的，我觉得这把酒桶线上的表现怎样已经不重要的，重要的是要看他能不能承担起LGD这个阵容开团手的重任，这对于进场时机的把握无疑是需要极高的熟练度支撑的。”
　　“是的，哦，那双方选手已经进入召唤师峡谷了，我们可以看到，这一场两边都很主动，毕竟两个阵容一级团强度相差不大，蓝色方Snake那边是抱团入侵了上半区，而LGD却是抱团入侵了下半区。”
　　“呵呵，那这样的话双方应该是阴差阳错的岔开了。”
　　很快，比赛时间1分27秒。
　　当兵线和野怪快要上来刷新的时候，入侵无果的双方人马也都后撤。
　　这时，蛇队Sofm的千珏直接Ping了蓝Buff，示意自己直接上半区蓝开。
　　Sofm是想着出其不意。
　　毕竟一般射手打野都喜欢红开，他这边上半区三狼+蓝+蛤蟆速三直接抓上，趁他菜要他命地帮圣枪哥的上路打开突破口。
　　这就是“抓菜逼战术”！
　　蛇队下路双人组见状也直接离开。
　　毕竟他们开局直接抱团从上半区路过，上半野区没有对方的视野，非常安全。
　　而Sofm拉野向来一绝，技艺精湛，压根就不需要双人组的帮忙。
　　不过就在这时，
　　台上的解说居然察觉到了不对。
　　红色方的LGD这边，
　　只见途径中路明明在往上赶路的酒桶，在路过大龙坑河道时仿佛喝醉酒般一个晕头转向，居然一头“误入”进了Snake的上半野区深处。
　　“不会吧？他又要搞事情？”
　　前天解说过LGD和IM那场比赛的米勒忽然有些错愕，嘴巴微微张开。
　　“应该是LGD刚刚入侵后留在蛇队下半区红的视野发现没人，让他猜到了骚粉的开野起点，但这一级一个人去也很难做事啊，浪费了时间亏了经验回上路该没法对线了吧？”
　　“酒桶路过蓝了，但这里没人，Sofm是三狼起手的。他在蓝buff草放了个眼，他还在往前走！”
　　“哦！酒桶直接一个野肉弹冲击隔墙盲视野E进去了！”
　　“啊？！这个人怎么玩的这么自信啊！”
　　管泽元话音未落！
　　砰的一声！
　　项文龙和吃完两个小狼刚把大狼打残血的千珏撞了个满怀。
　　一个猝不及防之下，惩戒不及的Sofm大狼直接被抢，没能够升到二级。
　　？？？
　　越南野王一愣。
　　这时，中路姿态立马点信号表示正在路上。
　　但升二失败，
　　一级的千珏压根没有留人能力，而且单人开野的Sofm血量只剩一半出头，追着A了两下后，却也只能眼睁睁地看着对方摇摇晃晃地走到三狼后面打爆炸果实跳走，尤其是那从容的模样简直像是逛超市一样。
　　要知道，越南野王Sofm素以入侵凶悍而闻名。
　　可他这次也压根没想到，一级的酒桶不上线抢二居然来这里反了他一个大狼。
　　这是什么野路子？
　　台上的米勒和管泽元也不由苦笑。
　　“感觉怎么说呢，上路亏了经验，抢了大狼的酒桶其实也不赚。”
　　“呵呵，有点像是自爆流上单的打法，但感觉Overlord这波是在做无用功啊。”
　　“嗯，除了千珏有点难受......”
　　“诶等等！好像还有后续！”
　　啊？
　　管泽元一愣。
　　大屏幕上的镜头已经给到了男枪。
　　要知道，LGD的打野Eimy男枪也是上半区起手。
　　但Eimy没有先打红，因此避开了蛇队开局的放在红Buff入侵眼。
　　他是打完F6升二直接往骚粉的野区摸过去，因为蓝buff那边，项文龙刚刚“顺手”给的眼让他清楚的看到了千珏动向。
　　“啊？还能这样玩？那这就要考验骚粉的警惕性了啊。”
　　“他这要是继续打蓝，LGD上野偷摸再来一下，恐怕真要出问题啊。”
　　“是的，Sofm很警惕，在往河道放了个眼位找酒桶位置。”
　　项文龙看到身后的眼位微微一笑，压根没有留恋就回上路接线了，似乎见好就收。
　　与此同时，圣枪哥看到项文龙回线，也跟着回到线上继续对线。
　　Sofm见状顿时松了口气，回头继续打蓝，心里却是暗暗发狠。
　　妈的，
　　恶心我是吧？
　　这次不给你抓爆了我就不姓骚！
　　可就在他拉着蓝buff即将打进惩戒线的时候。
　　嗤的一声！
　　蓝buff突然凭空消失了。
　　下一秒，靠着项文龙眼位。
　　隔墙惩戒抢蓝的Eimy兴冲冲地E技能滑步骑脸，把两个大号散弹枪管塞进了羊灵的嘴里，哈哈大笑道，“没想到吧，这次是我！”
　　砰砰！
　　闪现！跟闪！
　　二级打一级，
　　Sofm这波还是半血不到。
　　面对一直把枪管往他嘴里塞的Eimy，骚粉直接被追死在了蛤蟆怪那里。
　　上路的圣枪哥连第一时间回头来救，却依旧慢了一步没能赶上。
　　“LGD-Eimy击杀了Snake-Sofm！”
　　“FirstBlood！”
　　震撼的一血击杀刷出！
　　今天的比赛所有人都期待着越南野王Sofm斩下Eimy，完成除了厂长之外野区大满贯的成就，却没想到开局2分04秒就送掉了一血。
　　而且一切...归根结底却是源于那个被抢的大狼和蓝buff旁的眼位。
　　？？？
　　霎时间，台上刚还说项文龙这波入侵除了自爆只是在做无用功的管泽元顿时傻眼了！
　　......
