　　海底捞领路的服务员身后，跟着的是个大概一米八六左右的年轻人。
　　外表十七八岁的模样，身材颀长，穿着件黑色外套，两颊瘦削，那双湛然明亮好似大星的眸子里却别有一股精气神......
　　唔，有点“西装暴徒”张震的味道。
　　视线打过来的时候，
　　明明笑得很温和，却莫名给人一种最好不要轻易得罪这个家伙的感觉。
　　......
　　项文龙虽然是RNG替补，登场次数不多比较脸生，但大家都是圈子里的人。
　　一个照面后，在Imp的热情介绍下打了一圈招呼，项文龙就十分自来熟的在韦神身旁的空位坐了下来。
　　“你好，我是项文龙，你可以叫我阿龙。”项文龙笑着道。
　　韦神一度被称为“无天”，现实却是個二刺猿社恐。
　　正在闷头涮火锅的他听到项文龙主动打招呼愣了下，旋即放下筷子快速吞下毛肚，也回应道：“韦朕，叫我尬的韦或者小韦都行......”
　　“知道，我是你粉丝，就叫你韦酱吧。”项文龙道。
　　韦神一听顿时坐直了身体，正要接话，不料项文龙又好奇地眨了眨眼。
　　“话说...维鲁斯那一箭你是故意的还是不小心？”
　　噗—！
　　“哈哈哈！”
　　旁边的Pyl听到直接笑喷了，上气不接下气，Imp赶紧伸手给他拍拍。
　　韦神嗓子里的话也是一噎，嘴角不由抽搐了下，黑着脸看向项文龙。
　　尼玛！
　　这B是个黑粉吧？
　　“咳咳...开个玩笑，其实我真的蛮佩服你的！”
　　项文龙却忽然语气一变，声音里透着一股纯粹的真诚，“前年那种压力下伱都能挺过来，今年夏季赛还临危受命带队伍打赢保级赛，我只能说俩字，牛逼！”
　　说着，他竖起了大拇指，“我相信，那一箭，迟早你会亲手射回去！”
　　其实项文龙的真诚还真不是客套。
　　前年世界赛，一号种子LGD的折戟根源是整个队伍的拉跨。
　　但韦神那一箭却直接将自己送到了风头浪尖上，比赛后台私信恐怕已然爆炸，换个心理脆弱的今年估计都被喷退役了。
　　但韦神并没有，还在队伍最需要他的时候再次站了出来。
　　项文龙吃过那种亏，
　　知道能扛过来有多不容易。
　　韦神本来还被见面就聊黑历史的项文龙搞的有点不爽。
　　但此刻，听着对方真诚的语气，完全没有半点阴阳怪气的感觉，满是由衷的赞叹。
　　他愣了两秒，自己反倒有些不好意思起来。
　　只好干咳一声，故作轻松的耸耸肩，“我其实还好，乐观一点躺平任嘲咯，不然又能怎样？”
　　这话一出，沸腾的火锅桌四周忽然安静了几秒，耳边只剩下鸳鸯锅里咕噜咕噜的气泡声。
　　那段不堪回首的时间如果有颜色，那肯定是黑色，LGD的众人也都是这么熬过来的。
　　所谓的看开了，说白了只是对现实的无能为力。
　　乐观的心底却已藏着千疮百孔。
　　揭开了，
　　还是会沉默。
　　眼看气氛似乎有些不对，项文龙忽然拿起杯子倒了杯白开水。
　　“不好意思今天来迟了，这样，我自罚一杯。”
　　“乐观家族！阿噗阿噗！”
　　众人一愣，纷纷笑了起来，看着项文龙忽然顺眼了许多。
　　年轻，帅气，乐观，还有真诚——这是众人对项文龙的第一印象。
　　完全没有网上传闻的离队后叫板Uzi的嚣张跋扈，看来传闻都不太靠谱啊。
　　教练Heart看着很快融入队内氛围的项文龙，心中也不由微微点头。
　　打职业，打的是团队。
　　有些人操作好，却性格傲，属于队内矛盾的天然导火索，这种不稳定因素Heart宁愿不要。
　　相比之下，哪怕项文龙转型个蓝领混子上单，但能迅速融入队伍也是个优点。
　　啪啪啪！
　　教练Heart拍了拍手。
　　今天聚餐领队莫晋没来，他就是负责人，嘴里笑着招呼道，“行了，先吃菜吧，早点吃完咱们回俱乐部给阿龙安排下今夜的训练赛。”
　　“那么晚了还有队伍和我们打？”Pyl好奇。
　　“早约好了，EDG那边来了新人，他们也想试试手。”教练Heart笑着道。
　　“妥！那没问题了。”
　　“嘿嘿，龙哥晚上别紧张，我帮你抓上。”野王Eimy笑嘻嘻道。
　　“丹子你可拉倒吧，你什么时候把野刷明白再说。”Pyl毫不留情的拆台。
　　说完他一转头，旁边的Imp正在偷偷一人饮酒醉。
　　“艹！噗噗你少喝点。”Pyl赶紧抢杯子道。
　　“哈...嗝儿。”
　　喝了酒的Imp脸蛋红扑扑的，一把护过酒杯，嘴里还叫嚣着，“今晚训练赛和EDG打是吧，窝西八踏马喝醉了都能单手操作西八的戴噗特！再来一杯又怎么了？”
　　Pyl缺一脑门子黑线。
　　“还搁这Deft呢，人早回韩国了。”
　　 Deft打完夏季赛就走了，和Pawn一起回的韩国加入了KT战队，队里还买入了上单Smeb和辅助Mata，堪称史上最豪华的银河战舰，消息一官宣就让原本就活在LCK宰治下的LPL观众顿感今年更加希望渺茫…
　　“啊？西八？对哦！”
　　Imp傻笑一声，伸手又要倒酒。
　　这时，一双沉稳的手却摁住了酒瓶。
　　不仅如此，项文龙二话不说，直接拿起海南椰汁进Imp的酒杯。
　　旋即，他眼神注视着对方，温声道，“听平队的，喝这个，那个对身体不好。”
　　两人视线对视，脸蛋红扑扑的Imp傻呆呆地和项文龙对视了几秒，忽然眼神飘了飘火锅，低头道，“呃...那就听龙哥的，今晚少喝一点，西八，我还想趁着韦神请客喝回本呢。”
　　说完，Imp真就喝起了椰汁。
　　旁边的Pyl看的顿时脸色一绿！
　　艹！
　　你踏马是狗吧！
　　怎么我说就不听，
　　他说就听？
　　明明是我先的啊！
　　不过说实话，看到Imp控制饮酒，Pyl心里还是蛮为他开心的。
　　职业选手饮酒太伤反应速度了，Imp这小子却抽烟喝酒烫头全占了。
　　关键人还拿了世界冠军，稳坐一席“神父”位置，足见其天赋的恐怖。
　　可以说是史上最肆意的神父。
　　现在不说戒掉，能控制下，总归是件好事。
　　项文龙见状也笑了起来。
　　他倒是没想这么多，趁着大伙愣神的功夫，已经把面前的毛肚全下了锅。
　　亏待谁也不能亏待肚子。
　　来迟了就要靠自己想办法填饱它。
　　接下来，就这样气氛热闹的吃着饭，项文龙虽然还没通过试训，但和LGD的众人却很快熟络了起来。
　　哦，也不是每个人对他的态度都很好。
　　席间他涮毛肚的时候，对面就有个戴着眼镜，长得有丶像洪世贤的小伙，时不时以一种审视的目光盯着项文龙打量。
　　把他看得一阵莫名其妙，一度以为对方发现了自己转移大家注意力偷吃的奸计，生怕对方嘴里蹦出一句“你好烧啊”。
　　项文龙甚至还忍痛夹了块毛肚，
　　问对方要不要。
　　后者却愣了下，脸色一黑，偏开了视线。
　　啊？
　　项文龙有点发懵。
　　坐在他旁边的韦神却差点笑出了声。
　　他现在算明白了...
　　这家伙真诚是挺真诚的，但也是个天生的搞子。
　　“别瞎琢磨了，小林是俱乐部青训选出来的，擅长瑞雯剑姬，外号‘剑仙’，今晚你俩是竞争对手。”韦神小声提醒。
　　“剑仙？这么中...呃，霸气...噗。”
　　项文龙的关注点显然在奇怪的地方，没忍住笑出了声，又赶紧憋了回去。
　　坐在对面的Jinoo顿时脸色更黑了！
　　S3的韩一雯？
　　S4的韩一索？
　　S5的韩一剑？
　　现在转型玩混子蓝领上单？
　　这种背弃了信仰的人凭什么和他争？
　　虽然全世界都公认韩服高分段职业选手如云，竞技对抗烈度远超国服。
　　但Jinoo一直觉得，倘若当初自己去打韩服的话，这些称号说不定完全没眼前这个人什么事儿了。
　　想到这，Jinoo再次抬头深深地看了眼和队友打成一片的项文龙。
　　抱歉，今晚LGD上单这个位置！
　　我剑仙要了。
　　......
