　　晚上十点半，RNG俱乐部。
　　训练室的某台电脑前，戴着眼镜的小胖子忽然猛地再次一摔鼠标，脸色红温得宛如煮熟的大虾，连带着十二月的江海房间气温都升高了些许...
　　“我踏马真的服了！遇到队友怎么把把都是一群臭傻逼啊！演员吧？还峡谷之巅，这个服到底都是些什么臭鱼烂虾啊！”
　　“那个...我们继续冲吗？”小明小声问。
　　“冲什么分啊还？感觉这个峡谷之巅打不打都可以啊，好像没什么意思了。”
　　和他双排的小明闻言叹了口气，有些欲言又止地看了身旁怒气冲冲的小胖子一眼。
　　最后还是选择了闭口不言。
　　此时夜色愈深，距离和项文龙撞车的那一场排位，已经过去了好几個小时。
　　但不知道是不是那一场排位的失利影响了心态。
　　Uzi今晚的十场定位赛打完。
　　5胜5负，
　　胜负五五开。
　　最后定位白金III。
　　其实对于一个初入峡谷之巅超级专区的普通玩家而言，百分之五十的胜率也还能接受了。
　　毕竟这里汇聚了来自各大区钻二以上的强者，和普通的定位赛的对抗强度自然不可同日而语。
　　但Uzi不一样？
　　他是谁？
　　现役AD中的一哥！
　　LPL的顶级职业哥！
　　粉丝口中打服了全世界职业选手的世一哥！
　　以及，无冕の神！
　　如此多的光环在身，结果打个峡谷之巅定位赛带辅助双排还输赢五五开，属实有些太过于拉跨了。
　　不过说实话，以枣子哥当下的实力，就算不像狂热粉丝口中吹的那样，带御用辅助打个峡谷十场定位赛全胜是完全没问题的。
　　现在之所以如此，就算真有一部分是队友的原因。
　　但在这赛季初次和Uzi搭档的小明看来，更多的问题还在于自己身上。
　　小明不是说他搭档的新AD实力不行。
　　甚至恰恰相反，从LSPL上来的小明由衷地觉得，Uzi比自己以前搭档过的任何一个ADC都要强！
　　所以他转会期得知自己可以加入RNG首发辅助，顶替Mata来搭档枣子哥的时候，甚至兴奋开心地差点一宿没合眼。
　　只是这些天的磨合下来，身为辅助的小明就发现自己的新搭档有一个十分明显的缺点。
　　就是说，
　　啊！这场比赛（排位）我要成为主角。
　　如果不这样的话，
　　他的心态就会出现问题。
　　要么发火，要么摆烂。
　　其实排位中还好。
　　一般情况下，神不怎么看得上那些臭鱼烂虾的路人，所以就打的比较随意，脾气还能稍微收着一点。
　　但今天，输给项文龙的那一场定位赛，多少是“有点”影响了他的心态。
　　以至于接下来的那几场定位赛，Uzi每次就是下路出现的劣势就会一直给打野点问号，死一次就气得骂打野傻逼不知道谁在C该帮谁。
　　如果打野帮的其他路坑了，就骂俩人都是演员。
　　然后就在下路生气闷头带线，人家组团来抓，就摊手摆烂......
　　在这种情况下，即便小明辅助实力也不弱，哪怕出身LSPL次级联赛也是其中的佼佼者。
　　可他一个辅助又怎么扭转战局呢？
　　思及此处，
　　小明的心中也不由一阵苦笑。
　　但神不这么想。
　　在枣子哥看来，他下路那么大优势最后却“莫名其妙”输掉了，队友不是菜逼演员是什么？
　　果然，Uzi打开直播间弹幕一看，粉丝们和他的想法也“出奇”的一致！
　　“心疼小狗，妈的！排的都是些什么演员。”
　　“确实，不是演员的话排到小狗都赢不了，这队友得多菜啊。”
　　“支持小狗！大家和我一起发弹幕请求官方把这些演员封号，净化游戏环境人人有责！”
　　“......”
　　Uzi看到这些和他心有灵犀的弹幕，心中顿时一阵畅快。
　　不过当他仔细看了几眼后，脸色却又不由一下子阴沉了下来。
　　因为这些成片弹幕中居然还混杂着一些串子和乐子人。
　　“噗哈哈！GSL是要笑死我吗！”
　　“笑不活了，真要封号的话，在乌兹直播间发弹幕有什么用？”
　　“实锤了！乌兹就是官方！”
　　“牛逼！每次神甩锅还有一群粉丝捧臭脚，GSL恐怕对他爸妈都没那么孝顺。”
　　“......”
　　艹！
　　Uzi看着这些阴阳怪气的弹幕，不由气得小拳头又给了桌子一拳。
　　他直接回怼网友道：
　　“我甩锅？你们踏马看得懂游戏吗？就问你赢的那五把是不是我把把C，输的那些我下路不是把把优势？队友傻逼我怎么办？”
　　“草！我真是服了这些弹幕，纯搞人心态，傻逼东西吧，真TM欠喷！”
　　“算了，我感觉今天真没有播下去的必要了，没什么意思了啊，我下播了。”
　　脸色愈发红温的小胖子说着，就直接X掉峡谷之巅客户端，旋即切出直播录屏软件想要断开串流。
　　但就在这时，他似乎突然想起了什么，稍微迟疑了下，还是手速飞快地打开网页输入了“OP.GG”的官网，找到了项文龙在峡谷之巅的账号。
　　——Overlord。
　　只见Uzi微微眯起了眼睛，
　　心中暗忖，
　　在这个刚开区充满了牛鬼蛇神和臭鱼烂虾的峡谷之巅超级专区，
　　连我都输了五场。
　　那他呢？
　　身后不远处，刚倒了杯水的教练火狐也被Uzi怒气腾腾的声音吸引了过来，刚想劝Uzi消消气没必要和路人较劲，却正好看到了熟悉的ID，不由也饶有兴致地站在后面瞄了一眼。
　　他倒不是后悔踢掉项文龙。
　　弄不清自己定位的人，
　　留着也没什么用。
　　教练火狐只是好奇，项文龙那一把赢了Uzi的赛恩，到底是昙花一现？还是真的练出来了？
　　下一秒，乌兹打开了项文龙Overlord这个号的战绩。
　　......
　　十连胜！
　　城中村大鸟网吧。
　　网吧大厅角落里，看着屏幕上伴随着赛恩一个特别狠的Q击飞绝望的对手后又是一刀落下！
　　砰的一声！
　　敌方水晶轰然爆炸。
　　游戏时间定格在33分26秒。
　　呼——！
　　这一刻，项文龙仿佛听到了敌我双方九名选手都深深地吸了一口气。
　　“尼玛！这是什么赛恩啊？”
　　“劳资哔了狗了！我踏马上路明明打爆他了啊？”
　　“别说了，我感觉这把我们这少个人。”
　　“......”
　　项文龙看着公屏聊天框里的文字，嘴角微微一笑，心中默默说了声抱歉。
　　你们的分，龙哥就收下了。
　　是的，赢下最后这场，项文龙直接拿下了定位十连胜。
　　退出游戏后的结算界面中，看着那个缓缓凝固的“璀璨钻石III”的标识，他的嘴角不由露出些许笑意。
　　项文龙不是没上过钻石，只是这次意义更加非比寻常——原来不用那些进攻型英雄他也能上分。
　　又或者说，所谓的“进攻型”从来都是人，而不是英雄。
　　......
　　同一时间，RNG基地。
　　当Uzi看到项文龙赛恩的战绩居然是一页绿的时候，那张圆乎乎的小胖脸瞬间一下子黑了下来。
　　【单双人排位：胜利；一分钟前】
　　【单双人排位：胜利；36分钟前】
　　【单双人排位：胜利；一小时前】
　　【......】
　　【单双人排位：胜利；5小时前】
　　一直拉到最下面的一场，就是他们撞车的那场。
　　十场定位赛，
　　全部是赛恩上单。
　　全胜！
　　这踏马怎么回事？
　　这时，背后伸着脖子的火狐扫了眼战绩数据右侧的KDA，猛地一下子瞪大双眼！
　　等等！
　　好像有哪里不太对劲？！
　　有些上头的火狐一把拨开Uzi的小胖子的脑袋，弯腰凑上来指着屏幕，满脸大惊失色道，“1/6/3，1/9/4，2/7/1......卧槽！这是什么逆天KDA数据？这赛恩也能赢？”
　　刚刚心神沉浸在项文龙十连胜冲击中的Uzi闻言一愣，这也才反应了过来。
　　仔细一看，项文龙这十场使用的都是赛恩，光i7系列就研发了好几场，KDA几乎全都是负的。
　　几乎下意识地，Uzi又看了眼自己把把正战绩、补刀都压过对面AD，却输掉了五场的定位赛......
　　一时间，他盯着屏幕的眼神不由一阵发直！
　　这一刻，
　　神的世界遭受了冲击。
　　麻辣香锅滑着电竞椅靠了过来。
　　“卧槽，这人的运气也太好了吧，这种战绩也能赢！简直就离谱！”
　　他也在单排冲峡谷，打了个十连胜，战绩华丽的耀眼，但像是项文龙这种战绩只有可能出现在他对面。
　　赢是绝不可能赢的。
　　运气吗？
　　Uzi心头顿时一阵烦闷！
　　真的艹了狗了！
　　凭什么自己遇到的都是菜逼演员，十把赢五把，这个Overlord运气却这么好把把赢？
　　关键直播间那些傻逼喷子还看不懂游戏在弹幕上阴阳怪气他。
　　否则他也不会气得这会儿就要下播，劳资才是把把C的那个好吧？
　　只是小明回想起第一场撞车项文龙的情形，隐约间，他感觉那个赛恩好像在玩一种“很新的东西”。
　　......
　　“连玩了十把赛恩吗？”
　　这时，教练火狐忽然笑了，摇了摇头道，“我以为他醒悟了，没想到还在执迷不悟。”
　　“啊？”Uzi微微一愣。
　　“你看啊，他以前就玩瑞雯、剑姬和亚索这些，造成自己英雄池短板。”火狐耸了耸肩，摊手道，“现在，他觉得赛恩这样的混子英雄好上分，就一个劲的玩赛恩，那和以前有什么区别？”
　　Uzi一听这话，眉头顿时微微舒展了开来。
　　好像还真是这样啊。
　　火狐笃定道，“他这么玩下去，恐怕等到转会期结束也找不到工作。”
　　转会期结束找不到工作，就意味着离开舞台一个赛季。
　　对于一个没名气的替补来说，一旦离开这个赛场，几乎就没有任何回来的可能。
　　此时听到教练火狐的预测，Uzi还没关掉的直播间粉丝也是一阵宽慰。
　　“小狗别难过，你在我们心里永远是最强的！明眼人都能看出谁在混谁在C！”
　　“没错，你定位赛哪怕只赢五把，含金量也比龙畜混十把高多了。”
　　“求求伱们，龙畜他凭什么和小狗比啊？”
　　“确实啊，这种混子运气上分的，哪家俱乐部会要啊。”
　　“坐等某人一个退役声明，到时候我一定去现场嘲笑哈哈。”
　　“......”
　　直播间的弹幕GSL一阵口嗨！
　　Uzi听着耳边教练的预测，再看看直播间粉丝“暖心”的弹幕，那张小胖脸终于从红温转化为红润。
　　该！
　　这种工具人都玩不明白的混子凭什么打职业？
　　不料就在这时，无数马屁弹幕中冷不防飘过一条隔壁直播间乐子人传话。
　　“哈哈哈，谁说龙畜没人要？Imp刚刚喊话让龙畜去LGD试训咯！”
　　艹！
　　霎时间，Uzi脸上的温度一下子凝固，又猛地开始反向降温。
　　警报警报！
　　......
