　　接下来随着时间的流逝，
　　十五分钟，
　　当游戏的第三条元素水龙刷新时，炫神看着上路已经血量所剩不多的二塔越打越懵逼。
　　这段时间自家打野帮了吗？
　　帮了。
　　人头拿了吗？
　　拿了。
　　2/1/1的杰斯数据对比起对面赛恩的1/3/0。
　　怎么看，
　　这把也是杰斯更占优势啊！
　　可偏偏他的上路十分钟不到就掉了一塔，这会儿二塔也岌岌可危。
　　最气的是赛恩死了三次，这会儿装备居然和他的杰斯持平的。
　　大件已经出了巨型九头蛇，小件在补上了布甲鞋+猛禽斗篷，再加上W被动提供的额外血量。
　　这么说吧，炫神感觉自己的杰斯从尊贵的议员大人变成了澡堂师傅。
　　原本那充满了毁灭气息的冲击波这会儿轰在赛恩身上，和踏马刮痧也没什么太大区别。
　　......
　　“我真的艹了！有点被恶心到了！这勾槽的真能偷啊！”
　　炫神咬牙切齿吸溜着口水，语气中完全没有了开局时的乐观自信。
　　“急了急了！有人急了！”
　　“哈哈哈，说好的三级单鲨呢？”
　　“确实单杀了啊，没人规定被单杀不算单鲨吧？”
　　“看来‘真龙争霸赛’已经决出胜负了。”
　　项文龙直播间里有黑粉也心里泛起了嘀咕。
　　“有一说一，龙畜这个赛恩玩的确实不一样啊。”
　　“按照他这么玩的话，感觉赛恩这英雄的版本强度有点被低估了啊。”
　　“别吧，比赛里能拿出来再说。”
　　“......”
　　此时，戴着耳机的项文龙脑海中却幻听般响起一阵“叮”的声音。
　　【惊艳值+1！+1！+1！】
　　【恭喜宿主收到37点惊艳值！】
　　【当前惊艳值：37/1000】
　　成了！
　　项文龙心头微微一喜。
　　自己猜对了！
　　小黑子果然是惊艳值试验田！
　　不过37/1000也太少了吧，意思是收集到1000点惊艳值才能获得下一张【冥想卡】吗？
　　看来还是得加把劲多薅点啊！
　　一时间，项文龙看着那些刷着弹幕的黑粉眼神都亲切了起来，仿佛老农看着一茬茬韭菜。
　　于是面对弹幕风向的转变，他淡淡一笑：“现在信主播会玩赛恩了吗？这把随便赢的，当然，你要说因为对面杰斯太菜，那我也没办法。”
　　这话传到了炫神直播间，炫神瞥了眼自己直播间弹幕气得嘴都踏马歪了。
　　他嘴里直嚷嚷道，“打团打团！他这种赛恩也就配偷塔了！妈的！我这杰斯团战里不是随便爆他，难道他还能比我有用吗？”
　　这会儿第三条听牌龙刷新，前面他们家的打野为了帮炫神抓（主要项文龙也配合），下半区的资源基本没怎么拿。
　　这会儿第三条听牌龙自然不可能随便放掉，下路的Uzi也在往小龙坑点信号。
　　有一说一，这把Uzi的下路是玩爽了。
　　有一波对面打野来抓，对面薇恩锤石的血量被压得太低，他和小明二打三还反杀了打野。
　　十四分钟左右这个点，下路他的补刀已经压了Imp快三十刀。
　　唯一美中不足的就是自家打野前十五分钟没怎么帮下，这让他有点不太习惯，嘴里不由絮絮叨叨地抱怨，“这打野会不会玩啊？会玩的打野早就来下路了，来下路对面薇恩不是随便杀吗。”
　　这赛季刚接替Mata的新人辅助小明闻言笑着说道，“可能是我们下路压得太凶了，兵线一直在对面塔下，感觉不太好抓吧。”
　　“越塔啊。”Uzi梗着脖子没好气道，“越塔也随便杀的呀兄弟。”
　　小明“呃”了下挠挠头，他是感觉前期越一个锤石的塔挺麻烦的。
　　而且薇恩六级了在塔下开大招，难道扛着塔和他玩捉迷藏吗？
　　不过这不重要。
　　重要的是这波小龙团。
　　红色方Uzi这边下路优势，在第三条龙刷新的前一分钟就提前占据了小龙坑周围的视野，项文龙只能和队友站在靠近中路那一侧的河道缓慢的做视野推进。
　　讲道理，项文龙他们这边的站位虽然在小龙的争夺上有些不利，但却可以将中路的兵线送过去，制造一些中路的兵线压力，让红色方的发条在小龙刷新前的空档期不得不转头来中路清线。
　　否则即便拿了小龙，丢了中一塔，那综合来说Uzi那边也是亏的。
　　这么一僵持，红色方的阵型就不可避免地朝着中路靠了过来。
　　显然他们也不想轻易放掉中塔。
　　Uzi一個Q秘术射击从发条手里抢走跑车，美滋滋地得意道，“哈哈，这发条懂事，我其实不想吃的，他硬塞给我也没办法啊，这就是对哥们的认可，知道谁是大腿。”
　　不料话音刚落，被抢了跑车的发条给他点了三个问号。
　　在峡谷中，问号的含义有很多，但发条此时的问号显而易见。
　　Uzi后面的自吹自擂顿时卡在了嗓子眼里，小胖脸一黑，没好气道，“打小龙打小龙，抓紧时间，这种局没必要浪费时间。”
　　熟料就在这时，项文龙他们这边开着扫描蹲在F6墙后的酒桶忽然动了！
　　肉弹冲击！
　　闪现！
　　只见酒桶直接一个E闪过墙，想要开对面被Uzi抢了炮车的发条。
　　不得不说，峡谷之巅超级专区刚开，人员鱼龙混杂。
　　但Uzi那边的中单发条还是有点反应的。
　　酒桶E过墙的瞬间，他就提前交闪预判了酒桶的E闪，十分极限的躲掉了酒桶这个强开。
　　E闪被秀的酒桶也有点恼羞成怒，索性扔了个大招，但效果一般，只是将对面的发条炸得和婕拉飞到了一侧中塔前的小路上，并没有将其反向炸回来。
　　“阿西吧！可惜了！”
　　对线期被对面双长手压了十几分钟十分憋屈的Imp见状长叹了口气。
　　他这情况和炫神也差不多，就等着打团翻身呢。
　　刚刚一激动差点把薇恩大招都按了，结果酒桶E闪开团居然失败了，那就真有点没办法了。
　　不料就在这时，耳边忽然传来一阵轰隆隆的声音！
　　“我！就是！战争！”
　　说时迟那时快！
　　项文龙似乎说了句什么，Imp第一时间没有听清，耳畔只是一声怒吼，旋即一道猩红色的庞大身躯就风驰电挚般从他身旁飞掠而过！
　　是赛恩！
　　只见油门踩到底的项文龙从河道草骤然发车，横贯中路一个飘逸到极致的排水渠飘移过弯，调整方向“前车入库”，直接一头撞入对面中一塔下方那块狭窄道路中。
　　“呃啊！”
　　“我抄！”
　　“这尼玛什么！”
　　砰的一声巨响！
　　刚交了闪现的中单发条和闪现CD的小明，外加上一个炮形态加速冲上来想要给酒桶一炮的炫神杰斯，三人全部被赛恩这一个大招入库给撞飞了起来。
　　残虐猛击！
　　下一秒，项文龙蓄起一个几乎拉满的Q，又是猛地一斧砸下！
　　砰！
　　尘土飞扬！
　　刚刚被撞飞的三人再次被击飞！
　　EAW炸巨九A！
　　要知道，项文龙这种第一个大件出巨九的赛恩输出可不低。
　　只是一瞬间，除了炫神有闪及时拉开身位！
　　被酒桶R了一下发条连大招都没开出来，就被项文龙这一套直接带走，而赛恩一系列AOE伤害也让旁边小明的婕拉血量一下子大残！
　　火箭冲击！
　　这时，飞机远程隔墙一个第三发红色超级导弹轰出补伤害！
　　赛恩手起斧落！
　　又是一个平A打出！
　　就在小明婕拉反手WE试图捆绑他的瞬间，平A带走了这第二个人头！
　　“亡灵战神击杀了发条魔灵！”
　　“亡灵战神击杀了荆棘之兴！”
　　“Doublekill！”
　　伴随着这声震撼人心的双杀！
　　此时，Imp才听清项文龙在发车冲出去的那一瞬间说的句话。
　　“我来开他们。”
　　是的。
　　一秒前，
　　酒桶开团失败。
　　下一秒，项文龙丢下一句：我来开他们。
　　接下来...
　　他去！
　　他开！
　　他双杀！
　　“窝滴妈耶！”
　　凝视着那个浑身煞气猩红的身影，Imp的喉结混动了下，小嘴不自觉再次张开了诱人的O型。
　　一直以来，赛恩这英雄给Imp这种ADC玩家的感觉就是个前排肉盾纯混子。
　　但项文龙今天这个赛恩，无论是前期在上路被打野狂抓却差点通关高地，还是刚刚这波灵车漂移一撞三拿下双杀，真的都有点颠覆了他的认知。
　　忽然间，他想起了有次和前队友马润聊天。
　　马润给上单分类，说能释放出英雄全部特性的，是“顶级上单”。
　　但真正“超级上单”，却往往可以打破常规，对英雄有着一套独属于自己非公式化的理解。
　　思及此处，Imp看着这个刚刚被逐出RNG和自己双排的男人，忍不住眨了眨疑惑的大眼睛。
　　超级上单？
　　开什么玩笑？
　　要真是那样的话，RNG有可能会放这种人离开？
　　......
