　　LGD俱乐部，第一场训练赛打完，教练Heart复盘的时候喊上项文龙。
　　“是故意的还是不小心？”
　　项文龙沉吟两秒：“五五开吧。”
　　“......”Heart。
　　这西八也能五五开的吗？
　　项文龙倒是还真没说谎。
　　送死流赛恩虽然是送死，但能不死自然最好不死，所以谈不上故意的。
　　他前面拿了单杀就开始被厂长针对，会一直被抓死的主要原因就是他的属性有些“偏科”，只有71点普通职业选手【嗅觉意识】，明显跟不上高达93的世界级【操作反应】。
　　这就是典型的偏科操作怪。
　　你敢抓我就敢死。
　　以前因为这一点，再加上他玩的那些进攻型英雄很容易被针对抓崩，项文龙没少吃亏。
　　幸好今天玩的赛恩不怕死，
　　也不怕针对，
　　所以才能将EDG好几次逼入险地。
　　不过这确实是个问题啊。
　　项文龙心中暗忖：
　　目前来看，最有效的提升方式就是获得属性点，可属性点和冥想卡不一样，只能通过解锁【至臻】操作才能获得。
　　思及此处，项文龙的注意力不由落在了空间那张还没选择英雄的【冥想卡】上。
　　有了第一次的经验，项文龙也逐渐发现了，解锁【至臻】操作的难度和英雄的可操作上限是成正比的。
　　英雄越复杂越难解锁成就。
　　那么倘若他选择一个操作难度比较高的英雄使用【冥想卡】，虽然可以短时间内将其熟练度提升到“本命”级别，但想要解锁【至臻】操作获得属性点的难度就提升了。
　　反观赛恩这种，单杀一次神就行......呃，这么想是不是有些大不敬？
　　但他现在又迫切需要属性点提升嗅觉意。
　　唔，看来还是不能选操作太复杂的，但也不能选个盖伦石头狗这种上不了赛场的....
　　想到这，项文龙心中渐渐有了想法，嘴角不由微微翘起。
　　简单又实用。
　　那就只剩下三幻神了啊。
　　......
　　“那個啥...你还擅长别的什么肉坦上单吗？”
　　忽然，对面的教练Heart开口又问。
　　他倒不是接受不了赛恩，只是项文龙的赛恩这种玩法太毒了，一场游戏折磨九个人。
　　真上比赛赢了还好说。
　　输了估计LGD的粉丝都能把他骂死。
　　其实Heart问这话，本来是没报什么希望的——毕竟项文龙的职业履历他也看过，以前在LCK的时候也经常听说LPL这边有个韩服Rank里玩瑞雯亚索很厉害的家伙。
　　Heart这话是在点拨项文龙。
　　没事再练练别的英雄。
　　不料项文龙的回答却让他一愣。
　　“咱需要什么？”
　　“啊？”
　　Heart愕然一抬头，迎接上的是项文龙那双湛然明亮的眸子。
　　“其实我...都略懂一些。”
　　“啊？好吧。”
　　Heart点了点头。
　　心里却略微有些失望。
　　要知道，一个英雄能上赛场，要求选手的不仅是“略懂”甚至“会玩”。
　　会玩只是基础项。
　　要精确掌控英雄的强弱期，什么时候该示敌以弱，什么时候该线上突破、什么时候该游走支援......如此种种，都要在巨量的练习下才能登堂入室。
　　再往上，那就是形成自己独树一帜的风格打法，在英雄上留下自己的烙印，比如当年Faker的劫，Uzi的薇恩等等——这就是人们口中经常所说的“有些英雄是带ID前缀的”。
　　但项文龙这句“都略懂一些”，显然是不太符合要求的。
　　训练赛一把结束休息的时间只有五分钟，教练Heart此刻也没聊太多，很快就开始了第二场。
　　第二场是Jinoo上，
　　项文龙观战。
　　摩拳擦掌的Jinoo早就等着这一刻了，坐在项文龙刚坐过的椅子上，扭头有些示威性的瞥了项文龙一眼。
　　这个背叛了进攻之道的男人。
　　就让我来告诉他什么叫王道上单吧！
　　他本以为自己的挑衅会收到愤怒，却没想到项文龙反而微微一笑，握拳对他说了声“加油”。
　　这一声加油语气平缓，
　　却充满了真诚，
　　没有一丝一毫的阴阳怪气。
　　Jinoo顿时一愣，赶紧偏过头，默默感受着感受着屁股下椅子的温热，内心忽然有些莫名的恼怒。
　　啊啊啊—！
　　这个背叛了攻道的男人！
　　才...才不要加油呢！
　　项文龙见状微微一笑，他还真不是阴阳怪气。
　　面对眼前这个刚从LGD青训上来擅长瑞雯、剑姬被称为“剑仙”的年轻韩援，有那么一瞬间，他仿佛看到了年轻两岁的自己——那时他对于这些所谓的混子英雄应该也是如此这般不屑一顾吧？
　　呵，真是让人怀念的“青春”啊。
　　项文龙心中略微感慨。
　　第二场训练赛很快选完人，
　　开始游戏载入。
　　这一把EDG那边也换了人练阵容，上路换成了Korol，打野则换成了厂长的逆子爱萝莉。
　　然而这一场LGD却出乎预料的顺利。
　　上路Jinoo的剑姬直接打崩了Korol的大树，打野帮了一次后，对线就单杀了两次。
　　其实Korol曾经也是个颇具进攻风格的上单。
　　但自从一年前MSI夺冠归来，因为薪资、粉丝和管理层的矛盾被雪藏后，竞技状态就一度直线下跌。
　　如今的他是既当不了混子也不是大哥，典型的心气还在但实力不行了。
　　最直观的体现就是这场训练赛选个大树都混不明白，这才会被Jinoo如此轻易击穿三次。
　　再加上爱萝莉这个卧龙凤雏级的打野，上路炸了还来帮，被Eimy反蹲了一波，直接一死一送。
　　最后18分钟，第二场的EDG就干脆利落地在公屏上打出“GG”退游戏。
　　“舒服了！”族长韦神道。
　　“看见没看见没，说了这把我C。”Eimy扯着脖子在吼。
　　啪—！
　　Pyl勾手就给他屁股一巴掌。
　　“你C个鸡儿，最后一波我踏马锤石巨关键好不好？”
　　“西八！你们踏马换个上单就那么猛，窝很怀疑你们刚在演龙哥啊。”
　　“那不能够啊。”
　　“......”
　　“明明是我在C好不好。”
　　边上的Jinoo小声嘀咕了一句，心里却有些羡慕闹成一片的队友。
　　转会期刚从青训上来的他，和队友间一直保持着微妙的距离感，相处起来都很客气。
　　其实很多人都这样。
　　刚到一种陌生环境，就迅速将自己包裹起来，仿佛先示放善意就会矮别人一头。
　　接下来第三场了，上的是Punished，但Punished的表情却有些复杂。
　　其实他从中单转上单原本就是赶鸭子上架。
　　没办法，马大头离队了，上单那么重要的位置只靠一个青训刚上来的新人肯定撑不起来，所以管理层才会想让Punished转型帮忙掠阵。
　　但现在Imp推荐了项文龙，项文龙也是替补一坤年的“老大哥”了，情况就不一样了。
　　别看中单和上单都是单人路，但在团队中扮演的角色却完全不一样。
　　Punished心里也不太愿意去上路玩个蓝领混子，第三场训练赛更是被憋着怒气的Korol教育了一场。
　　最后20分钟，LGD就打出了GG。
　　一胜两负。
　　教练Heart看了眼浑身别扭的Punished，心中苦笑的同时，视线又落在了项文龙身上。
　　三场训练赛结束，
　　项文龙就要回去等消息了。
　　临走的时候，教练Heart看着门口项文龙三步一回头，一副欲言又止的模样，以为他在担心明天的结果。
　　他不由走过来拍了拍项文龙的肩膀，
　　善意地笑了笑：
　　“别太担心，我很看好你的潜力。”
　　项文龙闻言微微一愣，旋即感谢地点了点头，“谢谢教练，那个啥...。”
　　“还什么事吗？”
　　“来这的打车费谁给报一下？”
　　“......”
　　有些无语的Heart喊来哭笑不得的领队，赶紧给项文龙转了100块。
　　“多了多了，用不了这些。”
　　“多了的买杯奶茶吧，今晚辛苦了。”
　　“那怎么好意思呢。”
　　项文龙嘴里这么说，却不耽误给自己点了杯蜜雪冰城送到家，然后打了辆车回到了城中村那边放着行李的“挂逼房”。
　　一番洗漱到深夜，临睡前，他还不忘抗压吧翘首以待的黑粉和乐子人们更新了一下今晚试训的结果。
　　“统一回复，今晚打EDG我上那场输了，有点可惜，不过相信自己吧^^”
　　由于上了热门，很多人关注了楼主，他一更新就在贴吧引起了骚动。
　　有乐子问他比分多少。
　　项文龙是个真诚的人，如实回答。
　　“7:21，惜败。”
　　“对了，必须赞一个LGD，很有人情味的俱乐部，回来还给了我一百块打车费让我先回来等通知。”
　　一听这话，黑粉和GSL纷纷爆笑如雷！
　　“都踏马七比二十一了，还惜败个锤子！”
　　“笑死了，100开心成这样，龙畜也就值个100块了。”
　　“啧啧，还相信自己，有些人是真的乐观啊！”
　　“......”
　　项文龙看着贴吧黑粉的嘲讽有些莫名其妙。
　　一百块很少吗？
　　除去来回打车费和蜜雪冰城，还剩三十块呢。
　　如果梦里的是真的，他依稀记得，四年后有个人去RNG试训才五十块。
　　啧啧啧......
　　挠了挠头，躺在床上项文龙没急着睡觉，早已有了打算了他再次进入了系统空间。
　　【冥想卡指定中...】
　　【圣毅之锤.波比】
　　【我不是什么英雄，我只是个拿锤子的约德尔人！】
　　【预估冥想时间3小时】
　　是的，就是波比。
　　和比较偏冷门的赛恩不同，重做归来的波比在当前版本上路“坦克联盟”的生态圈形成后早已经位列仙班，成为“上路三幻神”之一，不仅巨肉无比，独特的技能机制还让他同时拥有“开团留人”和“分割战场”的双重优势。
　　算是还有丶操作性，但不是特别多的那种，正符合项文龙的眼下的需要。
　　不过冥想时间明显延长了啊。
　　是因为英雄操作复杂程度提升了吗？
　　项文龙心中暗忖：
　　看来幸好自己没有拿到冥想卡就急着用，不然就耽误今晚的LGD试训了——毕竟系统的挂机状态只能让他维持衣食住行的生命本能运动，打训练赛这种还是别想了。
　　不过现在就没事了。
　　只见挂逼房的项文龙在床上仰头一躺，盖上被子，直接挂机睡觉。
　　睡梦之中，虚拟屏右下方一行行信息流正在飞快地不断刷新。
　　【伱已冥想训练12小时，圣毅之锤熟练度已至“入门”】
　　【你已冥想训练2天，你领悟了英雄对线奥义】
　　【你已冥想训练5天，圣毅之锤熟练度已至“精通”】
　　【你已冥想训练7天，你领悟了锤形态小炮奥义】
　　【你已冥想训练15天，圣毅之锤熟练度已至“绝活”】
　　【......】
　　毫无疑问，
　　这一夜龙哥睡的很香。
　　然而同样睡的很香的还有远在RNG的小胖子。
　　因为睡前Uzi刷了刷贴吧，看到GSL对项文龙的嘲讽顿时心情大爽，还开小号偷偷评论了一句。
　　“就算多会一个版本下水道赛恩，这种上单要了又有什么用呢？”，顿时吸引了很多GSL集体点赞跟帖。
　　于是这一夜，
　　心情舒畅的枣子哥进入了婴儿般...不，巨婴般的优质睡眠。
　　只不过第二天上午，当枣子哥睡醒下楼吃饭的时候，刷了眼微博的他顿时愣在了原地。
　　#RNG弃徒加入LGD#（热）
　　点进LGD微博一看。
　　【LGD联盟分部人员公告：很高兴向大家正式宣布，原@RNG俱乐部替补上单项文龙（ID：LGD-Overlord）现正式加入LGD，和Jinoo选手共同司职上单。】
　　【Overlord选手如今风格稳健，对线基础扎实，稳扎稳打，与充满了进攻性的Jinoo选手相辅相成，代表着下赛季LGD两种阵容体系，欢迎他加入LGD大家庭！】
　　【人生有梦，一起精彩！】
　　艹！
　　Uzi瞬间红温，小拳头又是一拳大腿，旁边吸溜着泡面顿时小虎一声惨叫！
　　同一时间，
　　今天从一大早就等着项文龙被筛选下来看乐子的GSL也暴动了！
　　三分钟后，LGD的微博炸了！
　　......
