　　“我尼玛真服了！
　　这个人到底在装什么啊？”
　　RNG俱乐部，
　　训练室电脑前，Uzi盯着手机屏幕贴吧里的那句“龙哥归来倒计时”气得啃起了手指甲。
　　小虎闻言凑过来看了一眼，以为项文龙又发了什么大逆不道的言论。
　　结果看到这句话后，却有些纳闷地抬头看了眼脸色已然飙升到红温的Uzi。
　　这话...
　　好像也没什么吧？
　　人家被咱开除了，面试新东家前给自己打打气，有必要那么生气吗？
　　小虎心里摇了摇头，
　　觉得Uzi今天有点魔怔了。
　　然而一旁脸色复杂的小明通过这段时间的相处接触，此时却大概能理解Uzi的想法。
　　对于Uzi来说，项文龙这不会工具人英雄四保一被踢出RNG的上单在他的眼里就是一坨臭狗屎。
　　那么意味着...
　　他就是且只能是臭狗屎，除此之外，牛屎、羊屎、马屎都不行。
　　否则就会让神觉得被冒犯！
　　进而红温。
　　这种现象，生物学上一般称为“巨婴”，只是在RNG却没几个有这个Big胆的人敢说出来。
　　不仅如此，此时RNG俱乐部经理三少看到大半夜又红温小胖子，更是哄小孩一样温言细语地说道：“消消气！消消气！呵呵，和那种人生气有什么必要？他就是想要蹭你热度，不理他就完事儿，他什么身份你什么身份？”
　　这话Uzi听着舒坦。
　　但还是忿忿不平地抱怨道：
　　“我真不是小心眼的人，我就是不知道他为什么一直在恶心我，真尼玛服了。”
　　教练火狐也笑着哄道，“放心，我听说LGD已经有两個备选上单了，试训打的还是EDG，哪那么容易通过，这种人不值得关注，下赛季的冠军才是我们的目标。。”
　　教练经理轮番上阵一起降温，Uzi终于也给了点反应，低头又开始刷贴吧。
　　显然，他还是想要第一时间知道项文龙有没有通过试训，否则今晚觉都睡不踏实。
　　......
　　LGD俱乐部。
　　进入游戏后，项文龙这把虽然依旧选的是赛恩。
　　这次他没玩什么一级偷红之类骚操作，上线后就老老实实上侧河道站岗，队友也都是一字长蛇阵站位。
　　事实上，也得亏项文龙没去偷红。
　　开局红色方那边的厂长特地让阿光的泰坦在红区放了个眼，人却是站在中路摇摆，确保上下哪里有状况自己都能第一时间抵达。
　　如果项文龙拿出Rank那套打法贸然动这个红的话，恐怕就是赔了夫人又折兵的下场。
　　站在后面的教练Heart看了眼项文龙的赛恩天赋，12/0/18，基石天赋点了不灭之握，出门装则是腐败药水......
　　他不由摩挲着下巴心中暗忖，看来这赛恩还是要打对线的。
　　事实上，这也是很多人对于送死流赛恩的误解。
　　送死不是真送。
　　真正的送死流赛恩想玩出来，其实要求挺高的，对线能力、意识，兵线运营一个不能少。
　　只有对线打出优势拿到线权，才能进入下一个环节。
　　否则不叫送死，而是爆杀，被爆杀。
　　野怪刷新后，打野Eimy的盲僧下半区常规开局，项文龙这边也没去野区，直接在河道等兵线上来就往线上走。
　　叮叮叮—！
　　差不多两分钟的时候，Pyl发出信号报位置。
　　“中上放心，对面螳螂在下。”
　　项文龙一听这话，原本开局为了防止对面打野红开抓上的他立马放开手脚加速清线。
　　打野Eimy闻言却忽然计上心来，贼兮兮地说道，“韦神帮我看下，我去入一哈厂子。”
　　韦神嘴角抽了抽，“小心点，对面新中单这把有点凶，我还没拿到线权。”
　　“没事，我就蹭蹭。”Eimy嘿嘿一笑。
　　螳螂前期偏刷，要是能成功反野的话，对他的盲僧来说无疑是赚的。
　　进野区前，Eimy看了眼上路。
　　他本以为初次用赛恩上训练赛的项文龙会有点压力，不料眼前的画面却让Eimy微微一怔。
　　上路补刀赛恩13，泰坦8，血量都在三分之二多点，但对面同样腐败药水出门的泰坦已经开始嗑药。
　　不对吧？
　　Mouse虽然才加入EDG一年。
　　然而EDG这一年春季赛亚军，夏季赛更是打出了LPL历史上第一次十六连胜收官，最后更是夺得了夏季赛冠军以一号种子的身份入围世界赛。
　　作为上单的Mouse虽然经常被网友调侃阿光，但实力这方面没的说。
　　就连去年来LGD养老的马润打完EDG，都说对面这个上单对线基本功非常扎实，可这怎么对线项文龙上来就被压刀了？
　　换血貌似还小亏？
　　Eimy自那不知道，Mouse是以前遇到项文龙被他的剑姬瑞雯折磨惨了，这次难得遇到项文龙也沦落到玩混子上单。
　　有了报仇的机会，他自然要还以颜色。
　　想操作就会给机会，可惜在对线操作这一块，掌控本命级赛恩熟练度的项文龙却拿捏的死死的。
　　想不通的Eimy索性不想了。
　　毕竟上路有线权是好事，意味着他这波入侵就算出现变故，自家的上路也更快支援。
　　于是Eimy很快就不满足于蹭蹭，直接一头扎入了厂长的上半区。
　　这本身没什么问题。
　　问题是厂长这把开局为了防项文龙的赛恩偷红，人虽然不是上半区起手开，但却是在红区留了视野的。
　　草丛里那个即将消失的侦查眼位，恰好在Eimy进草的前一瞬间消失并且抓拍到了他的动向。
　　“好小子，喜欢进我野区是吧？”
　　厂长立马打消了刷完下半区三级抓下的念头，蛤蟆还没吃完就直接往上半区走。
　　同一时间，中路的Scout反应快一些，看到厂长的动作当即利用辛德拉前期的对线优势加速Q兵推线。
　　于是很快，Eimy盲僧的红刚反到一半，就和忽然出现的厂长螳螂狭路相逢。
　　“卧槽，他怎么这么快？韦神救命！”
　　“草，我没线权要亏兵啊。”
　　不料就在这时，本想放弃的Eimy眼角的余光忽然瞥到上路的项文龙也在上野区靠，顿时又喊道，
　　“龙哥救我！”
　　“来了来了。”
　　项文龙从善如流。
　　眼看援兵在即，Eimy索性牙一咬继续打红，准备和厂长拼一手惩戒。
　　可就在红buff的血量即将临近600点惩戒线，眼看还有一下平A就能拼惩的刹那。
　　隔着一个红buff营地的墙体后面，却毫无预兆地袭来了一颗暗黑法球！
　　“坏了！这辛德拉怎么这么快？！”
　　Eimy这个念头刚浮出脑海，人就已经被被晕在了原地。
　　“打的好！”
　　厂长大声地称赞了一句。
　　原来从中路过来的Scout居然直接闪现穿墙赶路，在Eimy反应过来一个EQ推晕了他。
　　嗤啦—！
　　厂长交出惩戒直接拿下红，螳螂顿时升到了三级，接着两人的目标就变成了Eimy。
　　毕竟是在对面野区，韦神这边支援慢了一步，再交闪已经意义不大。
　　为了避免赔了打野又折兵，只好叹了口气转头回去补线。
　　“Overlord击杀了EDG-Mouse！”
　　“FirstBlood！”
　　“EDG-Clearlove7击杀了LGD-Eimy！”
　　很快，大屏幕上就刷出击杀提示。
　　“打的不错，闪现很果断！”
　　厂长抢回Buff又拿了个人头，这会儿顿时心情舒畅，正要表扬一下在Pawn离开后顶上首发中单的Scout。
　　不料他忽然眉头一皱，察觉哪里好像有些不对，猛地又低头仔细扫了眼比赛提示。
　　“Overlord击杀了EDG-Mouse！”
　　一血...是对面的？
　　这怎么回事？
　　同一时间，LGD俱乐部。
　　刚想抱怨项文龙支援怎么辣么慢的Eimy喉结滚动了下，也把嗓子眼里的硬生生咽了下去。
　　“可以啊龙哥。”
　　Eimy开始表演川剧变脸。
　　本来这波是他送了，项文龙却打成了一换一。
　　Pyl：“奈斯兄弟！”
　　韦神：“666”
　　Imp：“我就说龙哥的赛恩绝中绝！”
　　项文龙闻言却只笑着谦虚道，“运气好而已，其实赛恩这英雄挺难单杀的，唉。”
　　身后观战的竞争者Jinoo顿时脸一黑。
　　不好杀你还杀了。
　　还说你踏马没有装逼！
　　然而同样负手观战的教练Heart眼神却是微微一亮！
　　训练赛没有回放，别人不知道项文龙是怎么单杀的，他可是看的一清二楚。
　　原来这把开局项文龙赛恩上路靠着对线操作打出线权，压低了对方的血量，刚刚支援是比对面先一步动的。
　　按理说，其实Mouse刚刚最稳的选择应该吃塔兵才对。
　　可他今天本来就是想要给项文龙一个下马威来着，如果对方进了野区，自己却还搁这吃塔刀，那实在是太丢人了。
　　说不准还得被厂子来个死亡凝视。
　　仔细一琢磨，反正是训练赛，Mouse索性干脆放弃那几个塔刀也往自家野区支援。
　　而捕捉到了这个信息的项文龙，却是再次展现出了惊人的抓机会能力。
　　只见走到半路的赛恩又折返三角草，卡视野举起战斧拉出个几乎蓄满的特别狠的Q！
　　超长的待机蓄力，也瞬间也将猝不及防的Mouse击飞，并且眩晕到了最长的2.25秒！
　　然后项文龙疾跑一开！
　　EAW炸！
　　趁着减速再A！
　　泰坦这波没吃完塔刀，还没到三级。
　　而Mouse前期为了对线换血，泰坦只学了E清线和W护盾，能位移的钩子还没学。
　　完了！
　　当时Mouse心里就凉了半截！
　　最后哪怕交了闪现，也还是被杀意凛然的项文龙开着疾跑追到塔前最后一刀，直接拿下了这个人头。
　　也正是在他这一下平A砍出之后，野区那边，厂长才刚配合闪现EQ留人的小学弟辛德拉合力击杀了Eimy盲僧。
　　但就慢这一秒，多了100块的一血人头却被项文龙收入囊中。
　　“这波...还真不亏啊！”
　　教练Heart如此想道。
　　下一秒，他心里对项文龙的印象又多了一个标签。
　　猎手本能！
　　是的，很多职业选手比赛不是打不出单杀，而是很难抓住那稍纵即逝的机会，这就是缺少那种抓机会的能力。
　　你总不能指望在职业赛场上对手满身破绽给你杀吧？
　　所以很多人就宁愿什么都不做，也不愿意犯错，Mouse就是这种上单的代表。
　　去年EDG内战势如破竹，摘下一冠一亚，可即便如此，外界对阿光EDG上单的评价却是“上路安稳发育，不占太多团队资源，不拖队伍后腿，在比赛中使用扭曲树精多次的闪现开团帮助团队占得先机”....
　　这种评语...
　　只能说是乌兹的“理想型”上单。
　　但相比之下，Heart觉得LGD这样的打架队，还是更欣赏项文龙这种玩个赛恩都能打单杀的选手。
　　......
　　同一时间，
　　EDG俱乐部却有些安静。
　　Mouse整个人坐立难安，视线时不时瞥向一旁的厂长，可惜厂长压根不看他。
　　于是Mouse更尼玛难受了....
　　“耗神（Mouse），被单杀了噢，行不行啊。”
　　这时，观战的爱萝莉笑嘻嘻打破沉默，“啧啧，赛前我可是听某人说今天要狠狠的教训一下Overlord的呢！”
　　“伱...你别狗叫行不。”
　　Mouse对爱萝莉可没那么客气，恼羞成怒道，“这批太恶心了，假装去支援，半路躲在草丛里阴了我一手，我真没办法啊。”
　　此时他心里更是一阵咆哮：
　　这批不讲混德啊！
　　这踏马都转型玩赛恩了，咱混子就好好发育呗，哪来那么重的杀心？
　　Mouse即便准备今天给项文龙个下马威，最多却也只是想对线拿点线权，压点刀什么的。
　　艹！
　　一个混子你玩什么命啊？！
　　......
