　　是的，龙哥要打窝。
　　随着下一次开启【冥想卡】所需的惊艳值增多，光靠贴吧里开团的黑粉已经不行了，必须要开拓新鱼塘。
　　这个时候，微博送上来的黑粉他没道理错过。
　　但LGD的众人不知道啊。
　　会议室安静了片刻后，
　　还是领队Mo干咳了一声，苦笑道，“那个，阿龙，你这个办法...俱乐部这边是不会被冲了，可你個人的话...”
　　“我其实还好。”项文龙也干咳一声，正色道，“一人做事一人当，有什么就让黑粉冲我来！”
　　彼时，清晨的阳光透过会议室的巨大落地窗洒下，淡金色的光芒照亮了整个房间，温柔地抚摸项文龙的头发和脸庞。
　　这一刻，他身形似乎愈发伟岸光辉了起来。
　　站在一旁的运营小姐姐眼神都微微呆了一下。
　　鸭！
　　新来的选手比马润帅多了！
　　其他人心中也不禁升起一个念头：龙哥真男人！
　　项文龙这边也不啰嗦，直接拿起手机开通了微博申请认证，ID是LGD-Overlord。
　　旋即，他满意地点了点头，转身问教练Heart：“对了，咱们俱乐部有浴室吗？”
　　“啊？有，有啊，怎么了？”
　　教练Heart觉得自己有点跟不上龙哥的思路。
　　“没啥，我发个微博。”
　　项文龙却淡淡一笑，也不解释太多，出了会议室抓住了溜号想去抽烟的Imp。
　　“晟彬啊，带我去俱乐部浴室。”
　　“啊？”
　　“别问，前面带路。”
　　就这样，Imp带着项文龙来到俱乐部的浴室。
　　不得不说，LGD基地的公共设施还是不错的，浴室很干净，浴缸也很大，可以两三个人一起洗。
　　Imp这会儿看着项文龙嘴角的‘邪魅’笑容，腿都都踏马有点发抖了。
　　颤颤巍巍地道：
　　“龙...龙哥，窝们韩国的男孩子...长大后不在一起洗澡的。”
　　“放心，我们中国的男孩子也不一起洗澡。”项文龙笑眯眯的拍了拍Imp。
　　下一秒，他就举起手机调转摄像头以澡盆为背景自拍了一张剪刀手，然后开始配文：
　　“谢谢大家的关心，人在LGD，刚进浴室，LGD的设施真的很奈斯，让人很有澡欲，主播今晚将在鲨鱼284132344房间直播冲击峡谷第一，就酱紫，我先洗澡了^^”
　　编辑好之后，项文龙微微一笑，果断上传。
　　喜欢冲是吧？
　　咱龙哥也不能光被恶心不还手啊。
　　微博的认证速度很快，项文龙上传了资料后很快就通过了智能审核，得到了官方红V认证。
　　于是，在上午LGD官方微博关闭评论后，冲红了眼的GSL们气急败坏地发现官博评论区被关闭后懵了一会儿。
　　不过很快，就有人找到了新突破口。
　　“快来！龙畜开通个人微博账号了！”
　　什么？
　　他哪来的勇气还敢开微博？
　　不把我们放在眼里是吧？
　　于是无数GSL顿时纷纷从LGD官微蜂拥而入，结果一看项文龙的动态配图，瞬间气得集体红温！
　　“洗尼玛币的澡，这人故意恶心小狗是吧？”
　　“不是？什么掉几把素质啊，这种人打职业迟早毁了LPL。”
　　“LGD不把这种人开除就一起滚出LPL吧。”
　　“笑死了，还冲第一，你辈子上过第一吗？”
　　“受不鸟了！谁有LGD地址？我有郁郁怔，我去LGD砍死这个批不犯法吧？”
　　“我体育生，学过泰拳，带我一个。”
　　“......”
　　这一刻，GSL和黑粉们瞬间暴走了！
　　但由于今天一大早GSL冲LGD俱乐部微博已经闹上了热搜，吸引了无数看客的目光。
　　此时战场转移，项文龙的微博下也汇聚了无数吃瓜群众、串子和乐子人。
　　带伙一看到GSL的发癫评论，乐子人们全部笑粗了声。
　　“好好好，GSL也会抑郁刀法是吧？”
　　“哈哈哈，真的蚌埠住了，GSL是真的癫啊。”
　　“龟龟，龙畜还是找个地方避避风头吧。”
　　“有一说一嗷，就龙畜这186的身高体格，我感觉应该小心是上门的GSL吧。”
　　“......”
　　项文龙也看了评论微微一笑，
　　完全没放在心上。
　　网上越凶，线下越怂。
　　要不怎么叫键盘侠呢？
　　线上龙畜线下龙哥才是最真实的。
　　再说LGD这小区的安保环境，闲杂人根本进不来。
　　真进来了，
　　谁摁着谁脑袋叫爸爸还不一定呢。
　　他此刻只是感慨还是微博鱼塘广阔啊。
　　这一会儿的功夫，评论区都过五千了，而且还在疯狂蹿升。
　　估计到不了晚上就得破万，都快赶上一个小明星的评论量了。
　　不过这些评论中，让项文龙感觉有点扎心的就是那句“这辈子他上过第一吗？”
　　有一说一，龙哥还真没上过。
　　从S3开始，项文龙就一直在韩服，但因为只会那几个英雄，被ban了就只能混。
　　最高只是第三。
　　都说第一最寂寞，
　　他还没感受过那股滋味。
　　但现在...项文龙看了眼今早起床已经上升到了【本命】熟练度的波比，不由再次微微一笑。
　　......
　　同一时间，RNG俱乐部。
　　这次是Uzi自己刷到了项文龙开通微博后的动态。
　　双眼失神地盯着配图中的那阳光帅气灿烂的笑容和略有些俏皮的剪刀手，以及背后那个又大又宽明晃晃的澡盆浴缸......
　　肉眼可见地，Uzi的小胖脸再次迅速进入红温状态。
　　旁边幼年期的察言观色虎吃一堑长一智，赶紧不动声色地屁股往旁边挪了挪。
　　砰！
　　Uzi小拳头却例无虚发地一拳夯在了小虎腿上。
　　嘶—！
　　？？？
　　小虎愤然转头！
　　你麻痹地是开了锁头吗？
　　器灵入体是吧？
　　这踏马都能锤到我？！
　　Uzi却心无旁骛自顾自地满脸涨红，鼻孔近乎喷火地骂道：“艹！这批人有毒吧？他怎么一直咬着劳资不放啊，真踏马服了我！”
　　满脸生无可恋的小虎闻言却不由嘴角抽了抽。
　　心中暗道：
　　这也不是人家咬着你啊，明明是你那些粉丝咬着人家不放吧。
　　一大清早的，人LGD微博刚官宣个选手动态就被冲了，找谁说理去？
　　但这话小虎只敢想想，嘴上可不敢说出来。
　　Uzi的怒火还没消退，眼神直勾勾地盯着项文龙的那条博文和背后那明晃晃的浴缸，心中顿时又是一阵恶心。
　　“还峡谷第一，他这辈子上过踏马的第一吗？”
　　“不行，严君泽、李元浩、刘世宇。”
　　澡子哥对着坐在电脑前的众人一顿可汗大点兵，旋即恶狠狠地说道，“伱们不是都在冲峡谷吗？排到一起怎么打我不管，排到对面，必须给我干死这个批！我踏马真的被恶心得都不想打比赛了。”
　　一听不想打比赛了，身后的经理三少赶紧凑了上来，“消消气消消气，没必要和那种人生气，他就是想要蹭你热度你还不知道吗？”
　　给澡子哥降完温，三少又干咳一声，转头对众人道，“咳咳，你们呢，如果排到了对面，就给小狗个面子帮忙教训一下，大家都团结一点，咱们是一个团队。”
　　听到三少这话，众人的脸色却有些怪异。
　　麻辣香锅心里莫名有些腻味：
　　合着，咱都围着他才是一个团队。
　　不听他的话，
　　就不是一个团队了？
　　......
