　　【急湍甚箭！猛浪若奔！】
　　【恭喜宿主解锁深海泰坦“至臻”成就！】
　　【恭喜宿主获得二星属性点奖励+1】
　　【当前自由属性点：1】
　　二星属性点？
　　项文龙心中一喜，那岂不是意味着自己可以提升80-90的能力属性了。
　　他当即打开了个人属性面板。
　　【宿主：项文龙】
　　【年龄：18】
　　【职业：电竞选手】
　　【操作反应：93】
　　【嗅觉意识：74】
　　【团战游走：82】
　　【指挥运营：69】
　　毫无疑问，目前符合条件的只有团战游走。
　　也是项文龙目前停留在联赛T1水准的能力属性，但距离世界级T0水准还有相当一段距离，他当即将这场职业赛事奖励的二星属性点投在了【团战游走】上。
　　【团战游走：82+1→83】
　　霎时间，坐在座位上的项文龙只觉得脑海嗡的一下子，走马观花一般出现了很多职业生涯以来的画面，幻灯片般飞快在脑海中掠过。
　　不过一个恍惚的功夫，他的内心忽然对于一场比赛团战的进场时机的精准性和游走支援的时效性有了更进一步的体悟，那种无法感觉只可意会不可言传。
　　但有了【嗅觉意识】提升的例子，项文龙的嘴角不由微微翘起。
　　因为他知道这看似轻微的提升，
　　必可活用于下次！
　　......
　　这些说来繁琐，
　　发生却不过转眼一瞬。
　　此时，赢下比赛的项文龙摘下耳机，耳边才传来现场解说的声音。
　　“让我们给恭喜LGD！”
　　“恭喜LGD目前1：1扳回一城！”
　　解说台上米勒和娃娃两人语气里听着都有些惊喜。
　　因为今天当LGD和IM第一场输掉的时候，那毫无默契的配合和整体拉跨的节奏，让人一眼看上去就觉得这个LGD和去年一样毫无起色。
　　现场LGD粉丝更是面无血色，心都掉进了谷底，脑海中甚至想到了这個春天LGD俯冲进LSPL的画面。
　　那一刻，大家已经失去了期待，都觉得大概率是IM二比零结束。
　　然而谁曾想到，Overlord的上场居然发生了那么大的变化。
　　尽管游戏结算界面泰坦那0/1/16的数据并不惊艳，但从开局的第一波到结束的最后一波，这个泰坦一直在各种起节奏，仿佛整个LGD都一下子被盘活了。
　　这把Imp的轮子妈是很C了没错。
　　但Imp这把能C，却是因为有人为他搭建了舞台。
　　那个人就是Overlord。
　　“艹！”
　　解说台上，Uzi忽然神色复杂地看着LGD选手席被Imp一把抱住的项文龙，内心深处涌起了一股极度的不爽！
　　艹！
　　凭什么啊？！
　　....
　　LGD选手席上。
　　“窝艹！艹窝！龙哥泰坦也太有安全感了，后面上高地我感觉都可以闭着眼睛输出，夸张的喔！”Imp笑的嘴都快歪了。
　　“龙哥这泰坦确实有两把刷子。”Pyl也是一阵唏嘘。
　　Eimy看了眼Pyl忽然眼珠儿一转，贱兮兮地问，“平队平队！现在，你觉得龙哥这泰坦有你几成功力......”
　　“艹！闭嘴吧你。”平野绫闻言顿时老脸一红。
　　尼玛的！
　　Eimy这人真的太狗了。
　　一旁，含笑不语的乐观家族的族长韦神却感觉到一阵前所未有的放松。
　　这场比赛打的真轻松啊！
　　他选个飞机出来就唰唰唰，打团的时候BiuBiuBiu，然后，这一把就这么赢了？！
　　放在上个赛季，这简直韦神所难以想象的事情。
　　不是说LGD-Marin时代不强。
　　恰恰相反，作为S赛历史上唯一一个上单MVP选手，这个男人在对线能力和TP判断极其强大的前提下，下限非常高，哪怕被针对也通常能通过补发育和完美开团打回局势。
　　可随着LPL各个队伍摸透了他的路子，从最开始Swift就发明了针对Marin的打法，其他队伍也纷纷效仿，使得上路一次又一次的被包饺子，最后甚至逼得教练选出了上单莫甘娜来做反制。
　　但后面队伍各种问题更是随之暴露了，视野空缺、支援落后、执行力不足......
　　种种问题之下，乐观家族一整个S6都活在阴霾之中。
　　用黑粉的话说，
　　S6下来LGD已经彻底烂完了。
　　要知道，再天才的少年职业打久了没成绩，也很容易把心气给打没了。
　　经历过S5的滑铁卢，去年买了个冠军上单回来又差点俯冲了一波LSPL......韦神和Imp这些老人也逐渐在和自己内心那个曾经倔强的死小孩和解。
　　呵，那么钻牛角尖干嘛？
　　说到底，不就是一份工作吗？
　　但今天揭幕战这场首胜拿下来，真的！就感觉心气好像一下子都打回来了。
　　原来比赛，似乎也没想象中的那么难赢......韦神的视线再次落在了项文龙的身上。
　　同一时间，现场和直播间的不少赛前还情绪不满的LGD粉丝，此刻在这一场突如其来的胜利到来后脑海中也是一阵懵懵的。
　　潜意识里众人再次拿项文龙和马润比较。
　　对于很多LGD粉丝来说，马润是他们的上单初恋。
　　风情万种，迷人得不行。
　　所以一开始当LGD管理层放走马润捡来项文龙，粉丝们内心下意识的就有些抵触。
　　谁能忘得了初恋啊？
　　给我个迪丽热巴...还能考虑下。
　　问题你这也不是啊！
　　然而直到这一刻，当项文龙带着LGD打了个漂亮的翻身仗，粉丝们才纷纷发现：
　　龙哥虽然不是那个S5天下无敌的马润，
　　可这家伙...
　　好像也挺润的。
　　电子竞技，
　　胜利能说明一切。
　　......
　　片刻后，IM后台休息室。
　　“为什么会输啊？啊？”
　　“第一把那么轻松赢了的队伍，再赢一次会很难吗？”
　　教练孙大永扯开领带，脸色微红，呼吸看上去不是那么的顺畅。
　　和“身在曹营心在汉”的二五仔AJ不一样。
　　IM就是孙大永的基本盘，而执教这个“EDG二队”不是没压力的。
　　因为他们会不停的被人比较，直到某一天，从那些嗤笑的眼神中听到一句轻蔑的“呵，二队就是二队”。
　　他孙大永，
　　绝不会让那一天到来！
　　咚咚咚——！
　　孙大永的指关节敲击着桌子，视线扫过走沉默不语众人。
　　“哦，就因为对面换了个上单？行，那我们也换。”
　　说着，他的视线看向了饮水机旁的替补打野Flawless，“下一把Ben4休息下，Flawless上。”
　　Ben4一愣，心里有点想骂人。
　　换人就换人。
　　可凭什么上单差距换打野啊？
　　他张了张嘴，似乎又想到自己上一把那1/5/3的男枪战绩，开局崩掉后野区的节奏再没起来......最后还是明智的选择了闭上了嘴。
　　毕竟IM这赛季也没上单可换。
　　教练孙大永见众人都默不作声，知道比赛过程中不能给太大压力，不由又放缓了语调说道：
　　“上一场比赛算是我个人的情报失误吧，没有预料对面上路居然多练了一手泰坦，这里自我检讨一下，但扪心自问，你们真的觉得LGD换个上单就能赢我们吗？这是理由吗？”
　　仿佛为了增加自己话语的说服力，只见孙大永打开了休息室的投影，将一份赛前收集到的资料数据投在了墙壁屏幕上。
　　上面赫然是项文龙的职业生涯。
　　从青训到RNG替补，每一场比赛的数据都在上面，甚至一眼就能看到头。
　　因为项文龙上场的次数并不多。
　　仔细看下来，除了单线对抗的补刀常常能压制对手，赢的比赛数据异常华丽外，输掉的比赛数据却无一例外很惨。
　　这说明这人经常会出现被针对后抓崩的局面，而且还多半没有打野帮忙。
　　唔，想到是RNG倒也合理。
　　但整个生涯登场胜率不足两成，看上去十分惨淡。
　　“有勇无谋，难成大器。”
　　教练孙大永给出了自己的评语。
　　旋即，他又认真地问众人，“你们真觉得这个人有那么大的作用，能帮助LGD击倒我们，真的觉得他很强吗？”
　　数据和战绩是最有说服力。
　　IM的众人横向一对比，纷纷都觉得自己的履历完全可以碾压项文龙，信心也一下子从内心冒出，顿时伱一言我一语了起来。
　　“这人以前感觉就是个有丶操作的愣头青，意识嗅觉差的一批。”
　　“不强，真的不强！甚至还有点弱！”
　　“上一场我们被套路得太狠了，这泰坦简直是绝食自爆，纯搞我们心态啊。”
　　“嗯，真有实力也不会那么玩。”
　　“如果纯对线的话，感觉AJ哥可以压爆他。”
　　“......”
　　所谓三岁看老，职业圈也差不多。
　　从一个选手早期的表现，就大概可以预测到这个人实力强弱和未来职业生涯所能达到的高度。
　　可就凭这项文龙这早期的登场数据，如果没有什么变数，妥妥彩笔一个啊。
　　他凭什么赢我们？
　　一时间，IM的众人都纷纷重拾信心，眼中也有了光彩。
　　好，很有精神！
　　教练孙大永见状满意的点了点头，继续道，“还有就是BP问题，上一把我们有点被对方扔出的上路障眼法给迷住了视线，把太多的Ban位浪费在了上单身上，现在看来这个上单就是个纯搞子，对面下路才是最值得我们忌惮的。”
　　“所以下一场我们正常BP，大家正常打，我们的综合实力是远胜于对面的，一定可以像第一场那样轻松拿下！”
　　AmazingJ砸吧了下嘴。
　　他隐约觉得哪里好像有点不对。
　　对面的泰坦上一把虽然确实玩了不少“脏东西”。
　　但AmazingJ又不是没玩过泰坦，扪心自问如果他俩角色互换，他能打出一样的效果吗？
　　一时，AmazingJ心中陷入了迟疑......
　　不料这时，
　　孙大永的针一样的视线刺了过来。
　　显然，上一把AJ的表现他也看在眼里。
　　“AJ，下一把能不能行？”
　　AmazingJ顿时一个激灵，当即挺胸道，“当然能行！必须的！”
　　“那就干！”
　　“干踏马的LGD！”
　　“......”
　　很快，短暂的赛间休息结束后，第三场比赛正式开始。
　　临上场前，项文龙拿起手机打开微博。
　　今天打IM前发的那条“马上要打IM了，有丶紧张，不懂就问，赢了摆什么Pose比较帅？”已经被冲烂了。
　　但项文龙却是嘴角微翘，因为他知道评论区的这些小黑子在看完了第二场比赛LGD扳回一城后，一定有不少人给自己贡献了惊艳值。
　　真是些小可（S）爱（G）啊！
　　于是他索性又发了一条。
　　微博LGD-Overlord：
　　“让一追二，看我表演！”
　　配图（休息室剪刀手）
　　旁边凑过来偷看的Eimy眼角抽了下，看着项文龙的侧脸，心中一阵叹服！
　　龙哥他...真正的强心脏啊！
　　......
　　重新坐上比赛席。
　　第三场BP开始前，解说台上传来了娃娃和米勒的声音。
　　“好了观众朋友们，欢迎回来，接下来为大家带来的是LGD对战IM的第三场决胜局的比赛，赢下的队伍就能拿下首赛日的开门红。”
　　“没错，不过在比赛开始前，让我们先来看一看上一场给到的MVP......”
　　舞台大屏幕上倏然一亮！
　　场下无数视线顿时齐刷刷汇聚了过去。
　　......
