　　此刻，直播间的乐子人却全都笑出了声。
　　“还能为什么？龙哥不是早说了吗？”
　　“不是不会！是有人不配！”
　　“哈哈哈，快别说了，再说有人要红了。”
　　“......”
　　“不是，我寻思这不基础操作，怎么还装上了啊。”
　　“开局不发育搞下三滥的手段，人头全给队友拿，这不就是硬混吗？”
　　“混最起码龙哥也混明白了吧，不像有些人，混都混不明白还要抢队友Buff和兵线。”
　　“......”
　　直播间的弹幕GSL和乐子人开始对线。
　　IM比赛席的气氛也有些不对。
　　Ben4开局被反了两野怪，本来心里就埋怨上单袖手旁观。
　　这波走投无路，去下路尝试抓人，不料对面人没抓到，自家上单反而被抓死了。
　　“我不是给上路发信号了吗？是不是因为你的鼻子太大挡住了视野，所以你没看到他来gank了？”Ben4忍不住道。
　　AmzingJ张了张嘴想要反驳。
　　但这波的确是他的问题，正常情况下就算打野来了也不该被抓死。
　　一切问题的根源就在于，他踏马的就不该吃那个钩子。
　　此时自知理亏，AJ只能低头不说话。
　　......
　　但比赛的却还在继续。
　　相比之下，LGD比赛上的气氛就欢快多了，拿到人头的Eimy开始朝Pyl挤眉弄眼。
　　“平队！刚刚这波龙哥的‘屁股钩’看见了吧？简直神了！现在你觉得龙哥泰坦有你几成功力？”
　　Pyl专职辅助，当然知道其中原理，也知道在比赛里抓住这样的机会没那么简单，闻言不由干咳了一声道，“唔...龙哥这泰坦确实有说法，现在来看...有我六成，哦不，六点五成功力吧。”
　　“啊这，你踏马还能精确到小数点啊。”Eimy无语，怎么说你胖伱还喘上了。
　　“这就叫专业！”Pyl嘚瑟一句。
　　Eimy懒得理他，转头又遥控电子狗一样看着项文龙。
　　“龙哥龙哥，我们下一波什么时候动手。”
　　项文龙看了下自己的传送CD。
　　开局他蹲完男枪回家用了一次，现在还差二十多秒就转好下一次CD。
　　于是边推线边说，“你先去下路帮我清下视野，顺便做个眼。”
　　他这边上路把兵线推过去。
　　对面波比上路压了那么久，为了不亏线和经验肯定要交TP，那就相当于打出了个TP差。
　　果不其然，AmzingJ复活波比直接TP传送上路。
　　项文龙见状立刻一边回线，一边对着下路说道，“等我個大招，准备动手。”
　　比赛时间8分46秒。
　　Pyl看到项文龙下一个大招CD还差几秒就转好，没等Eimy落位，他就先一步操作着牛头去河道排视野，旋即放下一个真眼。
　　但IM这边虽然还没意识到LGD葫芦里卖的什么药，但辅助忽然去排河道眼本来就很可疑。
　　思及此处，徘徊在野区的Ben4男枪当即给了个信号，嗅到不对的他立马又转头往下路走。
　　同一时间，河道草里。
　　只见Pyl刚刚放下的眼位上忽然亮起了一道急速旋转的紫色光芒！
　　“哦！是TP！泰坦要下来了！”
　　“但是男枪从塔后过来反蹲了，这波怎么说？”
　　“哦，LGD打野也在往这边赶，要等打野一起吗？”
　　“来不及了，下路的线是往IM那边推的，再等就没机会了，Overlord直接走上来了。”
　　“哦！这波IM下路不准备接，泰坦有大招，Imp轮子妈装备太好了，下路蹲在草里的男枪已经后撤了。”
　　“没错，而且IMG下路这个走位很分散，泰坦难以同一时间留下多人，只能留一个了！”
　　“快看！泰坦给大了！等等，他大招给到了最后面的男枪！不大AD吗？”
　　说时迟那时快！
　　只见项文龙这边从河道走过来，不等Pyl牛头先手，直接上去就给最后方那个放弃反蹲想跑的男枪挂上的大招！
　　深海冲击！
　　感受来自深海的怒涛吧！
　　“留错人了啊，再杀次AD这把给我游戏结束了好吧，这个泰坦的熟练度还不......”
　　不料Uzi自顾自的话音还在飘荡，几乎同一时间，大屏幕的比赛画面中。
　　嗤！
　　泰坦大招刚出手，项文龙就冷不防的一个闪现，猛地一头撞向了E技能都没来得及交的卢锡安！
　　砰的一声！
　　卢锡安猝然被击飞了起来！
　　与此同时，
　　朝着后方男枪而去的冲击波一路炸开，居然将还夹在中间的布隆也顺路击飞。
　　R闪一串三！
　　“窝艹，这都能R三个？”Imp惊了！
　　“奈斯龙哥！”
　　Pyl心中一喜，跟着轮子妈大招加速上来的牛头直接走到卢锡安脸上一个Q接上Combo，旋即又是一个反向W直接顶了回去。
　　啊这？
　　IM的Jinjiao人都尼玛傻了！
　　不让人活了呗这是。
　　此时此刻，
　　泰坦大招的冲击波却从地下一路嘭嘭嘭，直追已经快逃到塔下的男枪而去。
　　轰—！
　　最后方的男枪也不出意外的被炸飞！
　　项文龙反手又是一个Q，巨锚甩出瞬间将其拉了回来，秒接平A禁锢！
　　R闪Q三角杀！
　　一波漂亮的连招，项文龙瞬间摁死了对面原本呈对角走位的两个脆皮男枪和卢锡安。
　　剩下的就不用说了。
　　Imp和赶来的Eimy跟上，最后Imp的轮子妈直接拿了个双杀。
　　“LGD-Imp击杀了IM-Jinjiao！”
　　“LGD-Imp击杀了IM-Ben4！”
　　“Killingspree!”
　　这波突如其来的下路节奏下来，对面只剩下个辅助布隆举着盾牌逃生。
　　LGD的语音里一阵亢奋。
　　“龙哥牛逼！（震声）”Imp。
　　“免礼免礼。”
　　项文龙淡定一笑。
　　Eimy转头还在问Pyl，“平队平队，你看龙哥这波R闪三角杀有你几成功力？”
　　Pyl心说有点离谱，但还是维持队长尊严，干咳一声道，“怎么说呢，龙哥这波泰坦操作确实拉满，和我旗鼓相当，五五开吧！”
　　“哦，那我怎么没看你泰坦R闪过。”Eimy眨了眨大眼睛露出疑惑。
　　“......”
　　乐呵呵的Pyl顿时老脸一黑，就觉得Eimy这人太尼玛狗了。
　　此时，直播间的观众也都惊呆了！
　　“黑子嗦话！”
　　“卧槽！龙哥这大招会拐弯啊？第一天知道泰坦还尼玛能R闪？”
　　“我踏马服了！谁说龙哥玩个泰坦混的，这简直是深海王啊！”
　　“我滴龟龟！Imp这波是真的在龙哥胯下爽飞了，这篮子嘴都笑歪了。”
　　“啧啧，原来真的不是不会，而是有人不配啊。”
　　“......”
　　解说台上，话还没说完就被啪啪打脸的Uzi顿时尬在了那里。
　　“这波打完，虽然才十分钟，但我感觉这场比赛IM已经没了啊。”
　　米勒说着忽然觉得身上有点燥热，还心说演播室谁开了小太阳取暖。
　　结果一转头。
　　哦，原来是有人红了。
　　.......
