　　米勒说感觉这场IM没了。
　　这不是无的放矢。
　　开局中单死，拿人头的是下路，打野又在野区被杀，相当于IM被搞了一波直接中下野三线劣势，只有上路AJ的波比相对领先。
　　问题是波比这这种坦克英雄即便对线优势也很难滚起雪球，更何况他还被抓死了一波被打出了TP差连这次支援都没跟上节奏，现在下路的Imp又拿到了双杀。
　　在S7这个版本，当下路ADC开局十分钟拿到三个人头的时候，解说开始宣告“游戏结束”还真没有什么的问题。
　　然而凡事无绝对。
　　IM作为一年从次级联赛杀进世界赛完成三级跳的队伍，自然也不可能干坐着等待慢性死亡，事实上就在此刻他们已经做出了行动。
　　“Imp轮子妈拿到了双杀一波肥，而且他们还要把小龙收入囊中。”
　　“是的，诶等等？！AJ的波比是直接走下来了，这波看上去他们好像不太想轻易让LGD拿下这条小龙啊。”
　　“可是IM这边没打野了啊，男枪复活肯定来不及的，IM这波要来争夺小龙的话我觉得不是十分的理智......”
　　台上的米勒和娃娃面露狐疑之色，不太看好IM在这种情况下接团。
　　Uzi却是红着小胖脸在啃手指！
　　不料这时，
　　场上却是异变陡生。
　　指令：冲击波！
　　“我的天！发条这个闪现大招！他拉到了螳螂和牛头！”
　　“韦神W骑脸发条，但Athena这波杀意已决！”
　　“Eimy被发条秒了！牛头也残血！坏了！牛头被波比壁咚在了墙上！”
　　“奈斯！打的好哇IM！”
　　Uzi的语调一下子拉高，兴奋得像是一個孩子。
　　全是主观没有一丝中立。
　　......
　　“我的我的！”
　　“丹子你踏马真该死啊！”
　　Pyl也气得不行。
　　本来他们可以直接打小龙的，结果河道蟹刷新，Eimy说对面没打野大概率放龙就想去日个蟹。
　　不料却被对面Athena的发条嗅到了机会，居然卡视野闪现拉大，硬顶着韦神飞机的W骑脸输出一套将状态不满的螳螂带走。
　　此时，野绫的牛头虽然没死，但刚开出R来就被从中路横穿下来的波比一个壁咚撞在了墙上，对面的布隆绕了过来见机直接挂上了减速。
　　Pyl的牛头下路那波就扛了不少伤害，此刻吃了发条一套又被波比撞墙，此刻还被布隆挂上了Q，压根来不及和小龙坑打龙的Imp项文龙两人汇合就被宰了吃牛肉。
　　这一下子，
　　河道的局势瞬间变成了3V3。
　　LGD后台，教练Heart双手抓头。
　　旁边的领队莫晋焦急地道，“怎么回事？打小龙就行了啊，这两人在干吗？”
　　第二场前期节奏这么顺，眼看着就能扳回一局，现在局势却忽然又扑朔迷离了起来。
　　搞事情啊这两人！
　　但场下的RNG和EDG的粉丝，以及少部分的IM粉丝此刻却纷纷面露喜色。
　　“来咯来咯！”
　　“我就说嘛，LGD有人会送的。”
　　“死神不愧是死神！”
　　“......”
　　IM的比赛席上。
　　AJ看着剩下三分之一血量左右的小龙，语速急促地说道，“走走！抢小龙，我有大！”
　　说着，他的波比就摇起了花手。
　　“哦！IM这波还要打！”
　　“波比这个大招在蓄力！他要把人捶飞！怎么说？！”
　　“噢！捶到了！LGD的泰坦和韦神的飞机都被锤飞了！芜湖！”
　　Uzi兴奋地振臂一呼，逆转的局势让他话又变得密了起来。
　　大屏幕的比赛画面中！
　　只见波比猛地一锤朝着小龙池落下，地动山摇中瞬间发出了一道冲击波，体型庞大的泰坦首当其冲，就连韦神的飞机一个不小心也原地起飞。
　　后台教练Heart的瞳孔瞬间猛缩！
　　完了！
　　Imp要遭重了！
　　可不是嘛，原本起码还是3V3，可现在被锤走了俩还打什么？
　　然而就在这千钧一发之际，现场却倏然发出一阵压抑不住的低呼声！
　　砰的一声巨响，只见泰坦几乎是在被锤飞的那一瞬，却冷不防朝着斜前方的发条猛地投掷出手中的巨锚。
　　命中！
　　下一刹，天外飞坦！
　　泰坦那庞大的身躯竟是硬生生从深海怒涛般的波比冲击波中呼啸着冲了回来，泰山压顶般直奔发条而去！
　　Athena顿时呼吸一个急促！
　　峰回路转！
　　泰坦勾住发条落地的瞬间，项文龙抬手就是一个AWA，再次衔接控制禁锢住了刚好走上来想要输出Imp的发条！
　　Uzi举起的双臂瞬间僵在了半空，一下子瞪大了双眼！
　　“我艹！这也行？”Eimy下意识惊呼出声！
　　“噗噗快打发条！”Pyl也高呼道。
　　“窝知道！窝知道！”
　　刚后退了两步Imp兴奋地转头。
　　Athena的发条前面闪现大招秒Eimy的时候就被韦神骑脸打了一套，刚刚他是亲眼看到泰坦和飞机被锤飞，才大胆往前走想要将Imp逼出小龙坑抢龙的。
　　结果谁能想到那个泰坦居然在被锤飞出去的瞬间，神乎其神的又勾了回来，反手就给他禁锢住了！
　　“泰坦触发了巨像勇气！他很肉直接在前面顶着三个人，Imp疯狂偷输出！发条的血量不多了！”
　　Uzi一熄火，米勒和娃娃终于插得上话了。
　　大屏幕的比赛画面中。
　　只见在Imp的输出下，Athena那只剩三分之一的血量瞬间狂跌。
　　挺身而出！
　　坚不可摧！
　　危急时刻，IM的辅助布隆一个W贴身发条举起E技能防盗门就挡在了前面，AJ的小波比也赶紧W一开冲上来压Imp的输出身位。
　　然而Imp这小子虽然一口烟一口酒，但反应和决断依旧快得离谱。
　　对面布隆的防盗门刚刚举起，他就干脆利落的直接一个侧向闪现！
　　霎时间，轮子妈在避开冲上来的波比的同时还拉开身位，反手一个AQA甩出轮子，直接从侧面在发条身上刮了个来回！
　　“LGD-Imp击杀了IM-Athena！”
　　“Dominating！”
　　震撼人心的击杀提示响起。
　　河道里，反杀了发条后进入状态的Imp毫无迟疑地调转矛头，又指向了血量同样不多的布隆疯狂走A。
　　台上的解说瞬间语速加快！
　　“我的天！发条被泰坦和轮子妈一波配合秒了！Imp还在输出！”
　　“没错！他在Overlord的后面疯狂输出！布隆没盾了，这个血量也要死！”
　　“Doublekill！布隆也被杀了！”
　　“现在只剩下波比了，波比的W在CD，但泰坦的下一个钩已经好了！”
　　“出钩！拉回来！”
　　“韦神的飞机也绕过来了！LGD双C在Overlord的胯下疯狂输出，波比的血量越来越低，轮子妈又是一个Q！”
　　“Triple kill！”
　　激动人心的三杀响彻全场！
　　直播间的弹幕瞬间爆炸！
　　前一秒还欢欣鼓舞的EDG和RNG以及少部分IM的粉丝都傻眼了！
　　乐子人和串子们却惊呼卧槽！
　　“尼玛？这也行？”
　　“龙哥这泰坦也太离谱了，那一勾简直是这波小龙团的胜负手啊！”
　　“哈哈哈！黑子嗦话！”
　　“那么问题来了，为什么以前龙哥在RNG的时候不拿泰坦呢？”
　　“你别说，你还真别说哈哈哈！”
　　“......”
　　这一下子，GSL们顿时急眼了。
　　“妈的！蹭局势的狗就别叫了好吗？”
　　“我寻思这不是人Imp三杀吗？和你泰坦有什么关系？”
　　“笑死了，没有泰坦那一勾天外飞坦，Imp拿头去一打三？GSL看得懂比赛吗？”
　　“......”
　　LGD比赛席上。
　　Imp也激动的不行，转头超大声质问Pyl，“你老说窝轮子妈不行，不如戴噗特，窝就问你这波窝的轮子妈牛不牛！”
　　他这说的是S5的春决，那一年的LGD还很生猛，和EDG把BO5拉满。
　　前4局Imp以其综合表现胜过deft。
　　但在最后一局最后一波团战，虽然Imp先秒掉了对面两人却没人去管满血的Deft，结果Deft轮子妈绝境爆种和Pawn二打五豪取五杀。
　　在来到LPL的第一次决赛上，就洗刷了自己S4被打哭的耻辱！
　　后面Pyl就老嘲笑他轮子妈不如Deft一根毛，但今天Imp总算扬眉吐气了一次。
　　“牛牛牛！伱和龙哥都牛！”
　　Eimy赶紧捧哏，这波稳拿的小龙他贪蟹被发条偷了，要是输了那他就成了战犯，简直不敢想象赛后会失望的LGD粉丝被喷成什么样子。
　　其实Pyl也想夸一句，但看到Eimy狗腿捧的Imp都快飞了起来，又习惯性嘴硬道，“说龙哥这波牛我没意见，可我记得人Deft那是是五杀啊，你这三杀...我不好评。”
　　“艹！”
　　Imp也红了。
　　此时，IM比赛席上。
　　AJ心中也升起一股烦闷。
　　他就不明白了。
　　这把上路前期被自己压得只能吃塔刀的泰坦，怎么一下子就成了全场的焦点。
　　而且这泰坦...AJ哪怕心不愿意也必须得承认，这泰坦的确熟练度高的吓人。
　　各种骚操作信手拈来。
　　反正换成他，哪怕知道这些，也没底气玩的那么花。
　　毕竟赛场不是Rank，玩骚的，骚起来还好说，骚不起来就得挨喷。
　　这也是为什么很多职业老油条别说玩骚的，人那是宁愿什么都不做也不愿意犯错。
　　可艹尼玛这人...
　　他怎么这么骚啊？
　　......
　　【惊艳值+1！+2！+1！+3！】
　　【恭喜宿主收到666点惊艳值！】
　　【当前惊艳值6672/9000】
　　项文龙嘴角微翘。
　　脸上露出了满足的微笑。
　　难怪小主播都想在职业赛扬名立万，这关注度的确不一般啊！
　　而此时的游戏中，下路打完又拿下这波小龙团后，下路的Imp六个人头无人可挡，项文龙的泰坦也逐渐肉了起来。
　　等到兰顿和鸟盾外加布甲鞋一出，纯团战天赋的他打团大招控制给完往前面一顶各种护盾加持硬的一批，韦神和Imp这两射手跟在后面就是一顿猛射。
　　团战赢的毫无悬念。
　　当拿下大龙破了一路后，比赛顿时进入了垃圾时间，LGD也尝试着运营了下兵线。
　　不过比赛时间23分14秒，项文龙却在破下路时直接从中路高地绕到侧面，来了一波泰坦的“前进R闪”一撞四！
　　瞬间秒击飞守塔四人！
　　解说台上的米勒和娃娃也惊呼出声！
　　“哇！我的天！又是R闪！”
　　“第一次见到泰坦R闪比盲僧还频繁！Overlord这个选手真的好敢操作啊，感觉他玩的就不像是泰坦你知道吗？”
　　Pyl的牛头狂喜地接上控制，中下双C猛猛输出，螳螂收割残血，IM瞬间溃不成军。
　　还运营个锤子？
　　LGD直接一波直捣黄龙，这把比上一场输给IM还快六分钟就结束了比赛。
　　叮—！
　　几乎同一时间，悦耳的提示音从项文龙耳畔传来。
　　【急湍甚箭！猛浪若奔！】
　　【恭喜宿主解锁深海泰坦“至臻”成就！】
　　......
