　　哗！！
　　此话一出，全场轰动。
　　这一句向洪发起的挑战，甚至比刚才那句‘我拒绝’，还要来得劲爆。
　　震撼！
　　所有人都给林夜的霸道行为给震撼住了。
　　他先是以精神念力让三大亲卫认输，而后比拼力量时将野兽一拳砸飞。
　　现在又主动向世界第一强者洪，发起挑战。
　　你见过比这更霸道的男人吗？
　　无论是会场之中，还是观看实时直播的无数民众。
　　全都脸色涨红，激动得说不出话来。
　　“你的对手是大夏第三指挥、山城要塞巅峰战神、薪火小队队长，林夜！”
　　说完，林夜看向贾谊一众战神所在。
　　只见所有人尽皆点点头，脸上全都挂着欣慰笑意。
　　现在已经是巅峰战神的林夜，已经能够代表大夏最高的战力。
　　反观洪，他眼神闪过一丝兴奋：
　　“这么多年，还是第一次有战神敢于挑战我，很好。”
　　“我接受你的挑战！”
　　“你的对手是极限佣兵团团长、洪宁要塞之主、行星二阶武者，洪！”
　　洪的回答，同样无比郑重。
　　他并没有因为林夜的年轻而忽视。
　　而是郑重其事的将他当成了一个对手。
　　原因很简单。
　　第一次有战神敢于向自己挑战，而且还是如此年轻的人。
　　虽有些不理智，但勇气可嘉！
　　“为了表示公平，以及嘉奖你的勇气……”
　　“这一场对战，我会以高等战神的实力与你对战，不会动用行星级的力量以及领域！”
　　洪声音之中淡定，带着些许兴奋。
　　自从晋升行星级以来，他从来没有如此失态过。
　　“等伱突破行星级，我们再来真正打上一场，希望你不要让我等上太久！”
　　“不会太久的！”
　　林夜同样点头。
　　他的眼底，也有着磅礴战意升腾而起。
　　“这里不适合战斗，我们去荒野区吧！”林夜环顾四周，提议道。
　　“好！”
　　说完，洪直接飞身而起，整个人化作一道灰色流光直奔荒野。
　　林夜则是以精神念力，将大红地毯托起，仿佛神话中的飞毯一样。
　　“想要去观战的，都上来！”
　　“好！”x327。
　　就这样，三百多位观战嘉宾走向飞毯。
　　“出发！”
　　……
　　沉黑夜幕中，月色璀璨。
　　南岸要塞边缘。
　　几座瞭望塔上，粗大的探照灯齐齐射向前方空地，将一大片荒野区照耀得如同白昼般。
　　寂静无人。
　　几位战神分散开来，守护着最外侧的荒野。
　　战将武者则是自发的组成一支支小队，将数百位临时充当观众的嘉宾紧紧守护在内。
　　“把今晚的视频全部拍摄下来，好好剪辑一番为咱们军方招募武者来当宣传片。”
　　战斗开始之前，林夜专门交代了许琪。
　　“好好好！！”后者如同小鸡啄米似的点头。
　　“千万别忘了，招募的精锐全部拉入到薪火小队，我亲自训练！！”
　　林夜再补充一句，只见后者轻轻点头。
　　随即，他转身看着不远处的洪。
　　按照他们的约定，这场战斗将在十分钟后进行。
　　………
　　林夜对洪发起挑战的消息。
　　通过大夏新闻频道，很快就已经席卷全世界。
　　这一则消息，牵动着整个世界的心弦。
　　不多时，来自全世界的目光尽数汇聚于大夏山城。
　　雷电要塞，最中心的别墅中。
　　大光头雷神躺在摇摇椅上，一手端着枸杞红枣生发水，一眼不眨的看着眼前屏幕。
　　“啧啧啧，好勇敢的年轻战神！”
　　“竟然瞬间制服了三大亲卫，还直接凭借蛮力击败了以力量见长的野兽，实在是了不起。”
　　“胆子真大，竟然敢挑战洪这老登，勇气可嘉！！”
　　这位世界第二强者一眼不眨，正津津有味地看着来自大夏新闻电视台的实时直播，恨不能亲自前往现场。
　　“阿拉米，把我的战机开过来，我要去大夏见见这個小伙子，以后说不定还能合作呢。”雷神头也不回的吩咐道。
　　“是，雷神大人！”一位灰袍战神恭敬回答，正要退下。
　　“等一等！”雷神叫住已经转身的战神。
　　“洪这一次败北，恐怕会很难受……不过他越难受，我就越开心！”
　　“带几件礼物，我要亲自过去见见林夜这位巅峰战神，
　　既然没办法将之收为麾下，那我们……不如选择和大夏军方合作，各取所需。”
　　有了洪的前车之鉴，雷神自然不会重蹈覆辙。
　　“雷神大人英明！”
　　“去准备吧！”
　　……
　　关注洪这一趟的大夏之行的，可不仅是仅雷神。
　　其余四大强国的巅峰战力，同样格外重视世界第一强者的动向。
　　苏俄国。
　　圣彼得堡要塞，某处街边的酒吧包厢内。
　　体型魁梧，长相凶悍的红眸男人索科洛夫正和几位战神武者一起喝酒聊天。
　　而包厢墙壁的液晶电视上，正暂停着林夜一拳打飞野兽的画面。
　　“索科洛夫，你能这样一拳干飞野兽吗？”
　　一位体型像熊一样的男性战神笑着开口道。
　　“那肯定不行，我和野兽力量差不多，打架的话最多五五开！！”
　　“而且他有洪量身打造的武技，实力非常强！”
　　红眸男子摇摇头，旋即将一大杯伏加特灌进嗓子眼，感叹一声：“若是我正面对上这位年轻的大夏战神，结局也不会比野兽好太多。”
　　索科洛夫脑海中，回忆起刚刚林夜那轻描淡写的一拳。
　　纵然是他，也都感受了前所未有的威胁。
　　“那不能行啊，你可是我们国家第一强者，以凶残强悍闻名于世的索科洛夫大人，哪能屈服于一个年轻人啊？”
　　有战神开着玩笑。
　　索科洛夫默默的喝着酒，不发一言。
　　……
　　美利坚，亚利桑那州。
　　某处豪华别墅里。
　　冰雪大帝默汉德森一边和妻子做着运动，一边看着林夜砸飞野兽，整个人激情澎湃。
　　“我，想要去挑战这位巅峰战神！！”
　　默汉德森大吼一声，然后又开始了输出。
　　……
　　同样的一幕。
　　也发生在印度国第一强者特里帕蒂辛格身上。
　　这位号称“狮子王”的男人在看向林夜时，也是战意盎然。
　　……
　　欧罗巴大陆。
　　一处毫不起眼的林间小屋内。
　　金发碧眼、一身暗金作战服的伊斯特呆在这里。
　　此刻，这位全世界第一精神念师盘腿在地，神情专注看着屏幕中的大夏战神。
　　脸上的表情，也渐渐地激动起来。
　　这位从灾变降临以来，就是地球的第一精神念师的强者，正反复播放着林夜控制飞刀的画面。
　　“一、二、三……十四，足足十四把飞刀！”
　　“哈哈哈……这年轻人控制的飞刀，竟然比我还多五把！”
　　“这精神念力的强度，堪称妖孽级天才！！”
　　“我一定要去大夏见见他！”
　　伊斯特站起身来。
　　随即，他转头深深地看了一眼身后圆桌上的一排木制灵牌，嘴角浮现出一丝欣慰的笑意。
　　……
