　　大夏时间，上午九点。
　　057号避难所内，阳光格外明媚，像极了林夜愉悦的心情。
　　“神经反应速度，高等战将巅峰！”
　　林夜看着测试屏幕上的鲜红数据，嘴角勾起一抹满意的笑容。
　　结果和他料想的大差不差。
　　这次林夜收获最大的是，直接从‘入微级’身法提升到‘完美级’身法。
　　相较于入微级，完美级身法则是更好的效果。
　　它可以充分利用周围环境中的任何一种物体，并且作出最精确的躲闪。
　　这对于林夜以后的战斗，有着难以描述的好处。
　　同样，身法的进阶也让林夜心中底气十足。
　　以后挑战更高级怪兽，他就可以仗着身法和速度方面优势，斩获大量属性点，在实力提升时进入一个正向循环。
　　“真想再去荒原区好好闯一闯啊！”
　　一想到身法完美级，林夜心中就忍不住激动起来。
　　但眼下，却是不行。
　　现在的他，有比杀怪获取属性点更重要的事情——经过考核与军方签约。
　　而后借用军方的力量将妹妹的病治好，解决自己的心头大患！
　　一股难以言语的喜悦，在林夜心中蕴散开来。
　　……
　　与此同时，远在另一个时区的国际大都市。
　　这一夜注定不安宁。
　　黑夜似潮。
　　一如既往的染黑了这座海边巨城纽约。
　　沉沉夜色笼罩下的大都市纽约，高楼林立。
　　霓虹灯闪烁，海风轻拂下，让人仿佛置身于一个光影交错的世界。
　　然而，
　　谁也想不到的是。
　　一场前所未有的灾难，顷刻而至。
　　“全体居民！警告！兽潮来袭！兽潮来袭了……”
　　最高分贝的广播，回荡在整個城市上空。
　　凄厉的防空警报长鸣，仿佛死死攥紧命运的死神之手。
　　一辆辆军车狂奔在各条街道，召集武者，疏散无关人员。
　　“全体学生！警告！兽潮来袭！兽潮来袭了……”
　　一处郊区的中学校，年迈的校长拿着扩音器，声嘶力竭的呼喊着……
　　“全体股民！警告！兽潮来袭！兽潮来袭！！”
　　“请就近躲入地下避难所内！！”
　　“再说一遍！！请就近躲入地下避难所内！！”
　　“……”
　　华尔街的大街上，一辆加装有数十个高音喇叭的广播车，正以最高分贝的声音嘶吼着。
　　时代广场、唐人街、政府大楼、商业区、各大财团、家族……无数人从大楼中慌乱窜出，惊慌失措地涌逃向最近的地下避难所，等待着兽潮过去。
　　一座电影院内，所有正在放映的电影全部戛然而止。
　　取而代之的，是一行行鲜红刺目的巨大字体——
　　“兽潮来袭，全体武者集合，无关人员立即就近躲进地下避难所！！”
　　“兽潮来袭，武者集合，无关人员立即就近躲进地下避难所！！”
　　同样的警报，出现在纽约市区的大街小巷。
　　……
　　整座纽约城，被一道道撕裂长空的凄厉警报所覆盖。
　　距离太平洋最近的纽约港岸边，一座座巨型战争基地建造在此，阻拦海域怪兽进入内陆。
　　一处战争基地观察哨内，一位男性武者眺望海洋，目光幽幽：“又是兽潮吗？”
　　“不知道这次兽潮是什么规模的？”
　　“管他什么规模的，我们有这么多岸防炮、导弹、火箭弹、激光弹、燃烧弹……来多少怪兽都是白搭。”
　　旁边的高瘦男人看着动作视频，漫不经心回答道。
　　男性武者：“……”
　　“嗷吼吼……”
　　“轰隆隆……”
　　远处与夜色融为一体的海平面上，传来隐隐约约的兽吼。
　　一片片连绵的迷糊阴影，出现在夜幕之下。
　　男性武者：“兽潮……来了！！”
　　仿佛无穷无尽的兽海，从海中一步步逼近人类基地……
　　“第一轮轰炸，开始！”
　　“嗖！！”
　　“嗖嗖嗖！！！”
　　“……”
　　与此同时，
　　无数枚导弹，自美利坚各个炮兵基地冲天而起，一波接着一波，源源不断。
　　如彗星降世般，带着呼啸坠入远处兽海之中。
　　光……无声的亮了起来。
　　就连天上的月亮，都在瞬间黯淡无光。
　　“轰轰轰！！！”
　　“轰轰轰！！！”
　　……
　　地下避难所内。
　　大多数国民都趴在地上，听着大地的剧烈震动，每个人都觉得胸口越来越闷。
　　也有人，双手合十祈祷着兽潮能够快些退去，早日重见天日。
　　“第二轮轰炸，发射！！”
　　“……”
　　“……”
　　“第三轮轰炸，发射！”
　　“……”
　　“……”
　　“第二十五轮轰炸，发射！”
　　……
　　……
　　足足一个半小时的时间，爆炸声接连不断。
　　一个国家多年的积累，此刻被快速消耗着……
　　夜空，已经被一层层灰色烟雾缭绕。
　　从第一波轰炸开始，就没有再消散。
　　导弹、火箭弹、燃烧弹、榴弹……无一缺席，不要钱的倾斜向兽潮。
　　熊熊燃烧的海面上，漂浮起难以计数的怪兽尸骸，密密麻麻。
　　冲天红光中，无数怪兽湮灭在刚才的轰炸之中。
　　然而，更多的怪兽只是刚刚赶到而已。
　　天地一线间，绵延几乎无穷无尽的怪兽，却在不断逼近着海岸线……
　　十分钟后，武者论坛上流传开这样一个视频——
　　一位总统站在一处主席台上，表情阴沉难看。
　　“洪、雷神、各国领袖、各位战神……灾难级兽潮降临纽约…”
　　他看着镜头，声音低沉哀恸，“我……很沉痛的告诉大家，纽约……没了。”
　　“纽约……没了！”
　　随着他手臂的无力挥动，画面顿时切换。
　　视频中，将纽约市面临的最真实最残忍的一幕幕场景，实时播放着——
　　“轰隆隆～～～”
　　仿若天崩地裂的炮火声中。
　　密密麻麻、铺天盖地的各种海域怪兽从纽约港中或弹射而出，或迅速爬出。
　　来自钢铁要塞的炮火阻击，对于这天文数字般的海域怪兽而言，只是挠痒痒般。
　　射杀一批，还会有下一批接着冲上前来。
　　就算是那一轮又一轮的导弹洗地，依旧没能阻止这数以百亿级别的可怕兽潮。
　　轰！！
　　一只头上长着锋锐尖角的巨型怪兽将一处钢铁堡垒撞破，屠戮着其中的武者和士兵。
　　同一时刻，数以百计这样的巨型怪兽，出现在这条钢铁长龙的各处，悍不畏死的冲撞着钢铁堡垒。
　　在它们身后，密密麻麻的海域怪兽紧紧跟随，仿佛无穷无尽般。
　　跃过第一道防御堡垒，疯狂地冲向布置在城市中的几道防线……
　　……
