　　“林夜战神，你可真厉害！！”
　　“三下五除二地就把那头高等领主级的大力蛮熊给斩杀了！”
　　韩爽看着正在解剖巨熊尸体的林夜，一双眼中满是小星星。
　　“哪里，若非龙王和皇少影牵制立大功，我也找不到如此好的机会将其击杀！”林夜头也不回的说着。
　　“没想到短短两天，我竟然看到了三头高等领主的死去，真是……”
　　“别感慨了，来帮着搬运东西！”
　　陈玄的话，直接打断了韩爽的感慨，后者耸了耸肩，无奈走去。
　　嗖！！
　　忽然，出去四周探查的龙王回来了，他一张古铜色脸庞上满是喜色：“林夜，我们在距离这里三公里的一处河畔，发现了两颗疑似草木之灵的巨大植物！”
　　“好，现在就去！”闻言，林夜停下手中动作，直接跟着龙王前去那处地方……
　　“两个草木之灵，到手！！”
　　一个小时后，林夜拿着两颗新鲜出炉的草木之灵，嘴角忍不住翘起。
　　至于另外四位战神，也是一脸的激动。
　　尤其是皇少影和龙王，更是眼放精光。
　　两颗草木之灵，可是代表着两位高等战神的存在。
　　即便是其中一个是归林夜所得，但也是肥水流到了自家田地里……
　　“走吧，这里已经没有探索价值了。”林夜收好两颗草木之灵，目光环视四周一圈，低声说道。
　　“好！”几人点头同意。
　　可就在林夜一行即将出发时。
　　忽然，他通讯手表响起。
　　一個来自西南要塞电话的卫星电话。
　　同一时刻，暗夜副团长龙王和军师陈玄的电话也跟着响了起来。
　　不仅是他们。
　　连皇少影和韩爽的卫星电话，也都响了起来。
　　“咦？是西南要塞指挥部的电话！”
　　看了一眼来电显示，皇少影顿时来了兴致。
　　四位战神对视一眼，各自接听起来。
　　大概半分钟的时间。
　　龙王、皇少影和陈玄走到林夜身边，表情都有些严肃。
　　前者眉头微微皱起，沉声说道：“西南要塞出了乱子，韩布衣想要请我们暗夜去帮助协防！”
　　“我的也是。”皇少影点头道。
　　“看来咱们都一样了。”林夜看了一眼陈玄，发现对方也是微微点头。
　　林夜的神情，顿时凛然：“以前西南要塞帮了我们不少，这下人家有事，我们也得帮帮场子！！”
　　他的语气坚定，充满着源自强大实力的非凡自信。
　　“好！”其余三位皆是点头应道。
　　这时，陈玄看向韩爽，开口问道。
　　“韩爽，你接到的也是这个消息，是吧？”
　　“是的！”
　　韩爽点头，脸上露出一丝笑意，“老爸通知我尽快带队赶回回西南要塞，协助庇护所防御兽潮！！”
　　“真是虎父无犬子！别人父亲都想着自己儿子能够逃脱危险，你父亲倒是主动把你往火坑里推。”
　　皇少影打趣的说道，然而眼神之中却是对韩爽的赞赏。
　　“哈哈哈……生于当下乱世，我们武者都退缩不前的话，那岂不是让普通人去死？这种事我韩爽绝对做不到”
　　韩爽浑身散发出一种铁血气息，跟换了个人似的。
　　“不错！不愧是布衣的儿子！”龙王宽厚的手掌拍了拍韩爽的肩头，将他拍的龇牙咧嘴的。
　　“你现在不过二十岁，多参加一些大战对你日后晋升战神，有着莫大的帮助！”陈玄补充了一句。
　　听到韩爽的话，连林夜也对这位战神二代，心中默默竖起了大拇指。
　　“走吧，咱们快速把042号城市快速搜索一遍后，回山城休整后，即可奔赴下一个战场——西南要塞！！”
　　林夜环视周围一群，最后说道。
　　“好！”众人齐声回答。
　　“都站稳咯！”
　　声音落下，林夜施展出自己精神念力的手段。
　　一股磅礴似海的强大力量作用在他们脚下色上，六道身影瞬间腾空而起。
　　好恐怖的精神念力！！
　　韩爽紧紧握着手中战刀，心情顿时绷紧。
　　这股无形的庞大力量，瞬间令他和林夜五人扶摇而上，眨眼便抵达千米高空。
　　反观林夜，他则是脚踏盾牌，宛如剑仙一般，迎着气流快速掠向远处。
　　“现在开始，大家各自寻找领主级目标，找到后及时向我报告，我们去宰了这些怪兽。”
　　激荡的高空气流中，林夜浑厚嗓音响起，自有一种队长的口气。
　　众人不自觉回答：“是！”
　　这时，龙王和陈玄对视一眼，皆是看到了对方眼中的惊奇。
　　或许是这短暂的接触
　　亦或者是林夜独自搏杀高等领主级黑角龙蜥，潜移默化的让他们以其为首。
　　毕竟这个世界的规矩很简单，实力决定说话的分量。
　　这个规矩，不会因为年纪大小而改变。
　　只会是谁的拳头大，他的说话便有权威。
　　显然，林夜如今正好有这个资格。
　　“林夜，伱现在的精神念力多强？”
　　对于这位是精神念师的年轻战神，陈玄非常好奇。
　　从他展露的实力来判断，至少拥有初等战神级的精神念力。
　　“我？堪堪达到‘中等战神级’的精神念力罢了。”
　　林夜瞟了眼面板上的【精神念力】等级，头也不回的答道。
　　众人：“……”
　　“各位小心了，有飞禽怪兽来了！”
　　众人齐齐抬头，发现一大群飞鸟类怪兽被他们吸引而来。
　　“啾～啾~”
　　一声声刺耳啼叫声响起，眼瞅着这群飞禽的距离越来越近，林夜眼神一寒：“死！”
　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！
　　六道银光从林夜身上爆射而出，径直杀向这群飞禽怪兽。
　　在林夜念力控制下，速度本就高达百米每秒的飞刀，顿时爆发出远超音速的惊人速度。
　　六柄飞刀旋转而起，像是一个无敌风火轮般，顷刻间便将这一群飞禽怪兽尽数屠戮。
　　漫天血雨残肢，洒落而下。
　　林夜目不斜视，继续寻找着目标。
　　“我看到一头烈焰狂师，跟我上！！”忽然，皇少影低沉的声音响起。
　　他自千米高空俯瞰下方，能够清楚的看到家辉超市招牌旁边。
　　一头体长超过二十米、通体长满赤红鬃毛，仿佛火焰燃烧般的巨型狮子正在悠闲散步。
　　在它身后，一只只火车厢大小的幼年狮子正紧紧跟着自己母亲，不停的嬉笑打闹着。
　　而这些巨狮四周，散布着超过百头的兽将级怪兽。
　　它们像是一个个护卫般，紧紧拱卫着自己的首领。
　　“这是烈焰王狮！”
　　林夜盯着这一头巨狮通体火红鬃毛，心中有些惊喜。
　　他没想到竟在这里，遇到了狮类怪兽种族中，排行第二的“烈焰狮”
　　作为狮类怪兽中的王族，每一头烈焰王狮生而兽将级，成年后便能直接踏入初等领主级。
　　其中的佼佼者，成年就已经是中等领主。
　　而眼前这一头巨型烈焰王狮，明显是高等领主级。
　　“上吧！”
　　没有丝毫犹豫，林夜的声音平淡而决绝，就像是在说着一件无关紧要的事情那般。
　　其余人相互对视一眼，皆是点头：“好！”
　　呼～呼～
　　风声乍起，六道流光激射向那头高等领主级的烈焰王狮。
　　“吼！！！”
　　察觉到空中的异常，烈焰王狮发出一声愤怒咆哮，滚滚声波朝着林夜席卷而来。
　　它将孩儿们护在身后，一双硕大狮目死死盯着天空上，正疾速逼近地几位人类。
　　大战一触即发！
　　……
