　　哗！！
　　合金战刀遥遥斩出。
　　一道锋锐到极致的刀锋，无声的切开空间，瞬间从头颅撕裂金雕庞大的身躯。
　　这么近的距离下。
　　即便这只黑冠金雕有着中等领主的速度，依旧来不及反应。
　　仅是眨眼的功夫，林夜便已经完成了斩杀。
　　呼！！
　　身形在高空划过一大圈，避开这头庞然大物。
　　林夜身后。
　　是一片爆发的血雾，以及被劈成两半的黑冠金雕。
　　“呼～呼～呼”
　　血雨如瀑，伴随着金雕尸身坠落大地。
　　“这么好的领主级材料，可惜就这么浪费了。”
　　一声惋惜，林夜随即看向四处逃窜的黑冠金雕，杀意横生。
　　轰！！！
　　下一瞬，他的身形陡然加速，朝着前方极速飞去。
　　咔嚓！
　　噗嗤！
　　……
　　天空处处，杀戮之花盛放开来。
　　林夜每追上一只黑冠金雕，都会将之瞬间毙命。
　　伴随着最后一只高等兽将金雕的碎裂，这场一面倒的屠戮，最终落下帷幕
　　整个战斗从一开始到结束，不过五分钟的时间。
　　“秦机长，下来吧！”
　　对着通讯手表，林夜联系上了驾驶云霄战机的秦铮。
　　“收到！”
　　“……”
　　轰隆隆！！！
　　一阵震耳引擎轰鸣声，由远及近的响起。
　　林夜眼中，一个小黑点正极速放大。
　　哗！！
　　临近之时，云霄战机舱门打开。
　　咻！
　　林夜逆风而上，直接飞进了机舱。
　　刚一进入驾驶室。
　　他就见到机长秦铮一脸的激动，情不自禁道：“林战神，刚刚你真是太厉害了！”
　　“我从没见过如此厉害的战神！”
　　“多谢夸奖。”
　　林夜轻轻点头，脸上浮现出一丝微笑。
　　他看了眼秦铮臂膀的中等战将，眼底泛起一丝回忆之色。
　　一个月前，他还是一位天天憧憬着成为战将的高级战士。
　　没想到仅是一個月的时间，他就从战士级武者，直接连跨数个境界。
　　一跃成为战神榜排行第一的巅峰战神。
　　不仅是武者实力，就连他的精神念力，也都处于能够瞬杀高等领主的巅峰战神。
　　这一切都恍若隔世般，有些不太真实。
　　不过他很快就平复下心绪，目光透过战机玻璃，俯瞰而下。
　　殷红的天边，仿佛燃烧着火光。
　　夕阳余晖照耀在大地上，为秋天披上一层淡淡的橘色光芒，让人不由自主的沉浸其中
　　一千五百米的高空，借着黄昏的光芒与超卓的视力，他能很清楚的将大地上所有事物收入眼中。
　　“滴滴滴！！！”
　　就在林夜沉浸在秋日夕阳美景时，战机雷电显示器上，再度响起刺耳警报声。
　　“林战神，又有飞禽怪兽来了！”
　　秦铮看着急速靠近的红点，声音有些凝重的道：“这次的……还是大家伙了！！”
　　“我知道了！”
　　林夜点点头，盯着屏幕上的那鲜红夺目的大红点，一眼不眨。
　　“嗯？来得这么快？”
　　这时，这位年轻战神忽然抬起头，目光微凛。
　　瞳孔收缩中，盯住了远方的云海。
　　波动的云海中，似乎有什么巨大的飞禽类怪兽在其中遨游着，暗流汹涌。
　　数息后，云海翻滚愈发剧烈。
　　不多时，一道庞大的身影撕裂云海，直冲九天。
　　青羽魔鹰！！
　　还是高等领主级的青羽魔鹰！！
　　林夜眼中有着一丝精芒闪烁，而后沉声道：“秦机长，你先打开舱门，而后以最快速度离开此处，切记不要靠近。”
　　“好！”感受到林夜语气中的凝重，秦铮毅然点头。
　　呼！
　　迎着激荡的高空气流，林夜再度跃出舱门。
　　轰隆隆！！！
　　云霄战机咆哮着，以很小的弧度快速掉头，快速朝后方掠去。
　　“吼！！”
　　一声宛若牛吼的长鸣，这头高等领主怪兽瞬间加速，试图追逐云霄战机。
　　然而。
　　林夜已经身形一闪，直接拦在了它的去路上。
　　咻！咻！咻！咻！
　　十四把S级飞刀，在半空中飞舞出令人眼花缭乱的轨迹。
　　“吼……吼！！”
　　高等领主的智商不弱于人，似乎是察觉到林夜不好惹。
　　青羽魔鹰仰头，发出一声声足以崩碎云彩的长吼。
　　就这样。
　　一人一鹰，在这千米高空上，隔空对视。
　　在面前人类身上，它感受到了前所未有的巨大威胁。
　　这种威胁，甚至远超它之前决战过的同级黑冠金雕。
　　“嗖！！”
　　林夜先发制人，两柄飞刀径直激射向这头青羽魔鹰的头颅和脖颈两处要害，试图一瞬击杀。
　　那双冰冷鹰眸泛着血腥，而后振翅而上，试图躲过飞刀攻击。
　　然而，两柄S级飞刀依旧如影随形，划过一道又一道诡异痕迹激射而去。
　　锵锵！
　　伴随着两道四溅的火花，这头高等领主左右翅膀皆是被贯穿，鲜血缓缓流出。
　　“以伤换死……很聪明！！”见到这一幕，林夜嘴角微弯。
　　“不愧是速度见长的青羽魔鹰，这种速度比黑冠金雕强了不知道多少倍！”
　　林夜眼中闪烁更强烈的杀意，旋即剩下十二把S级飞刀全部掠出。
　　一道道银色流光在半空中划过一抹抹弧度，带着强大威压破空而去。
　　“啾！！”
　　又是一声长鸣，这头受伤的高等领主猛地振翅，转身就跑。
　　一人一鸟，就这样天空开启了追逐之路。
　　受伤的高等领主，直接全速逃命，速度极快。
　　就算他靠着巅峰的精神念力，也只能堪堪维持住两者的距离，不至于跟丢。
　　就在林夜跟随着青羽魔鹰，俯冲过一座山谷时。
　　他瞬间被山谷的景色所吸引。
　　这是一株高耸入云的巨大桃树，足足百米之高，需要几人才能合抱。
　　枝干朝着四方虚空伸展，将方圆数百米的山谷覆盖了大半。
　　古藤缠绕而起，每一根都粗如成人手臂。
　　这些古藤碧绿如玉，并不太像桃树中常见的暗青之色。
　　枝叶之间，一颗颗篮球大小的鲜桃透着鲜艳粉红之色。
　　他只是简单扫了一眼，便发现不下五颗。
　　一股馨香的气息弥漫开来，顿时吸引了林夜的注意力。
　　“有些不太寻常！！”
　　这时，林夜没有去追越逃越远的青羽魔鹰。
　　他的注意力，全部集中在眼前这颗巨型桃树上。
　　摘下一颗桃子吃下肚，一股力量从腹中朝着全身蔓延而去。
　　和当初服用千年榕木心的感觉，如出一辙。
　　“这些桃子……都是草木之灵！！”
　　尝了一颗，林夜瞬间判断了出来。
　　没有丝毫犹豫，他便开始了摘桃行动。
　　“吱吱吱！！！”
　　“吼吼吼！！！”
　　“……”
　　就在他摘桃子时，山谷外面传来阵阵愤怒嚎叫。
　　咚咚咚！！！
　　大地微微振动。
　　林夜抬眼看去。
　　山谷之外，一群猿猴怪兽在两头领主级大力金刚猿的带领下，愤怒的朝着林夜冲来。
　　“死！！”
　　他双眼微微眯起，一柄柄飞刀从身边激发射而出。
　　哗哗哗！！！
　　伴随着血肉切割声与清脆碎裂声炸响。
　　不多时。
　　包括两头领主在内，这群猿类怪兽已经全数歼灭。
　　解决完妨碍后，他继续专心摘起来桃子……
　　“一、二、三……十四颗桃子，也就是十四颗草木之灵。”
　　林夜看着桃木篮子里，一个个鲜艳欲滴的粉红巨桃，脸上露出笑意。
　　“这次收获不错，下次再来好好的搜寻一番。”
　　随即，他将此处坐标记录下，而后扶摇直上。
　　与秦铮汇合后，继续朝着丽江要塞支援而去……
