　　随着战斗风暴的扩散，林夜手持合金战刀，不断攻击两头巅峰领主。
　　咻！咻！咻！
　　破空声接连不断。
　　十四把S级飞刀接连飞舞，在半空中划过一道又一道诡异弧度，给两条黑色蛟龙造成了不少的伤害。
　　但，那也只是不痛不痒的伤害。
　　林夜双眼微微一眯。
　　伤其十指，不如断其一指！
　　眼下的局面，林夜已经与两条巅峰领主陷入了焦灼之中。
　　想要打开战场局面，就必须用狠一点的办法。
　　林夜眼底闪烁一丝厉芒——《绝息十斩》
　　一念至此，他再度控制起自己的战衣，骤然提速。
　　化身一只蜂鸟，不断的穿梭在两条巨型黑蛟的缝隙中。
　　他所在的战场，爆发出阵阵震天彻地的轰鸣之声。
　　两条巨型黑色蛟龙在高蜿蜒盘旋，发出一声声刺耳咆哮声，用身躯和血盆大口试图将林夜撕裂。
　　相较于它们那庞大如山的身躯。
　　后者的只剩下一团很小的影子，就如同一只小小的蜂鸟，在两条巨大黑影之间不停地穿梭躲避着。
　　两条黑色蛟龙一般大小，外形也极为相似。
　　一雄一雌，看上去很像一对。
　　要塞上方。
　　众人抬头看去，便是看到这样一幅场景，顿时双眼瞪大，连心跳都骤然停止……
　　在这两团近乎遮天的巨兽之间，林夜不退反进。
　　他以手中战刀和环绕周身的十四柄飞刀，却在周围卷起了一阵不亚于双蛟的刀刃风暴！
　　轰轰轰！！！
　　音爆声接连炸开。
　　一些体积尚小的怪兽，直接被这股风暴高高卷起。
　　然后被一道道利刃直接撕裂开，残肢断体甩到了不知多远的地方。
　　“呼～呼～呼～”
　　战场周围数百米范围内。
　　风沙大面积扬起，遮天蔽日，让人看不清楚其中的状况。
　　“这……就是巅峰战神与巅峰领主之间的战斗吗？简直太可怕了！”
　　“我相信林夜会赢！！”
　　“不知道林夜战神什么时候能够超越战神后，好期待！”
　　“……”
　　不远处。
　　正一眼不眨地将这些凶险场景收入眼中的李虎威，顿时心生惊骇。
　　在他看来，今天这场战斗的惨烈程度。
　　一度超越了之前林夜与洪的切磋。
　　那场战斗，只是一场切磋而已！
　　而眼前这一次，却是真真正正的搏命之战。
　　分胜负，即分生死！
　　战场中心所在。
　　尽管面对来自两头巅峰领主的包围合击，林夜脸上依旧没有慌乱之色。
　　他已经是巅峰战神境的精神念师，数量对他没有任何意义。
　　一旦进入他精神念力的范围，无论是什么攻击都会被预判。
　　想要将他瞬间击杀，就只有靠着远超林夜的速度和力量，才能强行击毙。
　　但是很显然，这两头黑蛟没有这种可怕的力量
　　因此，它们就只能陷入和林夜的苦战消耗之中。
　　锵！锵!锵！锵！锵！
　　四件的绘画
　　金铁碰撞的声音不绝于耳。
　　就算是隔着数千米的距离，也依旧听的无比清晰，
　　“duangduangduang！！”
　　只见林夜化身一道风暴。
　　将手中合金盾牌一次又一次，几部不要命的地砸向体型略小的蛟龙头颅。
　　猛地被砸这么多下，这头黑色蛟龙顿时有些头晕目眩的模样。
　　紧接着，这个机会被他很好的把握住，手中战刀狠狠劈下。
　　同一时刻。
　　属于《绝息十斩》第九斩的力量轰然爆发。
　　全身各处的能量被瞬间调集，而后疯狂的涌入手臂之中。
　　仅仅瞬间的功夫，便已经有九重暗劲快速汇聚，随时都可以爆发。
　　林夜本身的力量就达到了战神巅峰，超越了512000Kg。
　　绝息第九斩的领悟，外加上每一斩都能够振幅0.6倍力量，以及本体的基础力量。
　　如今，林夜能够爆发出足足6.4倍的振幅发力！
　　换言之。
　　他的一刀，能爆发出超越三千吨的可怕力量！
　　就算是行星级一阶的武者，也不敢硬接。
　　“去死吧！！”
　　林夜眼神冰寒，死死盯住这头黑色蛟龙的头颅。
　　战刀如雷光乍现，直接破开空气斩去。
　　蓬！！
　　飞溅的鲜血中，合金战刀在其中一头蛟龙头顶砍出一条狰狞口子。
　　虽然蛟龙的种族天赋使得它在力量速度防御方面，都比同级的领主更强。
　　但是战斗机巧和身法方面，始终还是林夜占据巨大优势。
　　意境级的身法、战神巅峰的精神念力。
　　让他即便身处空中，战斗力都丝毫不逊色于这两头蛟龙。
　　外加上臻至巅峰境界的《绝息十斩》，让其爆发力更上一层楼。
　　噗嗤！！
　　噗嗤！！
　　在林夜如影随形的接连攻击下，雌性黑色蛟龙的硕大头颅已经出现了一道又一道明显的伤痕。
　　这些狰狞伤痕陡一出现，便成为了飞舞的S级飞刀的袭击目标。
　　“嗷吼！！”
　　见到自己媳妇被人类疯狂进攻。
　　另一头雄性黑蛟爆发出愤怒嚎叫声，连带着攻击威势都强悍了不少。
　　蓬！蓬！蓬！
　　伴随着一道道火花的溅射。
　　它直接用自己的肉身体魄，硬生生逼退了林夜的飞刀，朝着这个罪魁祸首咆哮着冲来。
　　感觉到情况不太对劲。
　　林夜又在雌性蛟龙身上留下几道伤口后，于半空中划过一道巨大的弧度，躲避开雄蛟龙的撞击。
　　咻！咻！咻！
　　他闪避的同时，一柄柄飞刀在半空掠过，不断地攻击向这两头黑色蛟龙。
　　有识海中的血色巨塔兜底，林夜肆无忌惮挥霍着自己的精神念力。
　　巅峰战神的精神念力，全力爆发下。
　　每一把飞刀都以超十倍音速的速度，在半空中划过一道又一道的风线。
　　轰轰轰！！！
　　与此同时。
　　安宁要塞的城墙上，粗壮的炮管爆发出一道道璀璨火光，对着兽潮不断开炮。
　　仿佛天崩地裂般，炮火声接连不断。
　　整座要塞经过短暂的修整之后，再度化身可怕的战争基地。
　　所有战士武者，都在以自己的方式，支援着林夜。
　　半空中，两只巅峰领主级黑蛟的力量释放间。
　　周围顿时风云激荡，飞沙走石。
　　浩大无边的威势直接让战斗中心区域都轻微的颤抖起来。
　　附近的兽潮也都一一避过此处，避免被殃及池鱼。
　　更有一些低级怪兽，在恐惧中四处奔逃，最后被其它冲锋的怪兽踩踏成肉泥。
