　　“我竟然……找到了草木之灵！！”
　　即便是被无数叶片攻击着，但没有影响他心中的喜悦。
　　随即，林夜开始行动。
　　唰！唰！唰！唰！
　　六把飞刀掠出作战服，展现出异常可怕的加速度。
　　“我对精神念力的掌控，似乎更加熟练了！”
　　再次操纵着这六把飞刀，林夜感觉到愈发的熟稔。
　　只见他猛地前冲，同时体表六柄飞刀以极快的速度，围绕着身体旋转起来，抵御住这些激射的利刃。
　　要知道，他的飞刀可是将高等领主级的黑角龙蜥都饮恨过的。
　　面对这株不大强势的‘草木之灵’，自然是碾压之势。
　　同时，他也将自己的精神念力扩散开来。
　　一瞬间，进入他周围八十米的榕树叶刃大幅度地降速，威力骤然。
　　对身穿S级作战服的他来说，已经没有半点的威胁。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　……
　　他转守为攻，控制起飞刀去斩断榕树的各大枝桠。
　　没有了枝桠，自然也就没有叶子来源。
　　在六把S级飞刀的迅猛切割下，一根根大如象腿的枝条瞬间被切断。
　　林夜手中战刀则是劈砍着树干，每一刀都深深地砍进了巨型榕树。
　　树渣飞溅，被攻击的榕树整个摇摆起来，想要射出更多的叶刃。
　　然而，在林夜战刀与飞刀双重强悍攻势下，它也只能被强势压制。
　　咻！咻！咻！
　　六柄飞刀每一次掠过，都会带起一声声清脆的断裂声响起。
　　此时，切割这些枝条时，林夜有一种切割钢筋的感觉。
　　这种坚韧程度，大概和一般的初等领主级差不多。
　　他在心中默默的判断起这株草木之灵的珍惜程度。
　　一般来说，攻击和自保意识越强的草木之灵，就愈发的珍贵。
　　显然，眼前这巨型榕树产生的草木之灵，感觉很一般。
　　即便如此，林夜的嘴角随着树干伤口的不断扩大，而持续上扬着。
　　“目前世界上发现的草木之灵，一般有两种效果，一是增强细胞活性提高受伤恢复能力，再者便是大幅度提升身体强度，一定要得到！”
　　一念至此，他的眼里有着光芒亮起，旋即加快了攻击的频率。
　　一道道雪白浆液从榕树伤口处溢出，很快这株直径不过两米的巨大榕树轰然倒塌。
　　林夜继续控制飞刀，以最大频率切割着树干。
　　轰轰轰！
　　无数碎渣翻飞中，一片动人心魄的白色抛飞了出来。
　　“是草木之灵！”林夜心头猛地一喜。
　　旋即闪身而逝，将这片奶白的草木之心牢牢的握在手中。
　　“到手了！”林夜双眼爆发出前所未有的光芒。
　　一颗草木之心，就能够让他迅速提升至高等战神。
　　惊喜之余，远处韩爽的声音忽然响起——
　　“林夜战神，有发现！！”
　　没有丝毫停留，林夜直接消失在原地，朝着韩爽所在激射而去。
　　在他身后，阵阵音爆之声不绝于耳。
　　半个小时后。
　　伴随着另外一棵巨大榕树的倒地，第二颗草木之灵也被林夜成功取到。
　　两颗草木之心在手，林夜心情前所未有的激动。
　　“呼～呼～”
　　深深呼吸了几大口空气，他眼中的炽热这才缓缓消退，不过余温犹在……
　　在拿到了两颗草木之灵后，他并没有继续行动。
　　042号城市的范围太大了！
　　就算是他想要探查清楚每一处，都需要至少一个周天的时间。
　　他需要帮手！
　　避免夜长梦多，林夜决定赶紧将这個消息报告回去。
　　接着，他二话不说便联系了许琪。
　　几秒后，对面接通了电话。
　　他将黑角龙蜥和草木之灵的情况简单说了下，直接表达了自己需要支援的想法后，许琪直接答应下来。
　　很快，有关草木之灵的信息被传回南岸要塞的指挥部。
　　许涌听完这个报告，精神大振。
　　随即，他安排皇少影和龙王两位中等战神，带着陈玄慕冰瑶一块赶赴042号城市。
　　协助林夜搜寻这片区域，期待获得更多的草木之灵。
　　同时，他也将林夜在042号城市的事迹报告给了京都总部……
　　京都市，京畿卫戍总部。
　　“什么，林夜在042号城市也发现了草木之灵，并且还得到了两个！？”
　　听闻贾谊的讲述，马清风嚯的一声从座位上跃起。
　　他一脸激动走到地图前，眼神渐渐地炽热起来
　　现在的大夏缺什么？
　　缺武者！
　　准确来说，是缺战神级别的高端武者！
　　而一颗草木之灵，不仅能够增强武者细胞活性，提升身体素质。
　　并且其蕴藏的充沛能量，能让中等战将短时间内提升到高等战神。
　　这也就意味着一颗草木之灵，就代表着一位高等战神的诞生！
　　咚咚咚！！
　　马清风有些激动来回踱步。
　　忽然，他看向一个助手，沉声道：“你去将林夜交易平台的贡献值取消，以后他想要在上面买东西全部免费！”
　　对于立下大功的战士，这位大夏第一指挥从来不会半点吝啬。
　　更何况，草木之灵对于大夏的重要性，不言而喻！
　　“另外将我山水庄园隔壁的别墅收拾出来，留给林夜。”“
　　等他来京都时，我也好好和他聊聊！！”
　　第二件事被安排下去。
　　马清风顿时觉得神清气爽，压力减少了很多。
　　“既然他能和龙天涯能发现草木之灵，那么大概率其它地区也有着这种奇物的出现。”
　　思索了片刻，马清风直接下令道：“通知下去，各大要塞的战神级武者增加进入荒原的频次，
　　在保证自身安全的情况下，多去探索那些无人涉猎的区域，寻找草木之灵！”
　　“是！”助手领命而去。
　　此时，马清风看着一脸笑意的贾谊，心生疑惑。
　　“老马你别着急，还有一件事需要告诉你。”
　　贾谊不慌不忙的说着。
　　尽管他心中同样无比激动，但表情却依旧平静如水。
　　“击杀了一头高等领主级的黑角龙蜥？”
　　“什么！？”马清风顿时瞪大眼睛。
　　贾谊：“我说林夜单枪匹马一个人，灭掉了一只高等领主级别的怪兽！！”
　　“……”
　　此话一出，整个指挥室内顿时鸦雀无声。
　　所有人员面面相觑，皆是一脸难以置信的样子。
　　“林夜……他还只是初等战神吧。”有一位参谋小声的开口道。
　　“但他也是一位强大的精神念师！”贾谊头也不回的说着，言语之中充满了喜悦：
　　“老马，这下子我们大夏军方可算是捡到宝啦！”
　　“是呀！”
　　闻言，还处于震惊中的马清风，木讷的点点头：“林夜可真是个妖孽……”
　　“……”
　　很快，林夜获得草木之灵和斩杀黑角龙蜥的消息，飓风一般传递出去。
　　整个大夏的战神，都轰动！！
　　尤其是暗夜之主龙天涯，更是震惊了无以复加。
　　他和修罗一起联手，九死一生才搞到三颗草木之灵。
　　而林夜，一个人就获得两颗……
　　可是，当他击杀高等领主级黑角龙蜥的消息传来，龙天涯顿时释然。
　　紧接着，一股寻找草木之灵的热潮，在大夏的战神圈中轰然爆发。
　　几乎所有要塞的战神武者，秘密出动，进入了荒野区………
