　　月色黯淡。
　　此时，距057号避难所约十三公里的位置。
　　一处小山丘上，林夜驻足而立，按照指挥部的提示，四处寻找着怪兽。
　　嗷～～
　　伴随着湿热的夜风，远处隐隐传来一阵阵狼的嚎叫。
　　凭借着出色的视力，林夜发现在自己西南方向的远处，隐约有些阴影正缓缓靠近。
　　他拿起准备好的红外望远镜，举目看去。
　　视线之内，
　　一头头马匹大小的灰色巨狼正朝着避难所方向森然靠近，数量约莫四十只。
　　按照体型判断，其中有三只高等兽兵，十七八只较弱的中低等兽兵。
　　剩下的那些，全都是一些不入流怪兽。
　　“可惜没有银月巨狼，不然材料价值更高了。”
　　林夜低声感慨一句，迅速打消自己脑海中不切实际的想法。
　　要知道，银月巨狼即便在狼类怪兽中，也属于金字塔般的存在。
　　以狡猾阴险和独来独往著称的它，被武者称呼为“猎杀者”
　　自人类与怪兽大战以来，发现的实力最弱的银月巨狼都是高等兽兵级。
　　纵然银月巨狼的价格虽高，但也不是一般战士武者能够染指的。
　　目光扫动间，林夜有了新的发现。
　　不仅是西南方向，就连正北和东方，也出现了一些狼类怪兽的踪迹。
　　三个方向的怪兽加起来，数量约有七十只上下。
　　“要是它们合一起上，可就不太好办了。”
　　林夜眉头微皱，而后目光落在怪兽数量最多的西南。
　　脑海中忽然闪过一丝念头，脸色微变，“这里都有了怪兽的踪迹，那么其它地方呢？”
　　一拨耳麦，沉声道：“指挥部，我这里现在发现了七十来只狼类怪兽，
　　请你们立即探查避难所其他方向，我认为还有其它狼类怪兽潜伏周围。”
　　“明白，林夜先生你只需要守好你这里就行！”
　　“林夜先生，你所发现的只是一些落单的狼类怪兽，避难所其它方位都有铁龙军在那儿构筑防线，请你放心并且注意安全，不可力敌就先行撤退。”
　　“完毕！”
　　林夜关闭耳麦，看向狼群的目光愈发森冷起来。
　　噌！！
　　战刀出鞘，林夜从山坡上悄然冲下，速度不急不缓。
　　他要先将这西南方向的狼类怪兽先行解决，避免被三面合围的危险。
　　一道黑影在荒野中小跑着，距离那个方位的狼群越来越近……
　　三千米…二千米…一千米…八百米……
　　临近五百米时，林夜忽然放缓了脚步。
　　狼类怪兽的嗅觉和视觉极为出色，能够在很远距离内发现敌人，并展开攻击。
　　三百米外，在察觉到林夜的时候，属于狼类怪兽那份凶恶暴虐的天性瞬间激发。
　　“吼！！”
　　一群灰色巨狼仰天嘶吼，迈动四肢，纷纷朝着林夜冲来。
　　林夜拔出双刀，反手而握。
　　这样，能够爆发更强的力量和杀伤力。
　　“嗷吼！！”
　　狂暴嚎叫声中，三头浑身漆黑而庞大的高等兽兵犹如重型装甲般，朝着林夜高速扑来。
　　三双锋利狼爪在月光下闪烁着凛冽寒芒
　　呼！
　　全速赶来的林夜不闪不避，正面逼近三头高等兽兵级灰狼。
　　近在咫尺的距离，林夜能够清晰无比的看到它们狰狞的头部，三双血红一片的眸子。
　　这时，三头灰狼目光也死死锁定林夜，其中两头灰色巨狼张开血盆大口一口咬来。
　　另外一头高等兽兵则是带领着其余巨狼，悄然分散开来将林夜团团围住，而后伺机发起攻击。
　　林夜微微矮身，以一种铁板桥的姿势几乎贴近地面，躲开两头巨狼的咬击。
　　与此同时，他出手了！
　　哗哗！！
　　两抹反射着寒芒刀光被林夜如臂使指般，分别撩砍向两头巨狼的脖子。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　林夜手中，两把锋锐战刀裹挟着不可阻挡的威势，直接砍掉面前巨狼大半头颅。
　　噗！！
　　腥臭鲜血喷涌而出。
　　一击得手，林夜腰部猛然发力，朝着其中一头巨型灰狼闪电般的突进。
　　手中战刀电光一闪，穿透坚韧皮毛，直接洞穿其心脏。
　　以他如今的力量，就算是防御比灰狼更强的嗜血坦克，也禁不住林夜三刀。
　　眼看这头高等兽兵抽搐着倒地，林夜如法炮制，将另外一头被重创的灰狼斩杀在地。
　　电光火石间，三头高等兽兵只剩下一头。
　　斩杀两头巨狼，林夜动作不停，瞬间转身应对身后这头高等兽兵。
　　同样是一招招无比犀利的攻击，林夜迅速解决了这只领头狼。
　　要知道，每一只高等兽兵对于普通武者而言都不容小觑，能稳杀同等级怪兽的，在武者中战力都不俗。
　　而能轻松秒杀高等兽兵的……在战士武者中，绝对属于顶尖强者。
　　解决了三头高等兽兵后，剩下大灰狼也都不足为惧了。
　　林夜也没有打算放过他们，毕竟这一头头的兽兵，可都是他的属性点。
　　杀戮开启！
　　伴随着一声声痛苦哀嚎，林夜身后倒下了一只又一只的巨狼。
　　明明三十多头巨狼的围攻，却变成了林夜一个人的杀戮表演。
　　荒原中，一道全速爆发鬼魅身影，正四散着追杀灰色巨狼。
　　每一头被追上的狼怪，也都是要害中刀，来不及哀嚎就化作了尸体。
　　【击杀3只高级兽兵，获得12個属性点。】
　　【击杀7只中级兽兵，获得7个属性点。】
　　【击杀10只低级兽兵，获得1个属性点。】
　　【身法熟练度＋5。】
　　……
　　伴随着一道道冰冷电子音响起，林夜站在血腥味浓郁的荒原上，眼底有着一闪而逝的恍然之色。
　　果然随着自己实力的提升，斩杀兽兵级怪兽带来收获大不如前，并且会层层递减，直到毫无所获……
　　因而，林夜想要继续获得大量属性点来提升实力。
　　除了击杀更多的兽兵外，便只能将目标转向更强的兽将级怪兽！
　　夜风轻拂，空气中的血腥味渐渐淡去几分。
　　回望了一眼刚刚那座坟茔所在，林夜心中变强的欲望如同春风野火般，快速蔓延开来……
　　“呼～”
　　长长地舒出一口气，林夜抬头看着黯淡的星空，嘴角豁然露出一抹释然笑意。
　　斩杀这一群大灰狼，好歹为他提供了20个属性点和5点身法熟练度。
　　自己竟还有些不知足，真是不应该如此好高骛远……
　　“呵～人类……”
　　低声自嘲一句后，林夜打开信息界面，眉头一动：
　　“力量提升的感觉可真爽，我很喜欢这种感觉……给我加点！”
　　……
