　　“很好，我相信你们！”
　　“不过暂时用不着这样，这些领主怪兽还有着自己的谋划！”
　　林夜略微抬头，视线看向数千米外的那七头领主怪兽，神色有些凝重。
　　约莫八千米外。
　　七双狰狞眸子仿佛死神血瞳扫过战场，依旧不急不缓地朝着这处阵地逼近着。
　　“恐怕要等兽潮冲过来后，它们才会姗姗来迟！”
　　林夜双眼微微眯起，目光有些凝重。
　　他很清楚每一位领主怪兽都有着远超常人的智慧。
　　能从无数怪兽中一步步厮杀，到最后成为领主的它们，它们不仅狡猾，还异常的惜命。
　　眼下对于这些领主最好的选择，便是借着兽潮之威拿下这片阵地。
　　它们最后入场，直接享受胜利果实。
　　毕竟‘死道友不死贫道’在怪兽的世界中，同样适用。
　　但是，被任命为前线总指挥的林夜，是绝不会让他们如此轻易的达成目标。
　　他拨了拨耳麦，沉声道：“许战神，还请你给炮兵部队下令。”
　　“所有导弹避开中间那头领主级巨狼，全力炸其它领主，尽可能削弱它们的战斗力……这样才能提高机会！”
　　“……”
　　三秒的沉寂后，许涌回了一个字：“好！”
　　呼呼呼～～
　　半空中，三道炽烈的流光在生生扭转轨迹，短暂划过一道弧线后，以远超音速的速度轰向战场一处。
　　那里，正是一头体型远逊于巨狼领主的暗红蚂蚁所在。
　　那堪比公交车大小的体型，虽让它在其余六只领主及显得有些微不足道。
　　仅凭它一只，就能给人类阵地带来无比巨大的威胁。
　　因为它能率领成百上千万的噬血蚁群，对一个目标发动攻击。
　　“领主级别的噬血蚁后！！”林夜双目微微瑟缩。
　　荒野区中，曾经流传着一种说法。
　　那就是宁愿遭遇狼类怪兽，也不愿碰到鼠类和蚁类怪兽。
　　原因很简单。
　　它们那令人绝望的数量，足以让每一位武者肝胆俱裂。
　　上一波遭遇噬血蚁群，若非身为精神念师的林夜出手相助，剩余三位战士战将武者。
　　明明无比弱小的不入流蚁类怪兽，当数量达到一定规模时却能够对战将，甚至战神造成生命威胁。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　敏锐的察觉到了危机，这头领主级噬血蚁后六条粗如廊柱的蚁腿疯狂迈动，躲开一颗又一颗导弹。
　　轰！
　　就在它有些放松时，一颗远超数倍音速的高超音速导弹径直射入它所在之地。
　　轰隆隆！！
　　剧烈的爆炸，直接将这头初等领主掀翻过来，腹部炸开一道不小的口子。
　　炽烈火光中，周身蚁毛都给燎了一遍。
　　继刚刚的银月小狼之后，第二头被炸伤的领主级怪兽出现。
　　林夜心中将其默默记下来。
　　若是开战，他会想办法先送走他们俩。
　　随后。
　　林夜目光快速扫动，继续搜索着这片战场。
　　如今作为这里的总指挥，他势必要对敌人的实力情况清楚才行。
　　否则，很容易将自己、武者小队以及整个枭狼团带入陷境。
　　这时候，林夜注意力全部集中在那些体型异于寻常兽将的怪兽身上，暗暗统计起来——
　　“一只领主级钻地蜈蚣。”
　　“有一只领主级银月巨狼，完好的。”
　　“一头领主级火麟三戟猪和一头领主级独眼巨蜥。”
　　“还有这一头领主级黑齿巨鼠！”
　　林夜双眼微眯，朝着左前方看去。
　　七千米的距离。
　　一头足足是蚁后两倍体型、长着黑色巨齿的鼠类怪兽跟在巨狼周围，像极了小跟班。
　　“这头巨狼，或许就是陆沉口中那头中等领主级的银月巨狼！”
　　林夜心中暗衬着，旋即将它的危险级提升了数個层级。
　　或许只有这种级别的领主，才能强行拉着其它低等领主入伙，联手发动进攻。
　　“银月巨狼不愧是狼类怪兽中的王者存在，这种智商也太缜密可怕了！”
　　林夜心中暗暗感慨，同时想要击杀它的想法也变得更加强烈……
　　眼着第一批侥幸穿过火线的先锋怪兽缓缓靠近，距离第一道防线不足千米时。
　　林夜右手向下一挥。
　　身后武者们当即会意，五五一组地摸了过去。
　　而他自己。
　　则是一马当先，冲在左前方。
　　……
　　与此同时。
　　京都市，京畿卫戍部队总部。
　　“山城……遭遇到一场三级的大规模兽潮。”
　　面无波澜的马清风看着第一份报告，缓缓说道。
　　“报告中，有多少头领主级怪兽？”
　　“七头，目前明面上出现在视野中的领主怪兽是七头，实力暂估为一头中等领主和六头初等领主。”
　　“要不，我乘坐云霄战机去一趟？”
　　贾谊坐在红木椅上，开口说到道。
　　“来不及了，这次兽潮与往常一样集结的太迅速，猝不及防。”
　　“现在……恐怕先在已经进入到白热化状态了！”
　　“暗夜佣兵团的副团长龙王和军师陈玄不正在山城周边，通知他们紧急支援。”贾谊说道。
　　“许涌早就通知了暗夜两位展示完呢，还带着慕成雪和皇少影前去兽潮爆发处支援了。”
　　贾谊：“皇少影……他是怎么出现在山城的！？”
　　“不知道。”
　　闻言，马清风也只是摇摇头，无奈苦笑道：“这个‘瘟疫战神’的名头可真不赖，走到哪里，哪里就会爆发兽潮……”
　　马清风十指交叉，撑在办公桌上，双眼微微眯起:“这两年大规模兽潮愈发地频繁，看来基地市的建造计划，必须提前了。”
　　闻言，贾谊靠在椅背上，沉吟许久道：
　　“可是，魔都入海口的海域怪兽愈发猖狂了，不将这里彻底堵死的话……内陆即便是建造起基地城市，依旧不安全。”
　　“龙天涯呢？是不是该叫他回来了！”
　　贾谊转头看向窗外，风云变幻间，阳光也渐渐暗淡下来。
　　“这位暗夜之主还在长安要塞外，据说他在骊山周围发现了草木之灵的踪迹，正在深入探查！”
　　说完，马清风拿出一封信件递给贾谊。
　　“什么？草木之灵！！”
　　接过信件，贾谊认真读了起来。
　　当他目光看到‘草木之灵’四个字时，瞳孔骤然放大，接着又迅速收缩。
　　“消息可信吗？”
　　“千真万确，天涯让修罗给我拿回来的亲笔信。”
　　马清风喝了一口浓茶，继续说道：“现在他手上已经有了两个草木之灵，但他还在那处区域继续寻找。”
　　“两个草木之灵的效果，能够帮助两位战神直接提升一阶了！”
　　“那就让他继续找，说不定还有更多惊喜！”
　　贾谊言语中有些激动，他激动马清风道：“到时候帮助大夏再造就两位甚至更多位战神，那就太棒了！”
　　“是啊，我们战神的数量太少，而领主级怪兽的诞生又如此之快……真是让人头大！！”
　　马清风叹了口气，半晌后，开口道：“自怪兽出现以来，人类一败涂地！”
　　“是啊！”贾谊轻轻点头。
　　“对大夏而言，*湾、*南、粤*、魔都……几大重要城市相继沦陷。”
　　“世界范围内，巴黎、柏林、雅典、罗马……还有前不久才被兽潮攻下的纽约。”
　　“是。”
　　马清风背着双手，缓步走到落地窗前，思绪飘忽……
　　“所以，我们要想办法打破这种劣势，集中力量打赢一场大仗，
　　撕破那层笼罩在整个大夏，甚至全世界头顶上的阴霾！！”
　　只要能大胜一场，岌岌可危的人类文明便会被注入一剂强心针。
　　窗前。
　　中年男人望着天空卷积变幻的云朵，眼神愈发明亮：“为了打赢这一仗，我们宁愿付出一切！！”
　　“这个代价，是必须的要付的！”贾谊郑重点头，沉声道：
　　“牺牲是我们这代人必须付出的代价。”
　　“我们不付，就得儿子付！孙子付！”
　　“我们这代一身血两脚泥，还是我们付吧！”
　　马清风点点头，嗓音沙哑：“为了以后的大夏，这个代价值得！”
　　忽然，他脸上浮现出一抹欣然的笑：“老贾，我要是战死了，哪天大夏重现盛世繁荣时，记得来陪我唠唠！”
　　贾谊：“……”
　　“要看你自己去看，我没时间陪你唠嗑！”听到马清风的丧气话，贾谊一幅气鼓鼓的样子。
　　他走到办公桌前，拿起第二份报告看了起来。
　　“老马，这第二份报告是个好消息！”
　　“……？”
　　马清风转过身来，眉头微微一皱，“什么好消息！？”
　　“山城市，出现了一位新的战神！”
　　“什么！？”
　　这位大夏第一强者有些高兴的挥舞着手中的报告，“你猜他多少岁？”
　　“三十岁？”
　　马清风有些好奇：“还是四十岁？”
　　“……”当看到贾谊嘴角的笑意，马清风便知道自己猜错了，“你就别藏着掖着了，有话直说吧！”
　　“老实告诉伱吧，十七岁的初等战神，还是一位实力不弱的精神念师？”
　　贾谊笑眯眯的说着。
　　“咔嚓！！”
　　一声清脆碎裂声响起，这位大夏高等战神竟然将窗户生生捏碎一块。
　　“这位天才战神在哪里？”马清风有些急不可耐。
　　“缙云山脉，爆发兽潮的地方是哪个，许涌已经任命他为前线总指挥，负责抵御兽潮。”
　　马清风：“……”
　　……
