　　会议室内。
　　林夜看向许秘书，问道：“开箱密码是多少？”
　　“开箱密码757。”
　　打开密码箱，林夜见到平放在精美包装中，一枚暗红色的圆形徽章。
　　徽章边缘，还有着防滑的磨砂纹路，外表很是吸睛。
　　这就是属于自己的荣誉勋章。
　　“林上校，‘余烬NO.757’，是专属于你的勋章。”许琪笑吟吟的说着，随即将这枚勋章珍而重之地拿起来，佩戴在林夜胸口。
　　“‘余烬NO.757’，是我的荣誉勋章。”林夜伸手抚摸着暗红色勋章。
　　光滑而冰凉，就像是女子肌肤那般。
　　“按钮在勋章背面。”薛战提醒着。
　　“嗯，我知道了。”
　　林夜微微点头，而后看向薛战，问道：“这个序列号，是不是意味着我是第757位加入大夏军方的战将武者？”
　　“对！”薛战没有犹豫，直接点头。
　　“那是不是代表着大夏军方，有757位战将武者呢？”林夜接着问道。
　　然而。
　　当他这样问出来时，薛战脸色一点点沉了下来：“算上你以及那些牺牲的前辈，大夏军方确实一共有过757位战将武者！”
　　林夜微微点头，低头仔细看着这枚暗红色勋章。
　　它既是一种荣誉的象征，更像是武者的一种归属。
　　在这危机重重的乱世中，那些实力不强的武者也唯有借助这种最极端的方式，才能拥有唯一一次以弱胜强的机会。
　　“不过在你之前，每月都有很多战将武者的勋章，伴随着他们的牺牲而长眠于地下，
　　现在整个大夏军方，现存的战将武者，也不过五百之数，这个数量还在锐减……”
　　说到这里，薛战声音渐渐低了下去。
　　“我知道的。”
　　林夜紧紧摁着勋章，脑海中浮现的却是一波又一波的兽潮。
　　随着怪兽变异速度的加快，越来越多强大怪兽组成兽群，不断冲击着人类基地。
　　这时候为了守护住家园，也只有这些武者和军人挺身而出，不畏生死直面怪兽。
　　而战将武者作为人类一方的中流砥柱，往往包揽起更多的危险……
　　“为什么军方不招募更多的战将武者呢？”林夜脑海中，突然钻出这样一個问题。
　　薛战：“这……”
　　听到林夜这的问题，薛战与许琪对视一眼，皆是无奈一叹。
　　“因为极限佣兵团和雷电佣兵团在世界范围内招募战将武者，他们出价很高、条件更好，所以更多的强者倾向于这两大势力，大多数战将都不像你这样愿意加入军队的……
　　“在这大灾之年，很多武者都以自保为上……”
　　林夜：“……”
　　一时间，林夜竟然不知道该说些什么。
　　忽然，林夜脑海中闪过一个念头，他开口道：“若是国家强行出手，和极限、雷电佣兵团争夺精锐武者呢？”
　　“争夺不过的，极限佣兵团和雷电佣兵团的主人，可是立于金字塔巅峰的武者”
　　“在他们的面前，国家其实已经没有任何意义。”
　　“即便是我们大夏第一武者贾谊面对洪或者雷神时，也根本不是他们对手，
　　“如今这个时代没有实力，就没有半点威慑。”
　　听着薛战的话，林夜表情愈发阴沉。
　　他想起了某位先辈说过的话——“尊严只在剑锋之上！”
　　“若是我们大夏也有一位比肩洪与雷神的超级强者，也不至于此……”一旁，许琪白皙脸蛋上也爬满了无奈。
　　会议室内，顿时陷入一片寂静。
　　薛战似乎想到某些事件，脸上浮现一抹忧愁。
　　不仅是大夏最顶尖的战力贾谊，甚至其它几大强国最厉害的武者，也绝不是洪与雷神的一合之敌。
　　这两人和后面的差距，实在是太大了。
　　“如果是动用核弹呢？”林夜问道。
　　“这更是不可能，核弹伤害不了那种等级的强者。”薛战无奈摇头。
　　作为山城市军方高层，他也是接触过某些秘辛。
　　对于武者金字塔顶部的两位巅峰存在，了解得比林夜更多。
　　更能知晓他们的恐怖之处。
　　这种以一人之力压制整个五大强国，也只有雷神和洪两人能够做到。
　　巨大的差距，让后来者在他们面前都渺若尘埃。
　　见林夜还不理解，许琪将一件往事娓娓道来：“你还不知道，美利坚内华达州用核弹都没解决掉那头一头高等领主怪兽。
　　反而让它实现再度变异，进化成了了会飞的‘血妖天狼’，造成了数以百万的伤亡。
　　最后……还是雷神出手才将之重创打跑。”
　　“高等领主怪兽再度变异进化，不就相当于人类超越战神的武者？”林夜不敢想象那样的场面。
　　“这种怪兽被洪和雷神称呼的‘王级怪兽’，怪兽中的王者级存在，只要其登高一呼，怪兽应者如云。”
　　林夜神色微变：“……”
　　一只领主怪兽尚且若此可怕，更何况更上一层楼的王级怪兽。
　　那种级别对于一个国家而言，都是巨大灾难。
　　不过细思极恐，林夜一想到纵然是这种超越领主的可怕怪兽，依旧在雷神手中遭受到重创，不得不狼狈而逃。
　　由此可见，雷神的恐怖！
　　遑论还有一个实力更胜雷神的洪。
　　这两人完全称得上是世界武者头顶的两座大山，让人难以望其项背。
　　……
　　“好了，不说这个了，你再看看箱子里吧，修炼秘籍和武者徽章都在其中！”
　　林夜小心翼翼的将荣誉勋章取下放回银色盒子后，又取出旁边那枚“高等战将级”武者徽章佩戴右臂。
　　武者等级徽章的更换，让林夜整个人气势一下子便提升上来。
　　外加上这张本就不俗的面孔，更是吸引了许琪的目光。
　　看了眼右臂的徽章，林夜满意的点点头，而后目光看向合金箱子内。
　　银色盒子下方，两本书籍和两份光盘正安静放在作战服上方。
　　熟悉的感觉迎面扑来，林夜嘴角微微勾动。
　　“这就是《九华决》的中下篇，也是关系着刀法和身法的秘籍吧？”林夜笑着拿起这两本书籍。
　　和之前许琪给他的那本一模一样，唯一不同的这两本是中下篇。
　　“这两份光碟里有创始者的演示，若是遇到不熟悉的地方，就多看看，反复琢磨琢磨。”薛战提醒道。
　　“谢谢薛馆主！”林夜笑了笑。
　　他放好秘籍后，随即接过狭长刀匣，抽出战刀来。
　　嗡！！
　　长达四尺的长刀重约150kg，做工精良，刀身反射着凌厉刀光。
　　林夜非常地喜欢。
　　大夏军方出品，本就是那种重量称手、挥劈速度快、杀伤力巨大的精品战刀。
　　来到会议室一处空地。
　　林夜持刀蓄势，自然而然的演练起来。
　　横切、上撩、挥劈、连斩……这些基础刀法的招式配合起林夜娴熟至极身法，演练出的刀法无比自然，浑然天成般。
　　渐渐地，林夜加速了，他身影在快递变换中，刀光与残影频现。
　　大开大合之下，竟给人一种势不可挡的错觉。
　　锋锐、极速、凌厉！
　　心中不由自主生出的异样念头，让薛战这位老牌高等战将颇为不适。
　　“若非此处场地限制了林夜的招式和速度，恐怕会更加恐怖！”
　　林夜完美级身法和速度助长了刀势，顿生一种疾风裹劲草的雷霆之势。
　　哗！！
　　银色刀芒绽放，只见一道银色闪电自上而下，砍向角落一株富贵竹。
　　然而，就在刀刃即将触及竹叶的前一瞬，刀身陡然停了下来。
　　呼！！
　　长刀裹挟的威势压向竹叶，带起一阵阵不规则晃动。
　　演练结束，林夜心满意足的收回战刀。
　　“不错，比我之前的断刃好太多了！”
　　有这一套高等战将级的作战服和战刀，他以后再进入荒野的底气也更足了。
　　获取属性点的效率，也会随之提升。
　　“既然都看好了这些福利，那我们来说说一些条约之外的日常任务呗。”许琪笑嘻嘻的说着，看着林夜的眼神像极了一只小狐狸。
　　林夜微微一挑眉:“什么日常任务？”
　　“……”
