　　武者论坛的内容斑驳复杂，涉及面极广。
　　上到天文地理，下到人情世故、海内外资讯、武学武器交易。
　　甚至是武者的独家私密，应有尽有。
　　不过以林夜如今高等战士的权限，只能打开部分最基本的帖子。
　　论坛中的精华帖，需要至少战将级别的权限。
　　想要更高的权限，就只能努力提升实力。
　　打开论坛
　　林夜快速输入“如何成为一位强大的精神念师？”的关键词。
　　按下搜索，一排排帖子跳了出来。
　　不过这次帖子的数量，相对于之前减少了大半。
　　很显然，大家不是精神念力这方面的砖家，不会胡乱发帖将武者引入歧途。
　　【一位合格的精神念师，最不怕的就是围攻！】
　　被血红大字所吸引，林夜点开第一个帖子。
　　这是一位昵称叫“世界第一精神念师伊斯特”的武者所发。
　　隔着屏幕，林夜都能感受到这位武者的霸气凌然。
　　点开、播放。
　　林夜全神贯注的看着屏幕，根据帖子内容开始一点点、仔细地研究着如何操纵和精神念力。
　　从清晨到正午……足足大半天的时间，林夜都在研究如何运用精神念力。
　　为了从入门到精通，林夜翻看过一个接一个的帖子。
　　除了那些需要更高权限的精品帖子，他几乎翻遍了所有有关运用精神念力的帖子。
　　无论是世界第一精神念师伊斯特，还是精神念力大师弗拉基米尔、索尼菲特和卡塞尔-波莱纳斯。
　　他们使用精神念力的教程，都被林夜翻来覆去的看了多遍。
　　直到掌握了各中精髓，林夜这才从武者论坛退出。
　　呼～
　　回想起脑海中关于精神念力实战的诸多诀窍，林夜深深呼吸一口气，嘴角悄然上扬。
　　林夜有种错觉，他发现自己在激活精神念力之后，记忆力和五感的敏锐程度也提升了很多。
　　和之前相比，已经不在一個层次了。
　　如今的他，能够清楚看见门口打架那两只蚂蚁的腿毛。
　　靠在柔软沙发上，林夜喝了一口酸奶，脑海中回忆起刚刚视频中的画面。
　　一头头兽将被精神念师操纵战刀隔空干掉，这样的战斗就像是喝水般简单。
　　除了将精神念力运用于战斗外。
　　他们还通过精神念力控制盾牌等大件物品，实现自身的飞行。
　　直接开创了战将及战神武者飞行作战的先例。
　　此举，大大地增加了武者的战斗力和生存能力。
　　他们能做，我同样也能做到。
　　想明白了这一点。
　　林夜对于自己的精神念力的效果，顿时充满了期待。
　　“现在开始，练习精神念力。”
　　就这样，林夜开始在房间内练习起精神念力——
　　从椅子、沙发、电视到冰箱、实木大床等大件。
　　林夜甚至利用精神念力，去控制自家越野车来回穿梭大门。
　　满载怪兽材料的越野车足足十吨，可以就被林夜毫不费力的“举起来”。
　　有时候，林夜甚至突发奇尝试以精神念力让自己漂浮起来，结果失败了。
　　精神念力无法作用在生命体上。
　　撞了南墙，林夜尝试着改变方向。
　　当林夜坐在一张精神念力控制的沙发上时，却是可以实现轻松飞行。
　　不断地练习中，林夜对于精神念力也愈发熟悉起来……
　　九月中秋，斜阳西沉。
　　染着橘色的夕阳光芒透过门窗，洒落在这间位于避难所边缘的三层小楼上。
　　“嘎吱——”
　　推开木制大门，林夜站在门前，抬头看着夕阳。
　　殷红的天边仿佛染着火光，夕阳西下，将林夜的颀长身影在地面上拉出一道长的影子。
　　走在武者小区中，林夜略显瘦削的修长身影引来年轻女子的频频回头。
　　朦胧的逆光下，一张十七八岁的少年面孔显得无比白皙光洁。
　　他的眸色深沉如水，其中仿佛潜藏着星河倒转。
　　一身黑色作战服穿在林夜身上，英气逼人，瞬间将颜值提升数个层次。
　　一时间，不少年轻女子竟忘记了走路，一个接一个地撞在一起，串成了糖葫芦。
　　“咳咳……咳咳！！”
　　面对如此目光，林夜轻轻咳嗽两下后，旋即加快脚步。
　　他还是一位纯情少年，可不想做那曹贼之事。
　　林夜身后，一阵银铃般的笑声响起……
　　军区武馆，第六层。
　　林夜很快进行完力量速度和神经反应三项测试，结果不错。
　　【力量：21300kg】
　　【速度：163.5m/s】
　　【神经反应：高等战将级】
　　力量和速度同面板一致，而神经反应速度却是出乎林夜意料。
　　“或许是自己精神念力影响到了自己的神经反应速度。”
　　接着，林夜再度来到拳力测试机前方。
　　这一次，他要测试精神念力的强度。
　　至于会暴露自己的精神念力？
　　对于这一点，林夜丝毫不担心。
　　他和妹妹的命都是军方救的，他信得过。
　　更何况在如今这种危机重重时代，大夏需要的是既有实力又有潜力的武者。
　　又不会因为嫉妒而自断臂膀。
　　唇亡齿寒的道理，早已深入大夏军方高层。
　　基于这样的环境下，林夜决定稍微高调一些。
　　展现出来的实力，才是好的实力。
　　遮遮掩掩，扮猪吃虎的行为，林夜向来非常厌恶。
　　一念至此，林夜退至二十米开外，全神贯注地操控起一个合金拳套瞄准拳力测试的把心。
　　在他精神念力高度集中下，合金拳套瞬间绷紧，仿佛处于一种高压状态。
　　同一时刻，林夜识海大陆也发生了变化。
　　一缕缕晶莹剔透的雾气自血色巨塔中飘逸而出，在林夜的引导下，不断地汇聚在拳套上。
　　蓄势、再蓄势………
　　“去吧！”林夜心中一动，一道银色流光自身前飞射而出。
　　轰轰！！
　　这个拳套划过空间的刹那，速度节节暴涨，瞬间冲破音速，产生一股可怕的音爆声。
　　在精神念力控制下，裹携着磅礴巨力的拳套重重砸在拳靶上，发出“轰隆”一声爆响。
　　整个演武大厅都“嗡”的震动了一下。
　　拳靶向后跌出一个惊人弧度后，像不倒翁一般反弹起来。
　　“好强的拳力！”
　　没有去看数字，林夜也感觉到一股骇人威势。
　　这一拳要是打在自己身上，恐怕以现在自己的身体素质，都能一击毙命。
　　当林夜看向大屏幕，眼睛顿时瞪大。
　　因为测试仪大屏幕上显示的数值分明是——
　　【力量：64999kg】
　　……
