　　窗外。
　　夜色渐深，月光朦胧。
　　包厢内，一片寂静。
　　唯有两个人的轻缓呼吸声。
　　良久，待得房间内沉闷气氛渐渐散去……许琪也坐直了身体，心中依旧有些心有余悸的感觉。
　　作为是人类基地的秘书，许琪意志力锤炼的不错，但面对RT这种可怕病毒，还是会有些惊慌。
　　唯有背后湿润的衣服提醒着她，林夜所说都是真的。
　　“林夜先生，刚刚是我失态了，现在还请继续。”许琪看着对面男人，歉意的笑了笑。
　　“没关系！”
　　“妹妹一年多前感染RT病毒时，自身出现变异，还好的是这病毒不同于来势汹汹的RR病毒，有特效药可以抑制，减缓它的发作。
　　可RT病毒的特点，则是缓慢吞噬人类生命力壮大自身，即便是有特效药，但越到后面药效越差……这也是我迫切想要彻底解决这个病毒的原因，我担心……”
　　“林夜先生，我可以插嘴吗？”
　　听到这里，许琪眉毛微微一挑，“你是不是一直在给你妹妹用抗病毒的特效药物？”
　　“是！”闻言，林夜毫不犹豫的点头。
　　“原来是这样，那价格可不低。”
　　林夜：“……”
　　这时候，许琪紧蹙的眉毛缓缓舒展开来。
　　她现在终于明白，林夜为什么对怪兽材料的出售价格锱铢必较了。
　　同样，她想到国内对于RT病毒也有诸多研究。
　　证明了RT病毒一旦爆发，其威力远胜RR病毒……普通人最多能维持三分钟！
　　除非有一直续命的高价药物，或者是指定特效药，被感染者在很短时间内就会生命力耗尽。
　　“林夜先生，你提出的条件我知道了，不过涉及到RT病毒的完全清除，我现在的权限还不够，需要请示一下上级。”
　　许琪对着林夜歉意一笑，而后走出包厢去打了一个电话。
　　看着许秘书离开身影，林夜顿时觉得心跳加速了几分：
　　“一定要成功啊！”
　　……
　　十分钟后。
　　包厢门被推开，许琪一脸笑意的走了进来。
　　“怎么样？”林夜站起身来。
　　“不负所托，成功了！”
　　许琪给林夜比了一個成功的手势：“上级答应了你的条件，并且已经着手从京都市安排专家和特制药物前来，预计这两天就能抵达山城。”
　　“你妹妹的病，没问题了！”
　　“呼～呼～”
　　当许琪将这个情况说出时，林夜一屁股坐回椅子，深深的呼吸一口气。
　　微微闭上双眼，努力平复着胸腔里的激荡。
　　好一会儿，林夜才缓过神来。
　　他看向许琪，澄澈如水的双眸满是感：“许秘书，真的谢谢你！”
　　妹妹林汐月身上的病毒，一直是他的心头大患。
　　而今这块巨石总算落下了，他也可以松口气。
　　“林夜先生，不用客气，我们只是平等交换罢了。伱加入军方为之效力，我们自然会答应你的条件。”
　　“不过治疗RT病毒需要你付出的东西，还需要你和我们签订合约后，才能知道，或许有些福利可以用来抵掉治疗费用。”
　　许琪微微一笑，发自心底的开心。
　　“好，那就这样。”林夜点头应道。
　　忽然，
　　他眉头微微一皱，问道：“许秘书，你和高层说过我的测试情况没？”
　　“当然说过的，不然你的条件也不会这么容易答应，那可是RT病毒……”
　　许琪当即笑了，：“因为我把你下午在演武厅的测试结果给上级说了一遍，
　　其中也包括你精神念力测试的一些结果……他们才会欣然同意。”
　　“原来是这样。”林夜点点头，顿时明白过来。
　　“你可别认为我在监视你！
　　只是我恰好在武馆值班，看到了而已。”许琪耸耸肩，无奈一笑。
　　“这样一来，我们可以直接签协议吗？”
　　“不着急，在我们进行协议之前，还要对你的实力再进行一次详细的测试，从而给出最合适的协议。”
　　“最合适的协议？”
　　许琪：“当然，军方与武者之间的协议可是有着很多的分级。”
　　最低从E级、D级……一直到最高的S级协议，全都是针对于不同潜力的武者。”
　　“同时，我们还会给每位武者安排进合适的小队，便于他快速成长！”
　　闻言，林夜微微一皱眉：“安排小队？”
　　“是的，你有什么问题吗？”许琪疑惑道。
　　“那可以选择不加入小队，独自一人进入荒野吗？”
　　听过林夜的话，许琪眉毛轻挑，脸上露出若有所思的表情。
　　想了一会儿，她才看着林夜点头头：“当然可以，只不过危险性太大，我们军方有自己的考量，一般不会允许中等战将及以下武者独自闯荡……
　　你也知道，现在周边荒野区怪兽太多了，指不定什么时候就会被围攻。”
　　“你要记住，每一位战将武者都是军方甚至是人类的希望和未来！！”
　　“既然都谈好了，那咱们开吃吧！”许琪建议道，眼中闪烁着小星星。
　　“吃饱喝足后，今晚上你好好休息一下，明天上午进行正式的测试！”
　　“好！”林夜也是愉快的点点头，旋即呼叫服务员上菜。
　　……
　　夜色弥漫。
　　天空阴沉漆黑，似乎被雾气遮掩，看不到一丝星光。
　　已是深夜，餐厅来往的人依旧络绎不绝。
　　林夜和许琪有说有笑的走出餐厅。
　　解决了妹妹的事情后，他感觉到头顶乌云散尽，整个人非常地轻松。
　　轰轰轰！！
　　低沉的引擎轰鸣声传来。
　　“嗯？”
　　林夜不由得抬头看去，只见一排排通体黑色的装甲车，缓缓停下。
　　厚重精钢打造的车门，在灯光下也不怎么反光，只是缓缓流淌着一层冷光。
　　车门打开，从里面走下来一名名身着黑色作战服的高大身影，足足五六十人，黑压压地站了一大圈。
　　他们就这么静静站在这里，落在林夜眼中，看到的不是一个个的人。
　　而是一群獠牙外露、随时可能暴起杀人的凶兽……亦或者拿着一把死神勾镰，随时准备收割生命的黑夜死神。
　　每一个人身上都萦绕着浓郁至极的杀气！
　　这一点，林夜感受得无比清楚。
　　因为他是频繁混迹荒野，与怪兽生死厮杀，对于杀气非常熟悉。
　　而这些人身上杀气的浓郁程度，甚至胜过自己数十倍，感觉就像是一位位从尸山血海中杀出来的浴血修罗。
　　这时，林夜也注意到这些武者的右臂徽章，心中陡然一惊。
　　在这里的数十人，最低都是中等战将，甚至还有不少的高等战将。
　　尤其是为首这位身材魁梧的黑衣男人，更是带给林夜莫大的威胁——
　　战神强者！
　　林夜心惊的同时，也发现这些黑衣武者胸前作战服挂着一块绣着一团暗金色花纹的铭牌。
　　铭牌中间是两个字暗夜，暗夜两个字是红色的，跟鲜血颜色一样。
　　“暗夜？暗夜！”
　　林夜脑海中快速翻找起这个名字，
　　忽然。
　　他瞳孔微微瑟缩了一下，眼神充斥着不可思议。
　　“是暗夜佣兵团！”
　　“……”
