　　十分钟后，将西南诸多要塞的损失和战况了解完毕后。
　　“呼～”
　　林夜深深呼吸了一口气，背靠着沙发，轻轻地闭上了双眼。
　　这一次席卷西南地区的大规模兽潮，毁灭了诸多要塞、庇护所，
　　同时，也造成了数以百万战士民众的牺牲。
　　对于整个大夏而言，都是无比沉痛的一段记忆。
　　尽管报告上反映了出的，是一个个冰冷无情的数字。
　　可林夜很清楚，在这其中逝去的，都是一条条鲜活的生命。
　　尤其是从灾变降临初期，就一路逃难过来的林夜。
　　他对于怪兽威胁的深切感受，可谓是刻骨铭心，常人根本难以想象。
　　从灾变降临以来，他见过太多惨死于怪兽手下的人类了。
　　那时候，他还没有实力，只能和父母妹妹一起裹挟在逃难人群中拼命逃跑。
　　但现在，一切都变得不一样了。
　　如今的林夜，不仅成为了大夏巅峰强者，更是世界第一战神，自然要做些什么。
　　血债，必定要以血来偿还！！
　　根除兽潮，刻不容缓！
　　林夜眼底闪过一丝前所未有的凶戾寒芒。
　　杀意盛放的他，直接拨通了韩布衣的电话。
　　“韩战神，立即将西南要塞各個地领主怪兽以及大规模兽潮的分布情况给我，要快！”
　　林夜语气带着不容置否，还刻意强调了迅速。
　　韩布衣先是一愣，而后重重的回答道：“是，五分钟。”
　　“……”
　　作为西南地区的首长，韩布衣办事的效率极快。
　　不到三分钟的时间，一张关于整个西南地区的怪兽分布图被发往林夜。
　　“玉龙雪山、界河禁地、翼蛇禁地、滇池、毒蛛湿地……很详细的分布，那就一个个的收拾吧！”
　　关闭了兽潮分布图，林夜对于接下来的行动，心里已经有了计划。
　　不过在此之前，他需要去见两个人——雷神与伊斯特。
　　这两位不仅是世界数一数二的强者，而且不远万里前来找他。
　　作为东道主的林夜，自然不会冷落了他们。
　　多个朋友多条路的道理，他很清楚。
　　更何况，像雷神这样的世界第二强者。
　　他手底下，还统御着雷电佣兵团这样一个庞然大物。
　　交好之后。
　　无论是对他自身还是整个大夏国，利大于弊。
　　若说让林夜在洪与雷神之间挑一个合作伙伴，他定然会选择雷神。
　　而洪的话，只适合做交易。
　　至于眼前的伊斯特……作为世界前第一的精神念师，一出手就帮助己方击杀兽潮。
　　尽管摸不清他的来意，可这份情他始终还是要领的。
　　……
　　武者小区。
　　二楼的休息室内，林夜见到了正在斗地主的三人。
　　雷神、伊斯特找了一位随同的中年军官，在客厅的地板上玩了起来。
　　“……”看到这一幕，林夜顿时哑然失笑，不由得感慨这两人的心眼真大。
　　“林夜……你要不要玩两把？”见到来人，雷神笑着问道。
　　林夜摇摇头：“我就不玩了，还有点事。”
　　闻言，三人的场合顿时散了。
　　中年军官很识趣的退了出去。
　　看了眼伊斯特，林夜不由得笑道：
　　“你们两位巅峰强者不远万里的来这儿，不会只是为了找我打扑克吧？”
　　“……”闻言，伊斯特神色变了变，看向雷神。
　　只见后者耸了耸肩，说道：“我们来这里，当然不是这么简单。”
　　说完，雷神从沙发上坐起，开门见山的说道：
　　“在燎原勋章的授勋晚宴上，我见过你和洪的交手视频，对你展现出的刀法有些心痒难耐，所以特此前来求教一番。”
　　“想和我比试刀法？”
　　林夜微微皱眉，冲着雷神眨了眨眼，无奈道：“你可是世界第二强者，刀法大家，行星级高手？”
　　“和我切磋，会不会有点不太合适你的身份？”
　　“哪有什么不太合适！伱都能主动向洪挑战了，那我向你挑战，也该很合适吧？”
　　无视了林夜的话，雷神摆摆手，当即反驳道。
　　“林夜，现在的你好歹也是世界第一战神，算上排名的话，也是在我和洪之后第三强者。”
　　“世界第二挑战世界第三，很合理嘛！是不？”
　　“……？？”闻言，林夜只感觉到有些不太对劲。
　　但细细想来，又想不出到底是哪里不对劲。
　　好像雷神说的这些，全都无懈可击。
　　“容我想想。”林夜看着一脸期待，面露真诚的世界第二强者，并没有第一时间答应下来。
　　他看向了雷神旁边那位金发碧眼的壮汉，问道：“伊斯特，那你来大夏找我，所为何事呢？”
　　伊斯特看着林夜，开口道：“这一次来大夏，我本来是想与你比试一下精神念力”
　　顿了顿，他继续说道：
　　“可是……在见过你兽潮表现之后，我就感觉这完全没必要了。”
　　回想起林夜杀穿兽潮的凶悍模样，以及搏杀两位黑色蛟龙的场景。
　　伊斯特心中已经彻底失去了和他比拼精神念力的想法。
　　挑战林夜……不等于是主动求虐嘛。
　　“现在的我……只想和你交个朋友，以后交流关于精神念力的操纵。”
　　没有拐弯抹角，伊斯特直言不讳。
　　“交个朋友，这完全没问题！”没有丝毫犹豫，林夜点头答应下来。
　　随即，他看向雷神，脸上露出若有所思的表情。
　　人的名树的影！
　　他可是听说了雷神自小跟着他父亲修习武道，遍观世界武道秘籍。
　　毫不客气的说，雷神在武学造诣方面达到了一种极高的地步，当今世界无人可及。
　　就连洪在武道上的建树，都赶不上雷神。
　　只不过前者杀手出身，在战力方面犹有过之！
　　见到林夜还在考虑，雷神有些急不可耐的说道：
　　“我看你已经将《绝息十斩》修炼到高深境地，这才忍不住想要比试一二！”
　　“那比试……这可是需要彩头的。”林夜盯着雷神，故意这样说道。
　　“彩头？？”雷神眨巴了一下眼，
　　“哈哈哈……早就给你准备好了。”
　　没有任何犹豫，雷神直接从怀中摸出两颗婴儿拳头大小的绿色晶体。
　　……
