　　【身法熟练度＋5】
　　……
　　【身法熟练度＋5】
　　……
　　【身法进阶为意境级】
　　伴随着几道冰冷提示音的响起，林夜心中一喜。
　　随即，他感觉到自己的动作更加灵敏迅猛。
　　以前做不到的一些动作，随着自己念头落下也能做出来。
　　迅猛而敏捷，比之前完美身法提升了太多。
　　与世界第一强者的战斗，将林夜的潜力一点点的逼了出来。
　　整个战斗过程中，不仅是刀法进境巨大。
　　甚至就连身法也突破进入第四境【意境级】
　　与刚才相比，完全判若两人。
　　林夜身法刀法顿时加速，让对面的洪微微啧舌，不得不更加凝神以待。
　　哗！！
　　避开一道直指面门的刀光，黑衣男子双眸微微一缩。
　　这种压制实力的打法，于他而言实在是有些自缚手脚。
　　而且还是面对林夜这种，在速度和力量上都很妖孽的怪胎。
　　纵然他是世界第一强者，也打得很艰辛。
　　至于林夜，每一招都在全力以赴。
　　明月如盘，高悬夜幕。
　　荒野区中，林夜与洪的战斗已经渐渐接近尾声。
　　一次又一次毫无顾忌的爆发绝息第九斩，林夜面色微白，身上积蓄的力量早几乎告罄。
　　若非当初吸收两颗草木之灵，为他攒下深厚的力量，现在的林夜恐怕连站立的力气都没有了。
　　依照自己现在的情况，他拼尽全力还能再斩出一刀。
　　但林夜估摸着，到时也只能给洪造成些许威胁而已。
　　“好了，咱们今天的对决，就到这里了！”
　　似乎是察觉到林夜的状态，黑衣男子的声音温和，但依旧铿锵有力。
　　“嗯！”没有丝毫客气，林夜点点头，随即收回战刀。
　　“这场战斗不分胜负，我们择日再战！”洪看着林夜，眸光湛亮。
　　“好！”林夜点点头，认真道：“下一次我们再分出个胜负高下。”
　　对面，
　　洪审视着面前脸庞略显稚嫩的青年，脸上浮现出一丝遗憾：“只是很可惜，不能让你这位妖孽战神加入到我极限佣兵团，可惜可惜……”
　　“谢谢洪团长的好意！”
　　看着洪有些落寞的神色，林夜报以微笑，说道：“谢谢你们送来的黑龙眼珠，等到贵武馆组建那一刻，林夜必定登门祝贺。”
　　“说到做到，希望你到时候已经是行星级武者，到时候我们再酣畅淋漓打上一场。”
　　黑发男子微微咧嘴，嘴角似乎翘起一抹弧度。
　　“没问题，我也很期待这一场战斗！”林夜看着洪，双眼有着一丝丝精光闪烁。
　　这一次他‘不自量力’的挑战，目的已然达到。
　　只是他想要以自身实力去试探洪这位世界第一强者的深度，却是以失败告终。
　　轰轰！！
　　一阵阵引擎的轰鸣声由远及近的响起。
　　很快地，洪的血色战机座驾便已经悬停在上空，静静等待着。
　　“洪团长……”就在洪即将转身而去时，贾谊踏前一步，喊住了前者。
　　“什么事？”转身，黑衣男子看着贾谊一幅欲言又止的表情。
　　他顿时明白过来，笑着说道：“你是想说魔都反击战的事情吧？”
　　“是！”贾谊轻轻点头
　　“这你完全可以放心，反击战打响之前，洪定然携极限佣兵团全体前来助战！”
　　洪目光扫过一众大夏战神，声音平淡：“我佩服你们有这个勇气对海域怪兽发起反攻，因此极限佣兵团一定帮帮场子！！”
　　“不过……”说到一半，洪顿了顿，目光看向马清风：“伱们说过的条件之外，我需要再加一条。”
　　马清风脸色微微一变，问道：“还要增加哪一条？”
　　“放心，这一条绝不会让你们吃亏的。”
　　说着，洪看向林夜，眨了眨眼：“等你晋升行星级以后，我们一起探索古文明遗迹。”
　　“一切战利品，三七开。”
　　“三七开？”闻言，林夜先是微微一愣，轻轻摇摇头，说道：
　　“洪馆主太客气了，以后对于遗迹战利品的分配，还是按照各自贡献来，多劳多得。”
　　听到这句毫不客气的话，洪深深看了林夜一眼，笑着感慨道：“你可真是個精明的年轻人。”
　　“彼此彼此。”林夜摆摆手。
　　见无法在言语上占半点上风，洪一锤定音道：
　　“行，具体分配等我们拿下遗迹之后再说。”
　　“走了！”
　　随即，洪转身跃上了血色战机。
　　在他身后，三大亲卫看了一眼林夜以及诸位战神，眼神难免浮现出一丝复杂——
　　大夏，要崛起了！
　　……
　　当血色战机消失在黑暗夜幕之中，在场所有观众这才沸腾起来。
　　不仅他们，就连战神们也异常激动。
　　“林夜，你好厉害！！”皇少影看着林夜的双眼，已经被钦佩整个地充满：
　　“面对洪这样的世界第一强者，你竟然都能和他打得有来有回，甚至还有些压制。”
　　“洪全程压制着实力，否则我早已经落败。”林夜淡淡一笑，一股股乏力感从身体各处传来。
　　这就是过度施展【绝息十斩】的后遗症，导致他力量亏空极其严重。
　　若非依靠着强大至斯的精神念力，现在林夜或许已经倒了下去。
　　不仅是‘瘟疫战神’，龙王和陈玄看向林夜时，脸上也是压不住的喜色。
　　“林指挥，你真厉害！！”
　　“太酷了！”陈玄拍了拍林夜肩膀，神情非常激动。
　　要知道，十天以前林夜还是一位和他并肩而战的战神武者。
　　而今他已经能和洪对决，尽管面对的是压制实力后的世界第一强者，也非常厉害。
　　“谢谢！”林夜嘴角泛起一抹微笑
　　“第一次亲身见到洪，我还以为遇到了神灵，果然新闻上和真正见面，完全是两个感觉。”
　　“林夜还得是我们大夏第一战神，不仅先后击败三大亲卫，一拳砸飞野兽，还向洪挑战……这种事情，就算是放眼一般战神武者，想都不敢想。”
　　“你竟然做了出来，实在是太令人震撼了。”马清风也是一脸的兴奋。
　　今晚的意外出现太多，但大夏的收获同样巨大。
　　先不说洪带来王级黑龙王眼珠，当做贺礼。
　　而后林夜先后击败三大亲卫和野兽，获得了一颗草木之灵和生命之水。
　　最后，他悍然挑战洪，爆发出前所未有的实力，强行将洪五五开。
　　这一战，直接将林夜和大夏名号打响。
　　大夏五大强国之首的地位，已经无法撼动！
　　获悉等林夜成长起来，大夏还能再挑战一下极限、雷电两大佣兵团的位置……
　　看着略显苍白的面容，马清风脸上浮现出一丝狡黠。
　　“大家快看武者论坛！！”
　　不知道是哪位战将大吼了一声，高举着通讯手表，兴奋道：
　　“就在刚刚，武者论坛更新了一道帖子，是关于林夜战神的。”
　　一听到‘林夜’两个字，在场众多武者纷纷拿出手机，打开武者论坛看起来。
　　至于那些不是武者的商界、政界大佬，则是围着一位位战将武者，努力的擅长脖子，想要一窥究竟。
　　“卧槽！太劲爆了！”
　　一位长相粗犷的高大战将看着武者论坛最上方加粗的红色字体，眼睛瞪得浑圆：
　　【战神榜更迭，世界第一战神新鲜出炉——林夜。】
