　　夜幕，悄然笼罩整个大夏。
　　就在林夜收取草木之灵后，全速支援丽江要塞时。
　　万里之外的欧罗巴大陆，正发生着一件大事。
　　作为巴黎基地市象征之一的罗浮宫，此刻已经是人潮涌动。
　　下午时分，辉煌一片的宴会大厅内，聚集了大量宾客。
　　除了HR联盟波莱纳斯和希尔伯特两大家族的五位战神外。
　　其余宾客则是内阁成员或者欧洲各大财阀的掌门人。
　　也有部分宾客，是与两大家族交好的高等战将。
　　富丽堂皇的宴会厅内，上方挂着精美至极的奢华吊灯。
　　窗外阳光正好，天空碧蓝如洗
　　此时，这座宫殿正举行着号称欧罗巴大陆最顶级的宴会。
　　悠扬的琴声在宴会大厅飘荡，一张张圆桌早已被坐满。
　　唯有正对宴会厅大门的那张圆桌，只坐着七个人。
　　两女五男。
　　其中，有一位有着金色长发的年轻女人。
　　古典精致的束腰礼服，正好凸显她那高挑婀娜的身子，头上带着一顶样式古朴却璀璨耀眼的王冠。
　　颀长的白皙脖子上，是一条点缀着天蓝色宝石的项链，更显得气质高贵，时刻透露着女王般的典雅与雍容
　　这个女人，正是准备竞选下一任HR联盟议长——伊莎多娜-波莱纳斯。
　　至于伊莎多娜的左边，则是坐着一個金发碧眼的少女。
　　她看上去只有十五六岁，皮肤白皙水嫩，宛若洋娃娃一般乖巧可爱。
　　她的双腿笔挺白皙，即便坐着都吸引着注意力。
　　纤细腰肢与规模巨大的峰峦带来的冲击，足以冲乱任何一位男人的心神。
　　这样的女孩，即便没有容貌，也是足以让男人疯狂的存在。
　　她正是波莱纳斯家族的小公主——维妮娜-波莱纳斯。
　　此刻，她与伊莎多娜两人就像是两颗璀璨明珠，将整个宴会大厅点缀得更加耀眼。
　　至于另外五位中年男人。
　　其中两人，分别是则是波莱纳斯家族族长卡塞尔-波莱纳斯，以及希尔伯特家族一把手希尔伯特-让-昂热。
　　剩下三位，则是两大家族培养的三位战神强者。
　　三位战神默默的喝着饮料，不发一言。
　　此刻，作为本次宴会的主办方。
　　波莱纳斯家族族长卡塞尔端着一杯红酒起身，走向大厅中央。
　　“这一次我将和昂热一同前往大夏，与他们西南要塞负责人战神韩布衣，商量关于合作怪兽材料的事情。”
　　说着，卡塞尔脸上带起一抹笑意，目光扫过在场宾客，坦然道：
　　“在座各位若是有兴趣，可以随我们一同前往大夏，商议本次合作的细节。”
　　此话一出，所有人停下手中动作，诧异的看着卡塞尔。
　　“我听说，大夏自身对于怪兽材料需求很大，不会这么轻易同意吧？！”
　　“更何况以他们目前的实力，多半会狮子大开口。”
　　有来宾看向卡塞尔，疑惑开口道：“赔本的买卖，怕是不好做吧？”
　　唰唰唰！！
　　此言一出，来宾大部分都看向卡塞尔，等待着他的回答。
　　“呵呵……再不好做，我们也有办法。”
　　卡塞尔报以微笑，尽显绅士风度。
　　“啪啪！！”
　　说完，这位波莱纳斯掌舵者轻轻拍了拍手。
　　哗哗哗！！
　　只见宴会大厅中心位置，从上空垂下一面屏幕。
　　屏幕亮起，播放起有关林夜的一幅幅画面——
　　从他被贾谊授予燎原勋章开始，再到洪的突然降临，林夜直言拒绝了极限佣兵团的橄榄枝。
　　洪派遣三大亲卫试探林夜，被后者可怕的精神念力瞬间慑服。
　　紧缩其后的，是野兽亲卫不服，要与林夜比拼力量，最后被一拳砸飞。
　　画面的高潮，则是林夜邀战洪并与后者对决的视频。
　　此时此刻，全场静寂。
　　尽管他们看了这个视频很多次，依旧觉得无比震撼。
　　一位战神竟然敢向世界第一强者主动请战？
　　这是何等的勇气！
　　宴会厅内。
　　所有人都屏住呼吸，全神贯注看着枪法与刀法的激战。
　　画面的结尾，大战是以林夜与洪的平分秋色结束。
　　至此，所有人仍处于深深地惊骇之中。
　　就算是卡塞尔和昂热这两位中等战神看着战斗视频，也不禁头皮发麻。
　　隔着屏幕，他们都能清楚感受到洪的强大。
　　他的每一枪，都能轻易击毙自己。
　　然而林夜确实能够与之抗衡，足以见他刀法和实力的恐怖。
　　“这等妖孽战神，只能不惜一切交好……”
　　几乎是同时，卡塞尔和昂热抬头对视一眼。
　　两者皆是轻轻点头，默契的达成一致目标。
　　男人与女人的关注点，向来不大一样。
　　而维妮娜看着林夜拦在三大亲卫和洪之间，坚定的保护着他身前的女人
　　只是这一幕，让她觉得体内某处柔软，被轻轻触动了一下。
　　“姐姐，这女人她是谁？”维妮娜小声的问道。
　　“山城战神许涌的女儿——许琪！”伊莎多娜回答，长长的睫毛微微颤动。
　　随即，维妮娜深深地看了屏幕许琪一眼，一双美眸泛起些许意味深长。
　　尤其是落幕时刻，林夜与许琪那一场拥吻。
　　更是让维妮娜和伊莎多娜二女几乎情动。
　　一时间，这两位年轻女人都羡慕许琪。
　　恨不能自己能够替代这位战神之女，成为世界第一战神的拥吻对象。
　　原因很简单。
　　自灾变降临之后，世界的规则也变得简单起来——
　　实力代表一切。
　　实力越强大的男人，越能得到女性的青睐。
　　像林夜这样能够与洪过招的巅峰战神，早已不知道成为了全世界多少女人的梦中情郎。
　　“实力归实力，交易归交易，实力只会增加他们交易筹码，而不是成拦路石。”
　　一道醇厚洪亮的声音在大厅响起，
　　众宾客视线内，昂热端着高脚杯，缓步走到卡塞尔身边。
　　“按我们的准备，他们根本拒绝不了！”卡塞尔看了一眼自己的至交好友昂热，脸上露出一笑。
　　“这场宴会过后，愿意前往大夏谈合作的，就和我一起前去机场。”
　　“不愿意的话，宴会结束就散了吧！”
　　宴会大厅瞬间安静，只剩下悠扬的琴声。
　　卡塞尔平静地扫过宴会厅众人，目光淡然，浑身散发着胸有成竹的气息。
　　这时，伊莎多娜和维妮娜皆是端起高脚杯。
　　两位波莱纳斯家族的天之骄女，沿着中央的红色地毯，一步步走上台去。
　　维妮娜举起高脚杯，红唇微启道：“祝我们大夏之行，一切顺利。”
　　“一切顺利！！”
　　“……”
　　……
