　　纵然是面临快速逼近的两大领主，林夜依旧面容平静。
　　他很清楚，这时的惊慌失措只会让自己死的更快。
　　林夜平静如水的双眸快速转动间，在周围各处寻找着合适的武器。
　　“有了！就你们！”
　　他眼中闪过一丝晶亮。
　　一股磅礴的精神念力释放而出，直接将目光中的飞刀残片尽皆托起，漂浮在周身，形成威慑。
　　“碎片虽不能造成有效杀伤，但是制造骚扰分神却是足够了！”
　　战场中央，林夜想尽办法为自己增加胜算。
　　在这种分胜负即分生死的恶战中，他虽然不怕死，但更惜命！
　　“杀！”林夜一声沉喝，加速冲了出去。
　　就这样，他与两头领主激战到了一起。
　　为了避免被合围，他以精神念力控制仅剩的两把飞刀以及飞刀残片，强行牵制将那头领主蜈蚣。
　　而他本人，则是和巨蜥领主激战到一块。
　　噗！！
　　林夜挥刀刺出，饱含绝息第五斩的一刀笔直的插入领主巨蜥的前肢，手中交错，战刀切开那坚逾金石的皮肤。
　　大蓬大蓬的鲜血喷涌而出，如同漫天血雨。
　　接着，林夜避开巨蜥的攻击，又朝着它另外一个部位杀去。
　　看到林夜如此血性的冲杀，所有人都热血沸腾起来。
　　这种最原始的肉搏，能够激发男人心底的野性……
　　时间一点点的流逝着。
　　林夜每一秒都在消耗着大量的体力，以及不少的心神。
　　分心二用，让他没办法全力对付巨蜥领主。
　　再者，便是他此前从来没有与领主怪兽对战的经验，想不到它们竟狡猾至斯。
　　与领主级怪兽战斗，它的假动作和虚晃一枪层出不穷。
　　若非林夜身法矫捷，现在已经有伤在身了。
　　借着完美级身法和绝息第七斩的强大杀伤力，林夜最终将巨蜥斩于刀下。
　　“嘶～～”
　　一股庞大的清凉气流凭空而现，瞬间席卷全身。
　　林夜感受到浑身酥麻，暖洋洋的就像是置身于深山温泉之中，说不出的畅快和舒服。
　　之前消耗的体力被尽数充满，状态提升至巅峰。
　　最令林夜欣喜的是。
　　他的力量，又精进了！
　　这一次，他不用看看面板也知道自己提升了不少。
　　“自己与领主的战斗经验还是太少了，若非是仗着刀法和身法，恐怕还要花不少力气才能解决。”
　　看着倒在血泊中的巨蜥，林夜眸光阴晴不定，似乎在思考着什么。
　　少顷，他决定这场大战结束后，要进入荒野进行一次好好的修炼。
　　摒弃以往与兽兵级怪兽的战斗经验，重新开始！
　　一念至此，林夜双眸湛亮。
　　他转头看向不远处的掘地蜈蚣领主，决定一鼓作气，将之解决。
　　至此，所有能牵制掘地蜈蚣的兵器，只剩了一把飞刀一个盾牌。
　　那些飞刀残片，早已经碎裂的不成样子。
　　下一刹那，一道黑色身影闪电般突进，冲向掘地蜈蚣所在。
　　呼！
　　林夜收回盾牌，控制着仅剩的飞刀，同时发起攻击。
　　紧握着，一道道残影随着林夜而动，战刀绽放间凌厉刀光，渗入掘地蜈蚣体表甲壳的缝隙所在，试图攻击其弱点。
　　咔嚓咔嚓！！
　　面对着体表甲壳坚若精钢，数百根长足锋利似刃，每一次挥舞，都会爆发出巨大杀伤力。
　　林夜丝毫不敢懈怠。
　　仅仅是交手片刻，他就知道这头大蜈蚣实力远在巨蜥之上。
　　它带给林夜的感觉，就像是面对数百个刀道高手。
　　林夜不得不小心对待，不敢大意。
　　整個战场，一度陷入白热化。
　　林夜腾挪起伏，身形不断变换。
　　走位间一次次的砍断蜈蚣长腿，犹如凌迟。
　　整个人时而化身迅疾的猎豹，猛然攻向蜈蚣，时而化身鬼魅，躲过大蜈蚣的撕咬和挥斩，趁机发动攻击。
　　所有人几乎屏住呼吸死死看着林夜。
　　这么年轻的武者，却独自面对三大领主，并接连斩杀两头领主。
　　实在是恐怖如斯！
　　但另一方面，他们却在担忧起林夜的体力……
　　指挥所外。
　　贾王强举着望远镜，盯住林夜所在。
　　虽然只能看清道道残影，但他依旧在努力睁大眼睛。
　　“嗯？”
　　他忽然抬头看向天空。
　　只见远处几架黑色的武装直升机划过长空，而后迅速减速悬停在十数米的高空。
　　“还好，终于赶到了！”
　　一位棱角线条清晰立体的魁梧汉子从机舱中探出脑袋，而后一跃而出，像只大鹏似的，直直的跳了下来。
　　他的头发被劲风吹拂，从天而降的气势让他不怒而威。
　　在他身后，一道道身穿黑色作战服，佩戴暗金铭牌的武者鱼贯跃出，径直落在封锁线前方。
　　“抱歉了，各位，暗夜来晚了！！”
　　陈玄目光一凝，旋即看到林夜所在。
　　几个飞跃间，便来到后者身边。
　　此刻，他已经将掘地蜈蚣数百根巨足如数剃掉，甲壳处处破损。
　　距离斩杀，也只剩最后一刀。
　　林夜没有丝毫犹豫，仅剩那把飞刀沿着伤口所在直接钻入蜈蚣领主的头颅之中。
　　飞刀“唰唰唰”的疯狂搅动下，巨大蜈蚣当场毙命。
　　“嗷呜～～”
　　一声悠远长啸声中，银月狼王终于动了。
　　咚咚咚！！！
　　粗壮有力的四肢迈动下，大地发出一声声如擂鼓的震动。
　　一道银色闪电横穿战场，朝着林夜两人杀来。
　　在它身后，噬血蚁后、银月巨狼与火麟三戟猪三头初等领主紧紧相随。
　　“现在不是聊天叙旧的时候，我只能帮你阻拦一会，只要我们多拖着，许涌他们就来了……”
　　两人并肩而立，陈玄目光严肃看向远处。
　　四大领主齐齐上阵，隔着数千米都能感受到无比强大的压迫感。
　　四大大领主齐齐上阵！
　　“哈哈……这些畜牲可真看得起咱俩，竟然一头中等领主和三头初等领主全部来了！”
　　陈玄并没有半点害怕，反而还有着隐隐兴奋，又抽出一把战刀。
　　双刀在手，这位暗夜战神浑身绷紧蓄势，倨傲的扬了扬下巴：“畜牲们，来就是！！”
　　显然他这样的身经百战的战神武者，可不是林夜这种初出茅庐的年轻战神所能相比的。
　　单单一个起手，便高下立判！
　　“不如将两头巨狼交给我，剩下两头交给你？”
　　林夜头也不转的说道，语气中杀伐尽显：“如何？”
　　“反过来倒差不多！！”
　　“杀！！！”爆发出一声虎啸，陈玄化作一道残影激射而出。
　　“杀！”林夜紧随其后。
　　其余暗夜武者也各自结成战阵，挡在为数不多的三小队武者面前。
　　他们在赶来的路上，就已经知道了这些滋生。
　　因此他们要把心中的悲愤，转化成杀戮的力量，狠狠杀杀这群兽潮的锐气……
　　轰！！
　　一颗导弹在四头领主怪兽身前落地，轰然爆发。
　　一团团的大火球，滚滚扩散开来。
　　恐怖的高温，生生将那头银月狼王和三只初等领主逼退了几步。
　　接着只见三道身影，直接从百米高空腾跃而下，在临近地面时微微躬身，而后反弹之力让他们身形再度拔高百米。
　　两男一女好像是能够乘风漫步似的，在空中调整着方向，轰隆隆的就飞向林夜两人所在的位置。
　　中等战神，许涌。
　　初等战神，慕冰瑶。
　　瘟疫战神，皇少影。
　　有了他们的加入。
　　刹那间，局面攻守易形。
　　五大人类战神VS四大领主！
　　……
　　哒哒哒哒哒哒！！！
　　很多架从山城各处支援而来的直升机在阵地前方悬停。
　　一位位武者从中鱼贯而出，跃至战场中央。
　　落地之后，他们没有半点，直接冲向前方。
　　狂奔之中，他们非常默契的五人一组。
　　这是在机舱内已经约定好的事情。
　　一时间，数百位战将战士一一结阵，严阵以待！
　　……
　　“终于到了！”
　　陆鸣看了眼近在咫尺的枭狼团阵地，朝身后战队猛地大吼一声，语气慷慨激昂:
　　“兄弟们，赶紧将弹药武器运给枭狼团的弟兄，回要塞我请你们喝大酒！！”
　　“好！！”众人齐齐回应，激情飞扬。
　　很快地，一辆辆满载武器弹药的军车驶上防御阵地，开始分配弹药物资。
　　同时，随行的武装押送队也各自寻找好位置，加入到这场战斗中……
　　……
