　　战场上，伴随着突破火力封锁线怪兽数量的增多。
　　整个的态势，急转直下。
　　除了林夜所在稍微安稳一些。
　　其余各处的武者，不得不以血肉之躯面对数倍、甚至是十数倍的兽将围攻。
　　他们身上的血肉气息，深深吸引着这些暴虐凶残的兽将们。
　　快速将周边的兽将全部清理后，林夜开始在战场上游走起来，支援起其它武者。
　　蓬蓬！！
　　接连两道沉闷的穿刺声，林夜从两头兽将攻击中救下了一位受伤颇重的龙息队员。
　　在他感激的目光中，林夜继续向前掠动，救下一个又一个武者。
　　忽然，他身形微微一滞，抬头看向远处。
　　视线中，凌霄队员小七将神灵引插入自己胸膛。
　　紧接着，他爆发出远胜以往的强悍战力，将一头中等银月巨狼杀得连连后退。
　　同样的，小七身上也多了很多道狰狞伤痕。
　　“呼～呼～”
　　一分钟后，小七将这头兽将斩于刀下，半跪在血泊里，大口大口的喘着粗气。
　　然而，他仅是略微休息了一下，便继续向前杀去。
　　神灵引的效果有限，他必须把握住每一秒钟。
　　终于，又拼杀了三头初等兽将级别的噬血巨蚁后，小七挥刀的速度越来越慢……
　　脑海中，也快速弥漫起一层混沌。
　　“嗷嗷！！”
　　这时，一头浑身焦黑的火麟三戟猪冲过封锁线，朝着小七扑来。
　　意识恍惚之下，他根本躲避不了这头中等兽将的攻击。
　　临近小七时，只见这头猪类怪兽头颅狠狠一扬，三根弯曲尖角直接叫他身体贯穿。
　　“呃呃……”
　　暗红鲜血从伤口处疯狂涌出，滴落在地，很快地上便成一大滩。
　　“滋啦。”
　　此刻，小七距离野猪怪兽近在咫尺，右手挥出一刀……然而重伤的身体，早已是强弩之末。
　　“哈哈……我草你……”小七悬在半空中，低头看了看，然后抬头看向火麟三戟猪：“老子去你妈！”
　　笑骂的同时，他手早已经摸到引发器，用尽全身最后的力气，按下。
　　“轰！！”
　　剧烈的爆炸中，这头野猪怪兽面部炸出一道狰狞口子，鲜血喷涌。
　　与此同时。
　　身旁长刀小队的中等战将抓住这個机会，猛的飞跃而起，战刀狠狠劈下。
　　咔嚓！！
　　战刀深深嵌入火麟三戟猪之中头颅，一刀毙命。
　　“兄弟，安心去吧！”
　　可当这位武者想要继续前冲，周围数头兽将的掘地蜈蚣朝他合拢过来……
　　“嗷吼！！”
　　“嗷吼！！”
　　……
　　刺耳的嘶吼声传来，一股股凶悍气息透过火光传递而来。
　　封锁线前方。
　　祁凌、杨霄、叶秋和陆沉四位队长两位一组，顶着莫大压力吸引了很多怪兽的。
　　然而，却还有很多漏网之鱼绕过他们，直奔后方。
　　“拼了！”
　　见此情景，祁凌和杨霄彼此眼神交流，眸子里有着烈火熊熊燃烧，充满着毅然决然。
　　在躲避开几头兽将的合围后。
　　他们几乎同时做出一个动作——摘下胸前的勋章。
　　他们紧紧握着各自的余烬勋章后，将针头对准胸口，拇指轻轻一按，
　　两位队长脸上，顿时浮现出一抹欣慰的笑容。
　　他们任由生命燃烧带来的那股浩瀚力量充斥着自己的身体，锁定着兽将最多的地方，全速冲锋而去。
　　咔嚓！！
　　咔嚓！！
　　……
　　一股股恐怖无比的力量通过手中战刀肆意挥泻而出。
　　战场之中，顿时出现两道旋风。
　　他们本就是实力强大的高等战将。
　　如今，更是以生命为代价换来远超境界的力量。
　　两人掠过之处，无论是初等兽将，还是中等兽将都没能抗住超过一刀，全部命中要害而死。
　　甚至两人短暂的联手，将一头轻伤的高等兽将斩于刀下。
　　每挥出的一刀，都是燃烧他们的生命做代价……
　　“……”林夜目光掠过这一幕，眼上浮现出一抹悲戚。
　　这个表情转瞬即逝，他很快恢复到平静的状态。
　　源自心里的悲愤，化作一股强大的力量在他血液中疯狂涌动，掀起阵阵杀戮。
　　此刻他周围五十米，已经没有任何一位人类武者。
　　哗哗哗！！
　　飞刀在加速。
　　一道道银色残影顿时飞舞而起，就像是死神向怪兽挥舞起的屠戮之镰。
　　林夜化身大魔头，肆意杀戮起来。
　　他盯住火力封锁较为薄弱之处，而后激射而去。
　　十四把飞刀凌空旋转，带起森然寒光。
　　每一的速度都远超音速，掠动间带起阵阵音爆之声。
　　此刻，林夜心中只有一个想法——那就是以自己的动静，努力吸引怪兽的注意，为其余武者分担压力。
　　然而，事与愿违。
　　由于他的杀伐太盛，一些突破封锁线的兽将远远看见林夜，就立马四散躲开。
　　只有不幸运的怪兽遇上林夜，而后成为一具尸体。
　　五分钟后。
　　凌霄小队正、副队长祁凌和杨霄同一时刻战死。
　　很快，他们的尸体被湮没在兽潮之中……
　　接下来，更多的怪兽朝着陆沉和长刀队长叶秋围攻而起。
　　林夜想要抽身支援，可源源不断的兽将冲来，将他死死的拖延住。
　　现在的他，他只能顾及自己周边几位武者，
　　再远处是……即便是他，也倍感无能为力。
　　枭狼团阵地高处。
　　正在狙击兽潮的沫沫，默然将两位队长战死的画面收入眼中，神色戚戚然。
　　“不能哭，这会影响射击精度！！”
　　她狠狠咬了一下舌尖，以剧痛驱散悲伤。
　　上膛、瞄准、射击……她的动作干脆利落，丝毫没有拖泥带水。
　　忍着难以言语的悲痛，沫沫将一颗又又一颗带着无尽恨意的夺命穿甲弹射了出去。
　　……
　　龙息队长，陆沉所在之地，已经被九只中高等兽将级银狼团团包围。
　　他口衔战刀，仅剩的左手将长枪插在地上，而后取下余烬勋章抵在胸口，默默注射起神灵引。
　　轻轻将勋章放回怀中，陆沉朝着这九头兽将包围而去。
　　作为龙息创建以来，最强的一位队长。陆沉一直被军方寄予厚望，认定他未来最有可能成就战神……
　　长达四分钟的厮杀后，陆沉单臂将最后一头中等银狼击杀在刀下。
　　至此，围攻他的九头兽将被悉数斩杀。
　　不远处，一大群黑齿鼠将狂奔而来。
　　陆沉就这么静静站在巨狼尸骸当中，等待着这些怪兽。
　　忽然，他转身朝着林夜的方向，左手敬了一个礼。
　　没有人知道这个敬礼的含义是什么。
　　最多的猜测，觉得那是感谢，感谢林夜帮助他们龙息守住了防线。
　　但其实，那是给大夏未来的巅峰强者……提前的敬礼啊！
　　终于，陆沉在做完这一切后，神灵引的药效尽退，他失去了最后的力气，半跪在地，口中呢喃：
　　“大夏有我陆沉，愿神州大地不再陆沉……”
　　垂死的那一刻，他突然看见了曾经的战友们——王腾、秦洛、离、谷七……以及龙息建立最初的老队长，看到了他站在那里，正温和地对他笑……
　　“报告老队长……龙息小队，火种017号……现龙息队长，余烬017号……陆沉……申请归队。”
　　声音落下，陆沉按下了身上的引爆键。
　　轰！！
　　火光冲天而起，将周围鼠将尽数吞没……
