　　即便是面对高等战将级的测试强度。林夜依旧没有丝毫慌乱，而是从容应对。
　　凭借着“入微级”大成的身法，他每次都能利用最小幅度来躲避攻击，实现了最高效的躲避。
　　落在旁人眼中，他的身法无比流畅自然，一次又一次躲避掉橡胶子弹。
　　“好厉害的身法！”
　　许琪一眼不眨的将林夜的反应看在眼里，忍不住低声惊叹道。
　　她虽然不是武者，没有经历过神经反应测试。
　　但能从林夜渐渐稳定的节奏就能推断一二。
　　而薛战则是满意的点点头，他没有看错这个年轻人。
　　不仅有潜力，更有实力！
　　从林夜那不断变幻的躲避步伐来看，这年轻人也是从一场场恶战中厮杀出来的，否则不可能这么简单就预判了飞行轨迹。
　　没有成百上千次的生死搏杀，绝不会养成身体的本能反应。
　　“琪琪，你认识林夜多久了！”
　　薛战靠近许琪，忽然小声问了起来。
　　“认识他多久了？”
　　许琪闻言，美眸微微一转，露出一幅若有所思的表情，“大概在去年十月，他和妹妹被我一支武者小队从虎獒犬口中救下来的时候吧……”
　　“这一年多以来，他绝大多数时间都在荒野猎杀怪兽，每次回来都是满载而归……”
　　“为了救他身染重病的妹妹，一个月进入了荒野区三次……”
　　“……”
　　仿佛是打开了话匣子般，许琪一边盯着林夜，一边说着过去和林夜的故事。
　　“原来如此！”
　　听了许琪的叙说，薛战顿时对林夜又高看了一眼。
　　“一年时间，从一位普通人成长为拥有着高等战将实力的精锐武者，其中付出的所有，或许只有他自己清楚吧。”
　　薛战低声感慨了一句。
　　因为神经反应测试，不仅测试反应速度，还有着身体的本能反应和肌肉记忆。
　　在他眼中，测试强度从中等战将到高等战将期间，林夜自始至终都没有离开过圆圈中心一米的位置。
　　他一直稳住重心，身影轻盈而稳重，就像是一只高速奔跑的猎豹版。
　　“这小子，好强的身法！”
　　作为身经百战的高等战将，薛战一眼就看出了林夜那出众的身法。
　　这种级别的身法，就算是一般的中等战将武者都达不到。
　　至少是入微级别的身法！
　　“这小子，有些意思啊！”
　　薛战心中感慨，愈发的喜欢眼前这位年轻人。
　　他不知道的是，自林夜踏足荒野区来时，从来喜欢一人包围一群怪兽，以少对多。
　　每每在生死边际搏杀，他的反应和身法提升非常迅速。
　　生死之间有大恐怖，同样有难以想象的丰厚馈赠。
　　这也是他不断压榨自己潜力，逼着自己提升的结果。
　　不然，他也不会才高级战士就拥有入微级的熟练身法。
　　但现在，高等战将入门水平的考核明显测试不出来林夜真正的反应。
　　而这一点，自然被馆主薛战觉察。
　　他来到测试仪器旁。
　　再次按下按钮，将反应测试强度再度提升——
　　高等战将优秀！
　　嗖嗖嗖！！！
　　神经反应测试机的炮口陡然加速。
　　数十个炮口中瞬间发出比之前迅猛数倍的橡胶子弹，以更快的速度和更乱的节奏激射向林夜。
　　“来的正好！”
　　林夜双目死死盯住那一颗颗袭来的橡胶子弹，精神力高度集中。
　　自妹妹的病有治疗希望后，林夜心境也发生了巨大的转变。
　　或许是没有了压力和忌惮，他的心境更容易达到一种稳定的状态。
　　与此同时，
　　林夜识海内也血色巨塔释放出强大精神念力，瞬间充满了他的脑海，增强他的精神力。
　　刹那之间，林夜精神力膨胀起来，他思想和意识变得清晰起来，五感也更加敏锐……反应速度，也随之加快。
　　“好厉害！”
　　这时候，由不得薛战不感慨。
　　因为现在反应测试强度，已经达到了他的极限。
　　就算是他，也无法做到像林夜这样的灵活躲避。
　　一旁，许琪早已经看着入迷了。
　　为了躲避高速射出的子弹，林夜速度节节提升，身影已经开始出现残影。
　　一道道身影在红圈内辗转腾挪，极尽一切去躲避着。
　　“加油啊……”
　　看着林夜，许琪不由得捏了拳头，暗自在心中给他加油鼓劲。
　　“继续加！”
　　薛战看着再次熟悉这种节奏的林夜，又一次按下测试仪按钮——
　　高等战将巅峰！！
　　炮口再度提速，就像是一個旋转的风火轮般，不断射出一道道红色流光。
　　这时候，林夜强悍的身体素质、扎实的身法基础、庞大的精神力和超快的速度被他发挥到极致……不停躲避着来势汹汹的橡胶子弹。
　　林夜渐入佳境的同时，一道电子合成音在脑海响起——
　　【身法熟练度＋10】
　　【身法进阶为完美级】
　　……
　　脑海中忽然响起的提示音，对于林夜的动作没有半点影响。
　　此刻的他，已经处于一种很奇妙的状态，极尽所能躲避着这一道道红线。
　　而身法的进阶，又给林夜眼前打开了一扇新的大门。锦上添花！
　　在他眼中，这些橡胶子弹全都有迹可循，让他再一次实现提前预判！
　　他的每一次躲避落薛战眼中，像极了惊险至极的擦身而过，又宛若游刃有余。
　　至此，虽然神经反应测试仪的强度提升到了高等战将巅峰，都没有碰到林夜一次
　　“再加下去，可就是战神级别的考核了。”
　　薛战心中有些纠结，可最后还是按下按钮。
　　原因很简单。
　　他也想试试林夜神经反应的极限。
　　短暂的犹豫之后，薛战直接按下加速按钮，将测试强度提升到初等战神级别
　　嗖嗖嗖！！！
　　一道道破风声不绝于耳，林夜甚至能够感受到迎面袭来的凌厉。
　　面对着再度升级的测试强度，这一次林夜规避得非常艰难。
　　每闪过一次，都要付出十二分的努力和反应。
　　然而，还是有林夜躲不过的橡胶子弹。
　　尽管他已经判断出轨迹，极力想要躲避。
　　可他的身体素质却跟不上反应，慢了一点点。
　　失之毫厘，差之千里。
　　蓬！
　　蓬！
　　蓬！
　　伴随着一声声的沉闷的撞击声，橡胶子弹一颗接着一颗的打在林夜身上。
　　见状，薛战立即按在了停止按钮上。
　　到这里，已经足够了。
　　“呜——”
　　随着一声类似于刹车的声音，神经反射速度测试器迅速减速下来。
　　而此时，屏幕上则是浮现出一大串文字——
　　“神经反应速度，高等战将巅峰！”
　　……
