　　夜。
　　漆黑如墨。
　　月色明净皎洁，如匹练似的垂落大地。
　　轰隆！！
　　月光笼罩的荒原上，一头体长十五米的黑色巨蟒重重砸下，大地微颤。
　　一道道狰狞伤痕爬满全身，此刻这条巨蟒已然奄奄一息。
　　周围土地被它的鲜血浸染，腥红一片。
　　沉黑夜幕里。
　　一位身穿黑色作战服、背着狭长刀匣的年轻男人正迅速从一快巨石跃下。
　　他的身形矫健而灵活，穿梭在夜色中。
　　林夜蹲下身子，锋利的战刀洞穿了蟒蛇坚不可摧的头颅，将它仅剩的生机完全摧毁。
　　直到这时，林夜这才开始肆无忌惮的大口喘着粗气，深深的脱力感让他不想动弹。
　　与此同时。
　　林夜脑海中响起了一阵清冷的电子合成音——
　　【击杀高级兽兵一只，获得5个属性点！】
　　听到这熟悉的电子音，林夜神色如常，直接在脑海中下令道：“面板，给我将这5个属性点全加了。”
　　嗡！！
　　一股宛若电流般的酥麻感凭空而现，迅速流经全身上下。
　　紧接着，一丝丝凭空而现的力量在体内快速游走、充沛……力量提升的感觉很快消退而去。
　　伸出双手，默默感受到重回的力量，林夜微微眯起眼。
　　随即，在脑海中轻声呼唤：“打开信息面板。”
　　【姓名：林夜（高级战士）】
　　【属性点：0】
　　【身法：入微级（熟练度55/100）】
　　【力量：4250kg】
　　【速度：62.5m/s】
　　【精神念力：未觉醒（灰色）】
　　【领域：未觉醒（灰色）】
　　【分身：未觉醒（灰色）】
　　【……】
　　（成年男性人类平均力量100kg，速度9m/s）
　　……
　　意念扫过力量和速度，林夜脸上露出一抹恍然——
　　“一点属性提升了50kg的力量以及0.5m/s的速度，还算可以。”
　　林夜暗暗思索着，心中也很清楚。
　　随着自身实力的提升，击杀同一级别怪兽所得到的属性点，也会随之减少。
　　精神一栏的“精神念力”，是面板自带。
　　林夜最开始见到时，非常的激动。
　　他从中感知到的信息是：
　　消耗大量属性点，可以将‘精神念力’完全激活，
　　随后，便以属性点或修炼提升等级。
　　“等属性点攒够了，我或许尝试一下精神念力。”
　　意识继续潜下。
　　领域一栏的‘未觉醒’，也是面板自带。
　　和“精神念力”一样，处于未激活的灰色状态。
　　这一次，林夜感知到的是：【领域】需要自身实力进入一定层次后，才可自动激活。
　　这一点，他能够接受。
　　一饮一啄，没有代价的索取，反而会让他不安。
　　重生一世，林夜深信一个道理——天下没有免费的午餐。
　　所谓命运的馈赠，早已暗中标好了价格。
　　随即，他拿起合金战刀，望着刀身流过的凛冽寒芒，低声呢喃道：
　　“与其坐吃山空，我更相信靠手中战刀。”
　　“在这危机重重的灾变时代，杀出一片属于自己的天地，守护自己珍视的一切……”
　　“当下还是得多杀怪兽，先跨入战将级武者再说……”
　　最后，他意识落在【分身】一栏。
　　从感知到的信息来看，想要将【分身】激活，也需要巨量的属性点。
　　但这個‘分身’目前所需消耗，远不是林夜现在所能承受的。
　　“我要是有这么多的属性点，倒不如将力量和速度先加点，提升实力保命要紧。”
　　他并没有被这几栏信息冲昏头脑，仍旧保持着清醒——
　　想要在灾变时代生存下去，实力才是一切的根本。
　　他眼中浮现出一抹期待：“至于信息面板后面的精神念力、领域和分身，等我实力足够了再来考虑……”
　　从信息面板上收回意识，他那双冷漠而平静的眸子扫过右臂。
　　右边的臂膀上，有一枚等级标识——‘高级战士’徽章。
　　如今的他，是一名高级战士。
　　呜～呜～
　　燥热的夜风刮过荒野区，远处隐隐传来几声怪兽的嘶吼声。
　　旷野的风，打断了林夜的思绪。
　　他站在巨蟒尸体旁，沉声道：“防止被其它怪兽偷袭，还是先解剖了这蟒蛇！”
　　说完，他从作战服的绑腿中抽出一把匕首，在黑鳞凶蟒尸体上迅速解剖起来。
　　“噗哧！”
　　“哗啦！”
　　……
　　朴实无华的切割声沉闷而迅速，带起阵阵刺鼻的腥臭。
　　林夜丝毫不为之所动，手法干净利落。
　　解剖材料这件事，他早已熟稔。
　　很快，这头黑鳞凶蟒被林夜大卸八块，庞大尸身只剩下一堆血肉。
　　凡是值钱的部位，都被林夜一一收入背包中——蛇眼、蛇胆、蛇信、蛇牙……甚至他就连蛇鞭都没放过！
　　背起略显沉甸的背包，林夜一双冷冽眸子静静眺望着远方，有些出神。
　　今天，是2019年9月16号。
　　一晃眼，他已经穿越到这个世界四年时间了。
　　渐渐地，他喜欢上了这种一家四口、有爸爸妈妈，还有妹妹的新生活。
　　与前世孤苦无依的打工人生活相比。
　　这辈子的生活，无疑幸福了太多。
　　他以为这这样的美好生活，能够一直持续下去时。
　　然而，灾厄却降临了！
　　肆虐的变异病毒，改变了一切生命的基因。
　　山野、平原、海洋、沙漠……全世界各处变异出了一只又一只凶狠残暴的可怕怪兽。
　　它们袭击人类聚集地，以血肉为食，而后实现更高的进化……
　　这四年多的时间里，人类与怪兽展开了无数次的大规模战争。
　　随着战争的持续，人类节节败退，人地皆失，处于绝对的劣势！
　　血腥、黑暗、疯狂、动荡、绝望……各种情绪在世界各处快速滋生、暴风骤雨般席卷开来。
　　曾经引以为傲的武器，也在面对高阶怪兽时屡屡受挫，一败涂地不说。
　　甚至将怪兽的变异推向了一个新的高度，诞生了一只只更为凶悍的怪兽！
　　一座座大都市陷落，化作怪兽的人间乐园与繁殖基地；
　　一个个岛屿孤国在死命挣扎中，最终绝望的覆灭；
　　一片片人类文明被怪兽踩在脚下，肆意凌虐、践踏。
　　四年以来，人类与怪兽发生了一场场大规模战斗。
　　世界格局也发生了翻天覆地的变化。
　　好在天无绝人之路。
　　怪兽在变异的同时，人类也在进化着。
　　武者群体，就是在这样的乱世局面下崛起，自成一个体系。
　　尽管这个武者体系不太完整，但走在人类进化路上的先行者，一直在努力完善着。
　　他们凭借着一场场血战死战，堪堪稳住了一败涂地的战争态势。
　　尽管如此，人类当前的局面也不容乐观。
　　避难所和要塞之外。
　　各种狰狞恐怖的怪兽蠢蠢欲动，随时准备冲破防线，将人类屠戮殆尽。
　　人类只能不断增强实力，苦苦支撑着。
　　在这个怪兽肆虐、危机重重的世界中，唯有实力才是种族延续的根本。
　　因此武者的地位，在人类社会中非常高。
　　而林夜，则是靠着一年前觉醒的属性面板。
　　经过在一场又一场和怪兽的生死激战中，成长为现在的高级战士。
　　“在这个怪兽肆虐，人类岌岌可危的世界里，没有实力等于死路一条！”
　　想到为了引开怪兽、给自己和妹妹一条生路而惨死的父母亲，林夜眼底泛起一抹淡淡的水雾。
　　他轻轻闭上了双眼，一些往事悄然浮现。
　　从病毒肆虐、灾变降临以来。
　　林夜见过太多太多惨死于兽群的人类了。
　　在这样的灾变时代中，没有实力就等于失去一切。
　　少顷，林夜缓缓睁开眼睛，眼神中闪烁过一丝精芒：“所以，想办法提升自己的实力才是王道！”
　　“否则，在这个世界很难活下去！”
　　夜色愈发深沉，不知何时月亮被一片厚厚的云层遮蔽。
　　“林夜先生，057号避难区西南方向的峡谷外，发现一群猪类怪兽的踪迹，
　　其中有两头疑似高等兽兵的，我们人手暂时不够，还请您去解决一下。”
　　耳麦中，忽然响起的指挥部提示，打断了林夜的沉思。
　　如今的大灾变中，人类与怪兽的战争愈演愈烈，诸多村镇、城市已经被兽潮覆灭。
　　不得已，军方和武者只能四处建立避难所和要塞来对抗怪兽。
　　为幸存人类提供一些庇护。
　　尽管如此，这些避难所随时可能遭受到兽群的进攻。
　　而林夜，正是军方从山城市受雇而来，轮流驻守避难所的精英武者之一。
　　“收到，我会解决！”林夜手指轻拨耳麦，声音低沉道。
　　随后，一切重归寂静。
　　“两只高等兽兵吗？来得好！”
　　林夜平静的表情下，眼神开始逐渐灼热，旋即发动了越野车。
　　一脚油门踩到底。
　　越野车便疯狂的朝前飙去，留下一串长长的烟尘……
　　……
