　　042号城郊，一个荒废的游乐园内。
　　林夜和许琪联系后，很快便得到了她的反馈——
　　皇少影、龙王、陈玄以及慕冰瑶四位战神，已经在赶来的路上了。
　　“呼～”
　　有了这四位战神在场，他探索042号城市就会轻松不少。
　　毕竟一个人面对领主级怪兽，和一群人面对，是完全不同的概念。
　　更何况龙王和皇少影两位中等战神擅长牵制，就算遇到高等领主也能与之纠缠一二。
　　这就给了林夜很大的机会，能够出其不意的给予敌人致命一击。
　　一念至此，林夜嘴角勾起一抹残忍的笑意——
　　领主怪兽们，颤抖吧！
　　至于草木之灵……
　　林夜脸上浮现出一抹坚决。
　　他打算回归庇护所后，立即将之吞服，完成细胞和身体素质的双重提升。
　　对草木之灵的强大效果，林夜可是无比的期待。
　　做完这一切后。
　　林夜直接脚踏盾牌，整个人升空而起。
　　他想要对这個大游乐场，再仔仔细细的搜索一遍，好好找一找那头高等领主的巢穴。
　　刚刚他们一行探查的，不过是一小部分而已。
　　而这个国际游乐场，占地面积太大了！
　　“呼～”
　　林夜微微眯起双眼，静静感受着迎面的激荡气流，心中全是草木之灵带来的喜悦。
　　眨眼间，他便来到千米高空，俯瞰而下，四处寻找着黑角龙蜥巢穴。
　　晋升中等战神后，林夜不仅体质大幅度提升，就连五感也发生了很大变化。
　　即便隔着数千米距离，他都能清楚看到地面上每个人的表情。
　　忽然，林夜的目光微微一滞。
　　随即他看向游乐场东南方向。
　　那里边缘地带的地面上，密密麻麻的，满是各种怪兽。
　　乍一看，足足三四百头的巨蜥类怪兽。
　　按照体型推断，这些巨蜥怪兽大多数处于兽将级。
　　甚至其中还有一头，体型和之前击杀的初等领主差不多。
　　此时，这些巨蜥怪兽围绕着一个巨大的圆形建筑，四散巡逻着。
　　每一只都表现出无比的警惕，似乎已经觉察到异常。
　　“这里面，大概率是黑角龙蜥的巢穴了！”
　　林夜心中已经有判断。
　　噌！
　　战刀出鞘，六柄S级飞刀悬停他的这边。
　　下一刻，林夜对着这群巨蜥怪兽。
　　发动了正面进攻！
　　……
　　片刻后。
　　林夜一人七刀，直接杀穿了兽群。
　　顺利进入黑角龙蜥的巢穴后。
　　林夜在最中心的位置，发现了两枚足有两米高的青黑色巨卵。
　　“看来这就是黑角龙蜥的卵！”
　　林夜盯着眼前这枚密布着青色纹路的巨卵，两眼放光。
　　高等领主的卵，即便是放眼整个大夏，也是头一次见吧。
　　林夜心中暗暗思索着，同时也解开了一个困扰心间的疑惑。
　　刚才与黑角龙蜥战斗时，他一直感觉它的状态不对劲儿。
　　明明是高等领主级怪兽，反应和攻击却不在巅峰。
　　现在林夜才知道，这黑角龙蜥不仅是吃饱了肚子，还因为它刚刚产卵，实力减弱的原因。
　　凭借着强大的精神念力，林夜用一堆生锈钢筋编成两个铁篮子，而后将两个巨卵带出了满是腥臭的巢穴。
　　在他身前，成群结队的兽将级巨蜥七零八落的倒在地上，血流一片。
　　其中还有一头初等领主级的巨蜥尸体。
　　至此，巨蜥一家四位领主，全部遭到林夜的残忍灭门。
　　甚至就连还未孵化出来的巨卵，也成了他的战利品
　　“这两枚巨卵，可以带回去做研究，或许还能将之孵化出来，为人类征战……”
　　林夜仔细打量了一番巨卵后，心中突然生出这个念头。
　　“以后再说吧，现在把它们带走再说。”
　　三两下将那头初等领主怪兽解剖后，林夜带着一众战利品与韩爽汇合了。
　　不一会儿，
　　哒哒哒哒！！！
　　天空传来直升机的声音，由远及近。
　　最后，两架满载火炮的墨绿色直升机缓缓停在林夜身前不远。
　　四道人影从中走下来——
　　暗夜副团长龙王、瘟疫战神皇千影、暗夜军师陈玄以及冰山战神慕冰瑶。
　　见到四位战神武者的到来，林夜心中一喜
　　“欢迎你们！”
　　“接下来，就麻烦各位和我一起探索042号城市了！”
　　面对已经见过多次的四位战神，林夜毫不客气的说道。
　　“职责所在，不存在什么麻烦的！”龙王低沉沙哑的声音响起，铁塔一般的魁梧身体很容易带给人安全感。
　　其余三人皆是微微点头。
　　“不过……你们这趟也不会白来，接下来收获的所有东西，我们五五分！！”
　　“其中的草木之灵，根据数量另行分配，不参与五五分成！”
　　说完，林夜目光落在不远处已经解剖完毕的领主材料上，意有所指。
　　闻言，四位战神顿时抬头看向林夜，冰山女神的一双美眸泛起流光溢彩。
　　“你们没听错，怪兽材料和其它战利品都是五五分成，草木之灵再行分配！”林夜再次强调道。
　　听到林夜如此诚恳的话语，几人也是冲着林夜微微一笑。
　　“那我们就不客气咯！”皇少影满脸笑意。
　　草木之灵事关重大，难得林夜一开口就是五五分成的态度，足见他的诚意。
　　再者，能和一位有实力独自击杀高等领主的精神念师一同战斗，他们是自然乐意之至。
　　一番简单交谈之后，五人达成共识。
　　接下来，便是对韩爽这队人的安排了。
　　皇少影踏前一步，看着韩爽说道：
　　“小爽，要不你就带着人先回去吧，这里就交给我们了。”
　　“好的，少影大哥！”韩爽看向几位战神武者，眼底有着神光一闪而逝。
　　“不过我想留下来，和你们一起探索这块区域。”
　　四位战神：“……”
　　他们齐齐望向林夜，似乎在等着后者的决定。
　　“可以，那就和我们一起吧。”林夜点点头。
　　“谢谢几位战神！”韩爽脸上洋溢着，笑着感谢道。
　　“不过有一件事我得事先说好。”
　　林夜忽然沉声道。
　　韩爽：“你说。”
　　“接下来的战斗可能会很艰辛，伱若是跟我一块，千万不要瞎跑！”
　　“否则，很可能连我都可能护不住你。”林夜熠熠双眸盯着韩爽，一字一句郑重道。
　　他并没有开玩笑，因为之后要面对的，几乎都是领主级甚至高等领主怪兽，凶险程度飙升。
　　绝不是一个中等战将能够进入的战场。
　　然而，林夜却败在了韩爽那坚毅如铁的目光之下。
　　因为这样的眼神，像极了一年前的自己……坚韧不屈。
　　“嗯，我知道的！”韩爽重重点头。
　　接着，他给小队武者简单交代了一下，便让他们登上直升机，先行回去养伤。
　　一起带走的，还有一众兽将级、四头领主级怪兽材料以及两颗黑角龙蜥的巨卵。
　　“现在开始，扫荡042号城市！”
　　“好！”x5
　　待得一切安排妥当。
　　林夜大手一挥，整支战神小队便开始了行动。
　　……
