　　“黑角龙蜥！！”
　　林夜神色一变，眼睛微微眯起。
　　视线内，那只巨兽体型尤为狭长，全身长满漆黑的鳞甲。
　　每一片都在阳光下反射着凛冽寒芒。
　　它的额头位置长着一根标志性的黑色独角，以及一双瘆人的细长竖眸。
　　暴戾血腥的气息，迎面袭来。
　　即便是隔着数千米的距离，都让人有些不寒而栗。
　　嗖！！
　　这头黑角龙蜥身形一动，就消失在了原地。
　　轰轰轰！！！
　　破风声爆发。
　　瞬息之间，一头巨大阴影从天而降，将奔逃中的某头嗜血坦克狠狠踩在脚下。
　　“嗷吼！！”
　　一声愤怒咆哮，龙蜥张开血盆大猛，将这头高等兽将级嗜血坦克咬在口中。
　　它一仰头，一颠一颠的将不断挣扎哀嚎的嗜血坦克野猪整个活吞下去。
　　嗜血坦克巨大的身躯，在黑角龙蜥的腹部鼓起一个小包。
　　“果然是高等领主级的黑角龙蜥！”
　　林夜震撼的看着这一幕，神色凛然。
　　他心中还算镇定，不过已经暗暗绷紧了神经。
　　黑角龙蜥不像寻常蜥蜴类怪兽，一次吞下很多猎物后就失去了捕猎欲望。
　　它行动迅速，且喜欢杀戮。
　　更喜欢去其它领主怪兽的地盘挑衅战斗，危险级在领主怪兽中名列前茅。
　　就算是同等级的领主级银月狼王，也不敢随意与之战斗。
　　忽然——
　　林夜目光微微一凛。
　　看着黑角龙蜥那鼓起的大肚子，他发现了其肚皮右后方的位置，缺失了一大片的鳞甲。
　　那里，似乎存在着一道伤痕。
　　林夜牢牢的将这个点记了下来。
　　反观五千米外的黑角龙蜥，它似乎是不太满足刚刚的食物，猛然蹬地而起。
　　只是简单地一個飞跃，径直跨了数百米，像极了飞在半空中的小山丘。
　　它的速度极快，已经掠出一道残影，挡在奔逃的兽将群前方。
　　唰！！
　　仅是一招神龙摆尾，巨大的龙尾直直拍中兽将群。
　　噼里啪啦！！
　　令人牙酸的骨裂声接连不断，林夜再看过去时，那二十多头嗜血坦克全军覆没。
　　甚至连其中三只高等兽将都没避过，被一尾巴击毙。
　　“好快的速度和攻击！”
　　林夜将这一幕收入眼中，瞳孔微微瑟缩了一下。
　　刚刚那一尾的速度，虽然自己也能轻易躲过。
　　但谁知道，这头高等领主怪兽故意露的一个破绽。
　　能成为高等领主级怪兽，一个比一个更像老登。
　　就在林夜思索时，一道杀气从远处袭来。
　　他顺着杀气望了回去。
　　只见那头龙蜥正注视着林夜，眼神有些玩味。
　　隔着五千米的距离，林夜都能清楚看到黑角龙蜥眼中的不屑与戏谑。
　　似乎根本没把自己这个‘小人儿’放在眼中。
　　林夜：“……”
　　他静静地看着这头高等领主表演，脑海中却是浮现出绝息第八斩地演示画面。
　　同一时刻。
　　林夜将识海内的精神念力汇聚到极致，随时处于可以爆发的状态。
　　唰唰唰唰！！
　　又是四把飞刀掠出。
　　十四把飞刀，全部漂浮在林夜周边。
　　面对这样的恐怖的高等领主，林夜丝毫不敢懈怠，一开始就全力以赴。
　　“呜呜…呜呜！！”
　　攻击边缘的嗜血坦克，全身筋骨断了大半，正发出一声声无比痛苦的哀嚎。
　　然而，它的声音只持续了三秒便戛然为止。
　　咚！！
　　一道庞大阴影从天而降，张开血盆大口咬向它的头颅，如法炮制的吞食起来。
　　林夜：“……”
　　见此情形，林夜背后有些发寒，心跳微微加速。
　　这是他第一次，面对黑角龙蜥这种高等领主级的怪兽。
　　不紧张，那完全是假的！
　　“呼～呼～”
　　林夜深深呼吸了两口。
　　压下心中的悸动后，一双眼眸渐渐变得冰寒起来。
　　要知道，不是什么动物猛兽都有资格被称为龙类怪兽。
　　但是有一些经过特殊因素才产生的强大怪兽……才有被资格称呼为‘龙’
　　而黑角龙蜥称呼的来源，则是因为它在速度、力量、防御和身体结构方面，几乎完美。
　　接连干饭了两头高等兽将级兽血坦克，黑角龙蜥喉咙和腹部迅速鼓起一个巨大的鼓包。
　　“真的有伤痕！”
　　林夜心中一喜，这时他已经看清楚那块地方还慢慢渗出血色，看起来没有恢复完全的样子。
　　能够在高等领主怪兽身上留下伤痕的，往往也只有高等领主或者高等战神。
　　而大夏仅有的三位高等战神都在山城之外，近期也没有其他实力的高等战神进入。
　　那么能够在这头黑角龙蜥身上留下伤痕的，唯有同样的高等领主！
　　林夜死死盯着那一抹粉红，脑海飞速转动起来，为自己寻找着提升胜率的机会。
　　他脑海中不禁浮现出
　　它并没有继续进食，而是将抬头看着林夜这个‘小蝼蚁’，眼神充斥着玩味的不屑。
　　高等领主的智商，已经和常人无异。
　　“看来是一场恶战！！”
　　林夜抬眼和黑角龙蜥对视，声音低沉凝重。
　　面对这只高等领主级的黑角龙蜥，即便是他是高等战神的精神念师，胜率也超不过两成把握。
　　唯一能做的，便是倾力一战！！
　　“嗖！”
　　林夜化身闪电消失在原地，他双腿迈动如风，踩在地面上飞速窜向这头黑角龙蜥。
　　他要趁着这头巨蜥吃饱时，先发制人！
　　同时，十四把飞刀紧紧环绕在他周围二十米的位置，宛若第一道防御。
　　“吼！！”
　　似乎被眼前这个渺小人类给触犯到，黑角龙蜥低吼一声，猛然朝着林夜飞窜而来，奔跑时还产生惊人的音爆声。
　　数千米的距离，瞬息而至。
　　二者急速靠近，眼看着就要撞上。
　　唰唰唰！！！
　　十四把飞刀化作十四道银色流光，分别射向黑角龙蜥领主的双眼、脖颈、腹部、中门……几乎每一个怪兽的弱点，都被他照顾到。
　　嗖！！
　　林夜整个人宛若闪电，一手持盾一手握刀，直接冲向这头高等领主。
　　速度之快，绕是李大壮这样的高等战将都看不清楚轨迹。
　　比他速度更快的，是在空中划过一道又一道轨迹弧度的十四道流光。
　　“嗷吼！！”
　　眼看着二者即将撞上时，黑角龙蜥诡异的来了下急停。
　　呼！
　　那一条堪比身体长度的龙尾迅速的挥舞着，化作一道的黑色残影扫向林夜。
　　林夜身形飘忽诡异，做出一个常人根本做不出的闪避，躲开这势大力沉的一记扫尾。
　　轰！！
　　身后的三层小楼直接被龙尾正面拍中，瞬间崩塌。
