　　轰！！
　　两拳相撞，掀起的飓风瞬间刮飞周边花篮。
　　这股轰然爆发的拳罡，肆虐着将众人逼得连连后退。
　　刹那之间，狂风呼啸。
　　花叶漫天飞舞，但无人观赏。
　　所有人的注意力，全部集中在林夜与野兽的拳头上。
　　此刻，林夜脚下的地面已经轰然碎裂，双脚深深地陷入。
　　但他下半身纹丝不动，上半身朝后有着一个小弧度的倾斜。
　　而野兽的惨叫声中，他那健壮的身体如同被扔出去的巨大沙袋，朝天台外翻滚着倒飞出去。
　　“嘶！！”
　　天台上，有着倒吸凉气之声响起。
　　林夜一拳之威，竟恐怖至斯，活生生地将一位高等战神打飞出去。
　　呼！
　　风声乍起。
　　只见洪瞬移而出，伸手在野兽后背轻轻一拍，强行使其停止了倒飞。
　　一把攥着野兽飘然落回天台后，洪双眼紧紧盯着看着林夜，郑重道：
　　“刚才那一拳，应该还不是你的全力吧！”
　　“对，我只用了七成力！”林夜风轻云淡的说着。
　　他抬起头，目光与洪对视，缓缓开口：“我要是全力出手，他手臂或许连同上半身都会直接没了。”
　　洪：“……”
　　林夜抬起丝毫无损的右臂，眼神闪过一丝惊喜。
　　一想到自己这高达512吨的强悍拳力，林夜自己都暗自心惊。
　　这种程度的力量，他就算不爆发《绝息十斩》的暗劲，都已很强了。
　　若是自己再爆发绝息第七斩，那威力该多厉害……
　　林夜没有继续想下去。
　　他目光看向状态萎靡的野兽，嘴角勾起一抹浅笑。
　　另外一边。
　　目睹着野兽被林夜一拳打飞，妖娆与冰山心中早已震撼得无以复加。
　　他们是最熟知野兽力量的人，此刻也感受到头皮发麻，喉咙干涩。
　　一道道凉气顺着脊椎，缓缓窜上来。
　　这个少年究竟是人，还是怪物？
　　此时林夜的对手，却是无比的凄惨。
　　野兽裹在右臂上的衣袖已经碎成布条，整条右臂无力的耷拉下来。
　　他的右手五指以一种不太正常的角度扭曲着，虎口部位更是被撕裂，血流不止。
　　他完好的左手轻轻推开洪，艰难的抬头看着林夜，一双眼睛呈现出惨淡的灰色：“不可能……不可能！！”
　　他不相信眼前这位年纪不过二十岁的男人，竟然有着如此之强的实力！
　　“不可能？有什么不可能的！”
　　林夜踏前一步，淡淡的笑着：“你们之前见识到我精神念力的时候，就已经可以猜到我的力量很强！”
　　野兽两眼瞪大，脸色忽然一阵苍白。
　　面对林夜，他竟然有些无语凝噎，不知道该怎么反驳。
　　原因很简单。
　　他无论是从武者的身体素质，亦或者精神念力层面，全都碾压自己。
　　“实话告诉你们，我身体和精神念力是三颗草木之灵给强化过的，自然比一般的高等战神要强很多！”
　　“如今的我，已经达到了战神的巅峰！！”
　　林夜语气傲然，有一种难以言喻的霸气。
　　吸收了三颗草木之灵？
　　听闻此话，野兽的眼神一点点暗淡下去。
　　他没有说话，只是默默垂下了头，脸色有些羞愧。
　　他最引以为傲的力量。
　　今天却遭遇惨败，败给了眼前这位年轻男人。
　　一时间，野兽有些难以接受。
　　而难以置信的，何止是野兽？
　　另外两大亲卫，妖娆和冰山在听了林夜一番话后，同样也是一脸惊愕。
　　甚至就连马清风和贾谊等人，看着林夜的目光也都充满着惊骇。
　　眼前的年轻人，已经是巅峰战神！
　　野兽的反应落在林夜眼中，他声音渐缓，说道：“野兽，你也别因为这次的失败，而铭记于心。”
　　“嗯？”野兽神色一愕，猛地抬起头，看着林夜的目光有了丝丝神采。
　　“换言之，你挑战的根本不是什么高等战神，而是巅峰战神！”
　　“所以说，你败给了一位巅峰战神！”
　　看着一脸愕然的野兽，林夜继续放缓声音：
　　“我在三颗草木之灵强化后，力量、速度乃至于身体素质全部达到了战神的巅峰，比高等战神还要高出好大一截！”
　　“洪馆主，伱应该知道巅峰战神意味着什么吧？”
　　林夜看向洪，开口问道。
　　后者点点头：“从名字就能知晓，这个境界就是战神的绝巅“。”
　　“再往上一步，便是那超越战神的行星级强者，可对？”
　　林夜点点头，算是默认了洪的回答。
　　“巅峰战神……巅峰战神！！”野兽喃喃自语道，眼中重新燃起希望之光——
　　他要成为像林夜一样的巅峰战神，而后再次挑战！！
　　感受到野兽身上重新勃发的战意，林夜脸上露出一丝笑意。
　　“所以你败给我，并不是什么丢脸的事！”
　　“请问……我如何才能成为巅峰战神？”
　　野兽无视了受伤正流血的右臂右手，耐心的问道。
　　唰！！
　　此言一出，在场所有战神几乎同时看向林夜，等待着后者的回答。
　　然而。
　　他们等来的，却是林夜一脸的无奈神色。
　　“很抱歉，我也不知道！”
　　林夜摇摇头，他看了一眼愈发皎洁的明月，低声道:“或许你们也可以尝试，多吸收几颗草木之灵来强化自身……”
　　众人：“……”
　　“至于有别的办法来达到巅峰战神……就只能去那些古文明遗迹中寻找了。”
　　“好了，讲解到此结束。”林夜看着野兽，缓缓说道：“可以把筹码结一下吗？”
　　迎着林夜那双璀璨星眸，野兽不情不愿的伸手从胸口摸出一瓶生命之水来。
　　“这是几個人的量？”林夜打量着拇指大小的试管，开口问道。
　　“三到五个人的量。”妖娆替他回答道。
　　“嗯！”林夜点点头，旋即走到野兽身边，拧开装有生命之水的瓶塞。
　　呼！！
　　一股清新的气息飘散而出，在场众人顿时觉得神清气爽。
　　众目睽睽之下，林夜将十分之一的液体倒在野兽受伤的右臂和右手上，而且还让他喝了一点。
　　“不要动……既然都说了今天是我大夏最高级别的庆功晚宴，就没有理由让远道而来的朋友受伤流血。”
　　林夜神色认真，看着生命之水流经之后，那些伤口快速恢复，
　　就连扭曲的五指和虎口也恢复如初，他嘴角缓缓勾起。
　　“好了，你现在重回巅峰了！”
　　林夜收好生命之水，轻轻锤了一拳野兽，说道：“谢谢你的生命之水！”
　　洪默默的将这一切看在眼中，眼底幽芒闪烁不止。
　　“不……不客气！！”没来由的，野兽竟然这么回答了一句。
　　“哈哈哈………”林夜发出一声爽朗大笑，
　　随即，他一个闪掠，直接来到许琪身旁，轻声道：“再帮我保管一下，这可是价值数百亿的好东西。”
　　“好！”眸光一闪，许琪兴奋的说道：“那我就当林夜战神在聘请我这个小秘书当管家咯。”
　　“随你就好！”林夜伸手，曲指轻轻蹭了蹭许琪的鼻尖：“替我保管好这两样东西，日后对我们薪火小队的成立有大好处！”
　　“保管好了，日后我会好好谢谢你的！”
　　“嗯！”许琪眼眸瞬间绽放出宝石般的光芒，她重重的点头：“我一定保管好！”
　　将生命之水递给许琪保管后。
　　林夜走到转过身来，静静看着对面的世界第一强者，声音平静道：
　　“洪馆主，或许你听过大夏有古言‘来而不往非礼也’，既然你们一再挑战我，那我岂会没有不还手的道理?”
　　他的声音不大，却异常响亮，让人如雷贯耳。
　　接着，一股强烈至极的战意从他身体四周，快速弥漫开来。
　　“今天……我林夜也要向你，发起挑战！”
　　“……”
