　　秋日不见耀眼的眼光，抬头便能看见悠远而碧蓝的天空。
　　057号避难所，防御中心。
　　第七层的某个房间内。
　　一位带着金丝眼镜的年轻女性端着咖啡，透过窗外的光线，将整个人类基地尽收眼底。
　　她那双美眸继续远眺，似乎想要越过重重山岭去到山的那边。
　　瞳孔深处，也缓缓浮现出一道修长身影……
　　“叮咚！”
　　一声V信震动，许琪微微诧异。
　　谁会怎么早给她发消息呢？
　　她点开消息——
　　【许秘书，我成战神了，记得加钱！】
　　“什么？”
　　许琪顿时一惊。
　　直到将这个消息反复看了几遍后，她才确定林夜没有开玩笑。
　　随即，她来到办公桌旁，拿起电话拨通了山城指挥部，报告了关于林夜的消息及最近动向……
　　缙云山阵地。
　　林夜容光满面的走回来时，周围所有人都对他行起了注目礼。
　　原因很简单。
　　在这怪兽纵横的时代，实力就代表着尊重。
　　而林夜刚刚展现的，就是
　　不过他也只是微笑着点头，一路走到陆沉身边。
　　林夜准备向这位龙息队长询问一些消息。
　　面对林夜这位年纪不大的高手武者，陆沉也没有丝毫隐瞒，直接将这些天的所有信息全都简明扼要的说了一遍。
　　其中，也包括许涌对他的交代和银月巨狼领主的事儿。
　　听着陆沉的话，林夜眉头愈发的皱起。
　　“按你的说法，刚才那一群独眼巨蜥是第七波兽将群？”
　　“对！”脸色苍白的陆沉轻声道，目光扫过不远处那一片盖着的白布，神色有些戚戚然。
　　“他们都是好样的！”林夜顺着陆沉目光看去，一字一句沉声道。
　　“好好休养，我们后面很可能会遇到前所未有的大战。”他盯着陆沉，小声说道。
　　“等一下！”林夜正要离开时，陆沉忽然开口叫住了他。
　　接着，这位独臂队长将自己的一些疑惑说了出来。
　　“这……怎么可能？”
　　林夜声音凝重，脸上露出若有所思的表情，“这样想来，的确有些不太对劲儿。”
　　他经历过大大小小很多次兽潮，每一次，都是低阶怪兽冲锋在前。
　　哪能像这里一样，开始冲锋就是兽将级的存在。
　　“真的很不对劲，所以我估计这次兽群之后恐怕有领主级别的怪兽！”
　　陆沉缓缓说道，但丝毫没有因为领主怪兽而畏惧半分。
　　林夜亦然。
　　他眼眸深处闪过一丝精光，渴望着与领主怪兽一战。
　　“林上校，还有一件事！”陆沉补充道。
　　林夜：“请说！”
　　陆沉：“按照这七波兽将群的试探性冲锋来看，这一次的兽潮规模绝对不会小！”
　　“恐怕我们要面对的，还不止一头领主。”
　　林夜：“……”
　　……
　　天色，完全大亮。
　　不知哪一秒开始，地面竟然微微震动了起来。
　　并且程度还在渐渐的加剧。
　　包括林夜在内，所有人穆然起身，望向远处的荒野区。
　　只见天地一线间，绵延至视线远处的黑雾，从地平线尽头席卷而来。
　　延伸足足数公里的兽潮，数量至少千万起步……
　　林夜的视力极好，甚至能够看见兽潮中，那几头体型超过百米的庞然大物……
　　莫名的凶煞之气，迎面扑来！
　　无论是阵地上的战士，还是武者们，在如此大规模的兽潮下，每個人都深深感受到了自身的卑微。
　　此时，林夜将凌霄小队、龙息小队以及刚刚赶到甚至来不及休整的长刀小队所有人召集一块，静静等待着……
　　“开炮！！”
　　瞭望台上的团长一声令下，阵地上的所有火炮纷纷开火。
　　“咻咻咻咻休咻！！！”
　　“轰轰轰轰轰轰！！”
　　伴随着近乎震裂耳膜的巨响，数万发炮弹划破长空，坠入兽潮之中。
　　人类与怪兽的大战，一触即发。
　　……
　　第三道防线，主战坦克群后方。
　　凌霄小队、长刀小队以及龙息小队已经全部集结完毕。
　　包括枭狼团本身的数十位战士战将武者，也列队在此。
　　面对这场规模至少千万级别的兽潮，无人言语。
　　所有人都在等。
　　等待着炮火射击结束那一刻。
　　作为整个战场实力第一人，林夜临时充当起这些武者的指挥官。
　　“废话不多说，这一次每个小队沿袭惯用的五人战阵，以雁翅的方式紧贴在我两翼，等到兽潮突破近了，高等兽将级的怪兽全部交给我。”
　　“同时我也会以精神念力斩杀那些有威胁的怪兽，尽可能保证你们的安全。”
　　“但有一点，你们需要记住！”林夜陡然加重语调。
　　所有人顿时神色一凛，齐齐看向林夜。
　　“你们任务，是负责收拾实力较弱的怪兽，一定要尽可能保存体力！这是一场持久战！”
　　所有人同时默然点头，算是接受了林夜的话。
　　“至于领主级……”
　　“呼～～”
　　深深吐出一口浊气，林夜接通了团长专线，问道：“贾团长，整个枭狼团有多少能够威胁领主级怪兽的手段。”
　　“DF3系列高威弹头有十七枚，还有火箭弹七千发、榴弹炮一万九千发、山炮两万五千发……”
　　“那就将高威弹头和火箭弹瞄准那些大块头全发了，剩下的，我来……”
　　林夜声音铿锵有力，不带丝毫感情。
　　……
　　枭狼团阵地，严阵以待。
　　临时指挥所内，团长贾王强命令将这个消息火速上报。
　　“报告指挥部，缙云山区有兽潮集结而来，至少三级规模，其中有数头领主级怪兽。”
　　指挥部：“重复一遍！”
　　“缙云山区，枭狼团防线发现至少三级规模的兽潮，即将开战了。”
　　指挥部：“收到，立即上报！”
　　一分钟后，这则消息被传到许涌手中。
　　他只说了一句话：“集结枭狼附近所有兵力火力武力，打击这次兽潮！”
　　说完，许涌安排好战机，准备亲自前往第一线。
　　南岸要塞。
　　很快地，一道矫捷的机影伴随着绚丽的白色尾焰，冲上云霄。
　　机舱内，静静伫立着三道身影——许涌、慕冰瑶以及一位穿着血色作战服的中年男人……
　　同一时刻。
　　正在荒野区屠戮野猪怪兽的暗夜军师陈玄，也得到了集结的命令。
　　“兄弟们，来活了！”
　　陈玄一声吆喝，将周围六十多位战将汇集起来。
　　“缙云山脉，枭狼团防区出现大规模兽潮，龙息、凌霄和长刀三个小队正在誓死抵挡”
　　“你们说，咱们暗夜怎么办？”
　　整个战将队伍轰然爆发：“战战！！”
　　陈玄笑眯眯道：“大家都清楚，全世界其它国家在面对兽潮都只能瑟瑟发抖，引颈受戮！”
　　“唯我大夏，敢于主动出击痛击兽潮，将怪兽抵挡在要塞之外。”
　　忽然，陈玄声音陡然提升数个音调：“这一次也不例外！！”
　　“事先说好，这一场兽潮规模至少三级！几位团长不在，我们只有六十四人，咋办？”
　　满场肃穆沉默。
　　陈玄猛然间抱拳，高声道：“那就有请诸位兄弟，与我陈玄再走一趟血肉磨坊！！”
　　……
　　荒野区，八方云动。
　　除距离最远的斩龙团外，其余几个主力团以及武者小队，也如数向缙云山脉急行军……
　　不仅是荒野区的兵力武者被如数调动。
　　甚至就连山城市下辖所有要塞的炮兵部队，也全都被调动了起来。
　　大量轰炸机、歼击机、强击机……正从各处避难所要塞升空而起，不断向缙云山区集结。
　　每一架，都装载满了实体弹药。
　　随着它们同时升空，还有着一架架满载武者的武装直升机。
　　偌大机舱内，全副武装的武者神情肃穆，皆在闭目养神，等待着接下来的战斗……
　　057号避难所同样如此。
　　七架满载武者的直升机火速升空。
　　作为武馆馆主，薛战带着一群战士战将教官，全速赶往缙云山区。
　　……
