　　“小心了！”
　　一声提醒，雷神再次动手了。
　　他化身一道雷光，不闪不避的冲向林夜。
　　凌厉的刀光随着他身形掠动，爆发出道道寒芒。
　　即便是不动用半分力量，他依旧靠着精妙绝伦的刀法技巧。
　　生生将林夜刀法中的破绽找出，轻易破解他的攻势，将他打得节节退后。
　　旁边，伊斯特作为这一场战斗的见证者，一眼不眨的看着交战中的两人。
　　尽管他看不清两人快若奔雷的动作。
　　可着丝毫不妨碍他瞪大双眼，努力看着那一飞溅的火花，与那一团团闪烁即逝的残影。
　　此时此刻，伊斯特除了听见接连不断战刀碰击的清脆之声，便只剩下自己愈发强烈的心跳。
　　心悸的感觉在全身蔓延。
　　即便是他这样强大的精神念师，若是卷入林夜与雷神这两位顶尖强者的战斗之中，恐怕会瞬间落败。
　　“砰！！”
　　不知道交战了多少招，林夜重重挥出一斩，与雷神各自退后数十米。
　　遥遥而对，他这下感受对面世界第二强者的可怕。
　　若是之前与洪的战斗，他是靠着自己的巅峰战神的力量和《绝息十斩》的爆发生生和他打成平手。
　　那么现在的林夜，就是在刀法技巧、身法走位……以至于反应上，被雷神全方位压制，几乎只能勉强防御。
　　“接下来，我就要全力咯！”
　　似被激起了战意，雷神右手微微一抬，刀尖四十五度斜指向大理石地面。
　　“嗯！”林夜轻轻应了一声，眼神瞬间收缩，严阵以待。
　　下一刻，一缕清风吹进了他的精神念力之中，瞬息间雷神消失在原地。
　　静若山岳，动若狂风……不！
　　应该是一道比狂风还要迅疾凶猛的雷霆，丝毫不弱于林夜刚才的全力爆发。
　　在一道闪烁而逝的残影下，雷神一人一刀，仿佛直接切开了这片精神念力笼罩的区域。
　　手腕摆动间，手中战刀瞬间化作无数道疾光，笼罩向林夜。
　　“嘶！！”
　　伊斯特忍不住轻声倒吸一口凉气，瞳孔剧震。
　　这就是全力出手的雷神……也太可怕了！！
　　连他这个场外观众都不由自主的惊骇，仿佛被刀光锁定一般。
　　然而，雷神的强大又何止在刀法上。
　　他的战斗意识、爆发、反应、身法……无一不是处于这个世界的绝巅。
　　能被他放入眼中，全世界加起来也不过双手之数。
　　林夜不过是眼前一花，数不清的刀光已经迎面攻来。
　　明明雷神手中只有一把刀，但他分明感受上下左右……全是数不清的刀光。
　　就像是一张巨大无比的刀网，直直的笼罩而来。
　　而且其中每一道都携带着凌厉的刀罡。
　　“天下武功，无坚不摧，唯快不破！”
　　这个场面，让林夜不由得回忆起《绝息十斩》扉页那几行龙飞凤舞的大字。
　　“绝息第九斩！！”
　　面对着漫天刀影，林夜无计可施，只能将自己最强的一招爆发出来。
　　合金战刀裹挟着一股无比可怕的力量斩向雷神，同时他的身影也快到恍惚。
　　然而，比林夜速度更快的。
　　是雷神的刀！
　　“呼～”
　　战刀停在林夜眉心处，让林夜有着尴尬。
　　“果然是刀法大家，实在是厉害。”
　　感受着猎猎寒意，林夜摇头唏嘘，“我自问刀法不俗，并且进步飞快，心中已经有了傲然，可是没想到啊……”
　　“不不不……其实你不差，只是相对于我而言，少了很多积攒和底蕴……以及对于武道的理解。”
　　收回战刀。
　　雷神看着林夜，没有半点的盛气凌人，很平和的开口说道：
　　“我看你过往的战绩，你一向是与怪兽战斗，那些畜牲哪知道什么战斗技巧。”
　　“就算是领主怪兽，也不过是仗着一身蛮力横冲直撞罢了。”
　　林夜点点头，没有说话，而是静静的倾听着。
　　“但是！！”
　　雷神忽然加重了几分语气，正色道：“若是你面对那种王级怪兽，就会明白和那种怪兽战斗完全是两個概念。”
　　“技巧、身法、心计……全都集于一身，知道自己打不过时就会不惜一切的逃跑。”
　　“即便是弃车保帅、断尾求生，它们也会让自己逃走，这就是王级怪兽！！”
　　看着一脸郑重其事的雷神，林夜神色微微一凛。
　　他想到自己不久前看到的，雷神对战血妖天狼的战斗。
　　不正是和雷神所说的那样，就算是断了一双翅膀和一条腿。
　　这只凶悍无比的王级血妖天狼，最终还是跑掉了。
　　“或许你知道，也有可能不知道。”
　　“我在刀法上的造诣，全靠积累与实战，其中大半都是来自大夏的古武学，可谓是汇聚天下武学精粹，才铸就了现在的实力！”
　　顿了顿，雷神看着林夜，一字一句问道：“我看你身法和刀法很单一，想必伱只学习了《九华决》，对吧？”
　　“嗯。”林夜看向雷神，而后轻轻点头，认可了对方所说。
　　“如果你以后继续这样的话，那就大错特错了。”
　　“为什么？”林夜眼中浮现出一丝疑惑。
　　“你们大夏武学源远流长，其中不知积攒了多少惊艳先辈的经验，后人学习，只会事半功数倍，能够在武道上进境极快。”
　　雷神目光看向窗外，缓缓说道：“更何况天下武学，万法归宗。”
　　你要集百家之长，兼收并蓄才能补全自己的短板，从而寻找出适合自己的武道。”
　　“……”
　　听了雷神的话，林夜脸上露出一抹若有所思的表情。
　　不得不说，前者这位武道大家说的很有道理。
　　“今天这一番切磋胜过我修炼长时间，让我发现我的刀法和导身法竟然有着如此多的缺陷。”
　　林夜感觉道：“多谢雷神！”
　　“不必客气，我也希望你的武力和刀法快速提升，尽快达到我和洪的地步……如今地球面临的危机，远不是世人所见的那样简单！”
　　“人类与怪兽的种族之战正在加剧，尤其是在海域怪兽众多王级怪兽诞生之后，它们势必要将目光投向人类所在大陆。”
　　“到那时，极有可能下一刻纽约、魔都就要出现在内陆了……”
　　说着，这位光头汉子顿时加重了语气：
　　“换言之，我们迫切需要能与我们同行的强者，才能为人类从重重危机中打出一线生机！！”
　　雷神字字铿锵。
　　林夜很容易就能听出他对于整个世界的关心。
　　这时候，他也更能理解，雷神在武道上的赤诚之心。
　　诚于心者诚于刀！
　　这句话用来描述雷神，一点问题都没有！
