　　会议室内。
　　林夜并没多说，拿起桌上的钢笔，在最后一页乙方下面签上了自己的名字。
　　一式三份，很快签完。
　　许琪递过红色印泥，林夜伸出大拇指在里面按了按，而后三份协议一一摁上指印。
　　随后，递给了她。
　　“那么……林先生，欢迎你加入大夏军方。”
　　许琪接过合约，微笑着伸出一只手，说道：“现在开始，你就是一位大夏军界的高等战将，也是我们山城军方的上校林夜。”
　　“相信在不远的将来，大夏会再添一位巅峰强者，肃清兽潮，为大夏的未来披荆斩棘，照耀前路！”
　　林夜笑了笑，便伸出手和她握了握。
　　“尽管我没有那么伟大的追求，只是不想再失去最亲近的人，但……为了报答你们救我妹妹的命，我自当竭力而为！”
　　许琪与他对望时，发现他眼神坚定，神采奕奕，俨然一诺千金的样子。
　　“欢迎你，林上校！”薛战也站起身来，严肃的国字脸上满是笑意，朝着林夜伸出了一只手。
　　林夜伸手和这位老牌高等战将握了握，松开之后，不由得好奇道：“薛馆主，那我什么时候能够获得这份合约里的福利？”
　　“兑现福利这事儿……那可你得问许大秘书了。”
　　薛战目光看向许琪，玩笑的说道：“她可是负责这些福利的发放。”
　　后者秀眉微蹙：“……嗯？”
　　“我说的，是协议上那套高等战将的作战服、战刀……以及完整的《九华决》。”林夜娓娓道来，眼底满是渴望的光芒。
　　许琪点点头。
　　她上次给林夜《九华决》上篇时，就已经预料到这个结果。
　　归根结底，任何武者都没办法拒绝一篇更好的导引术。
　　“我已经通知过了。”
　　“稍等片刻，东西就会送来，我们这座人类基地恰好准备了一套高等战将的装备，而《九华决》也自然有的。”
　　许琪盯着林夜，露出一抹意味深长的微笑。
　　林夜微微颔首，回以微笑。
　　他心中很清楚，没有加入军队的武者，能得到《九华决》部分的修炼方法都是可遇不可求。
　　至于完整的基因原能修炼法，当然是为军方自己人准备的，不能轻易外泄。
　　就这样，林夜和许琪三人随意的聊着。
　　初次加入军方，他需要了解的东西还很多，需要向这两位前辈虚心求教。
　　就在三人聊得渐入佳境时，门口响起轻轻的敲门声。
　　不到五分钟的时间，两位军衔不低的军官抬着一个长宽高都是七十公分的铝合金箱子走进会议室。
　　在他们身后，第三位军官双手捧着一个狭长刀匣紧随而入。
　　“这就是给你准备的作战服，能够抵御削弱高等兽将级的攻击，而战刀则是能够破开高等兽将防御，至于更高级的……”
　　说到这里，许琪顿了下，美眸稍稍黯淡了些许。
　　旁边，薛战轻轻叹息一声，接过话头继续道：“由于军方能获取的领主怪兽材料较少，导致合成的克罗合金也不多，
　　因而，战神级武器和作战服的数量……也仅堪堪够目前的战神们使用，根本就没有多余的储备。”
　　“想给伱准备更好的，可惜心有余而力不足！”
　　说完，薛战看了林夜一眼，眼神之中充满了深深的无奈与落寞。
　　“没事。”林夜轻轻摇头，微笑着道，“我当前使用高等战将的作战服也足够了。
　　更何况，现在的我又不会笨到去与领主怪兽殊死搏杀，暂时用不上更高级的作战服。”
　　“哈哈……那是最好，你现在需要的是好好成长，未来定是大夏战神中的佼佼者，那时候何愁没有领主怪兽杀！”
　　薛战长满老茧的粗糙手掌在林夜肩膀上拍了拍，一脸的欣赏。
　　许琪同样一脸笑意的看向林夜。
　　然而。
　　林夜却收敛起眼里的笑意，心情有些酸涩。
　　常年混迹荒野，经常前线部队打交道的他。
　　对于当下大夏军方的处境，也很清楚。
　　自四年前人类与怪兽开启的大规模战斗以来。
　　大夏国一直硝烟不断。
　　大大小小的兽潮接连不断，前线对于作战服以及各类资源的消耗极为巨大。
　　饶是大夏这样资源丰富的五大强国，在作战服和兵器上面也显得有些捉襟见肘。
　　“就算是巧妇，也难为无米之炊呀。”
　　林夜在心中默默感慨一句，而后当打开了装有作战服的合金箱子——
　　入眼第一件东西，便是箱子中心放着的。
　　一個巴掌大小的银白色小箱子。
　　拿起这个做工精致的小密码箱，林夜看到了上面需要三位密码才能开启，疑惑道：“这是我的武者徽章？”
　　“对，但不全是！”
　　许琪微微一笑，看着这个银色小盒子说道：“这里面不仅有你的武者徽章，更有你加入大夏军方后专有的荣誉勋章！”
　　“荣誉勋章？”林夜不解，“是什么东西？”
　　“荣誉勋章，代表着功勋，也就是你为大夏做出的贡献。”
　　薛战平静地说道道：“火种、余烬、薪火、燎原……分别对应战士、战将、战神和超越战神的存在，
　　这是我们大夏军方独有的荣誉勋章，后面的数字则是你加入军方的序列号。”
　　“这是我的‘余烬’勋章——NO.45。”
　　说着，薛战拉开胸前的作战服，展露出其中一枚暗红色的圆形勋章。
　　取下后，为林夜认真介绍起来——
　　“荣誉勋章，可并不仅仅代表着功勋，更是身为大夏战士无上的荣誉，是我们的生命！”
　　“更重要的是，荣誉勋章内侧，安置了一个小针头，
　　只要按下开关，他就能弹出来，而针头的末端涂抹着一种名为‘神灵引’的药物！”
　　“这种药物一旦刺入体内，会短时间燃烧一个人所有的潜力，让之实力暴涨到一个很恐怖的境地。”
　　“以生命本源作为薪火，强行燃烧武者的所有潜力……这是一种同归于尽的手段，也是绝境反杀的手段……”
　　薛战低声补充着，脑海中掠过一幕幕凄状画面——
　　自荣誉勋章和神灵引出现以来，已经有太多武者使用，多到他都数不过来。
　　几乎每一次兽潮，都有战士毫不犹豫的将勋章刺入胸口注射药剂，以潜力和剩下所有生命换取那昙花一现的实力暴涨。
　　他们以自己的血肉和生命阻拦怪兽，守护家园。
　　“……”
　　林夜默默听着薛战的话，目光深沉……
　　……
　　PS：
　　下午六点左右还有一更。
