　　两个小时后。
　　进攻安宁要塞的兽潮在留下满地尸体后，也潮水般退去。
　　林夜从远处飞来，停在伊斯特面前。
　　看着浑身浴血的伊斯特，不知道杀戮了多少怪兽的精神念师
　　林夜嘴角咧开一抹真诚笑意：“谢谢你，伊斯特！”
　　“……”
　　面对这位年轻巅峰战神热情似火的笑容，伊斯特一时间竟然有些懵。
　　他实在没想到，林夜能如此强势的与洪对话，现在却是一脸笑嘻嘻。
　　“不……不客气！！”
　　滚顿了一下，他用生涩的中文回答着：“只是看着这些兽潮有些手痒，就动手了！”
　　“两位辛苦了，要不进安宁要塞休息一下。”
　　人未到，声音已至。
　　大个头李虎威丝毫不顾浑身的伤势，小跑着来到林夜身边，
　　这位中等战神看着林夜和伊斯特这两大顶尖精神念师，眼中皆是感激。
　　若非林夜及时赶到，安宁要塞恐怕也会落得和怒江几个要塞同样的下场。
　　“走吧，伊斯特，去要塞里休息一下，这里就交给他们！”
　　从昨日傍晚一至今天上午，接连两场大战让林夜不由得感到一些疲倦。
　　尽管他已经是巅峰战神的身体素质，却也有些吃不消。
　　正当两人并肩飞向要塞内时，盘旋在天空的蓝色战机骤然下降。
　　“这是！？”林夜眉宇之间浮现出一丝疑惑。
　　直到他看清战机上，那属于雷电佣兵团的标记时，这才反应过来。
　　是雷电佣兵团的大人物到了！
　　不过林夜并没有太在乎，极限佣兵团除了团长雷神外，其余人在他眼中因为算不得大人物。
　　毕竟现在的他，可是洪与雷神之下的第三强者。
　　反观伊斯特，则是一脸的期待。
　　哗！！
　　这时，天上那架天蓝色战机的舱门打开。
　　一位身穿白色作战服，大光头的男人虚空行走，一步步走了下来。
　　他身高大约一米九左右，全身白衣白裤。
　　那一個亮若灯泡的大光头……让人情不自禁就被吸引。
　　从面容上来看，根本看不出丝毫的皱纹，就像是二十岁出头一样。
　　林夜眨了眨眼，仔细看着从身形不断下降的大光头，嘴角微动：“雷神！”
　　光头汉子雷神就这样降落下来，浑身上下散发出一种很柔和的感觉。
　　就像是一阵清风迎面吹来，让人不自觉的沉浸其中。
　　“林夜，伊斯特……你们好！”一口流利的中文外加上脸上堆起的笑意，让光头汉子看上去非常的平易近人。
　　林夜微笑着点点头：“雷神好！”
　　“雷神好！什么风把你吹到这里来了？”伊斯特也笑着回道。
　　很显然，他和雷神的关系很不错。
　　“我看了林夜和洪老登的战斗，觉得他的刀法很有意思，所以想要找你切磋一二。”
　　没有丝毫的藏藏掖掖，雷神直接说明了自己的来意。
　　闻言，林夜一头的黑线。
　　心中暗暗腹诽着：“什么叫洪老登，他可是世界第一强者！！”
　　收起心思，他开始细细打量起雷神来。
　　眼前这位大光头，看上去无比的温和
　　完全不同于“洪那种”高高在上、绝对强大武者的气息。
　　林夜到现在还清楚的记得，洪第一次看自己的眼神，时刻散发出一种绝对无法违抗的可怕意志！
　　而是给人一种温和，想要不由自主的亲近的感觉。
　　他每一步踏出。
　　就仿佛与周围环境融合在了一起，由内而外地散发出一种自然的感觉。
　　而他们三人的眼中，也只剩下了雷神这位光头汉子。
　　“这就是‘天人合一’的境界吗？果然不同凡响！”
　　没来由的。
　　林夜回忆起自己和马清风、贾谊聊过的，关于世界第一、第二强者的故事。
　　若说第一强者洪是第二位晋升的行星级，他靠木伢晶强行突破的。
　　而第一位晋升行星级的雷神，则是凭借着自己在古瑜伽术与大夏内功上无人可及的造诣。
　　一举突破行星级，成就了巅峰强者。
　　换言之，就是古瑜伽与古武内功二者相辅相成，直接促使雷神超越了战神，突破成为更强大的行星级。
　　“数千年积攒下的大夏古老武学，还是有着很多可取之处，找机会好好看一遍！”
　　看着气息浑然一体的雷神，林夜心中已经有了打算。
　　三两步间，雷神缩地成寸般，瞬息来到林夜面前。
　　浑身散发出一种毫不凌人的超然气息，看着林夜，雷神一脸笑意的说道：
　　“林夜，你比视频中看着还要更加的精神！”
　　“希望你的刀法也能比视频中更厉害！”
　　“谢谢雷神的夸奖！当时和洪切磋，只是他压制实力让着我而已。”林夜报以微笑，依旧是一幅不卑不亢的样子。
　　尽管面对这世界排行第二强者，他也有自己所坚守的东西
　　一如他曾经面对洪那样。
　　“呵呵呵……伱就不要谦虚了，他是否压制实力，我一眼就能看出来，不过你的刀法，却是非常精妙和强大。”
　　雷神紧紧盯着林夜，眼中露出一抹惊喜和缅怀，说道：“想当初灾变降临半年，我也是达到了高等战神的层级……
　　可我没有像你这样的刀法，真是后生可畏啊！”
　　“……”面对一开始就如此抬举自己的雷神。
　　林夜虽然耳朵很舒服，但是心中却是有些不太妙。
　　看着老狐狸一般的雷神，他只是感觉自己宛若被盯上的猎物。
　　战场上，几乎所有幸存的战士看向雷神，一个个都是看着偶像的眼神！
　　不过很快，大部分人目光都看向林夜。
　　这才是他们大夏第一强者，当之无愧的顶梁柱！
　　旁边，李虎威没有说话，只是静静看着这个光头雷神，神色有些复杂。
　　“虎威战神，既然来到你的地盘，岂不尽一个地主之谊？”
　　似乎是看出来李虎威的表情，雷神还是笑呵呵的打趣道。
　　前者微微一愣，旋即说道：“请各位随我来！”
　　“好！”雷神和伊斯特相视一眼，皆是点点头。
　　“别忘了打扫战场，尤其是那两头巅峰领主。”
　　走之前，林夜扫了一圈战场，还不忘提醒道。
　　闻言，雷神与伊斯特对视一眼，眼底浮现出一丝笑意。
　　“请林指挥放心，这里的怪兽材料绝不会漏掉一丝的。”李虎威拍着胸脯保证着。
　　“好！”林夜点点头，旋即带领着洪与雷神朝着要塞内部飞去。
　　……
