　　“拳头够大，才有话语权吗？”
　　林夜默默的地将洪这句话记在心中，心境愈发平静起来
　　但是，他心中对于强大实力的渴望，却再度爆燃起来。
　　这个世界，实力才是一切！！
　　正当林夜想要答应时，一道熟悉声音骤然响起——
　　“林夜，千万不要答应！”
　　“他们三打一，本就不公平！”
　　不远处的人群中，许琪大声喊了出来。
　　就这样当着世界第一强者，以及诸多战神的面。
　　这位身穿黑色礼服的年轻女子丝毫没有在乎自己的仪表，大吼出声。
　　她知道洪手下三大亲卫从怪兽降临开始，就打过一场又一场的血战恶战，
　　战斗经验和实力无比恐怖。
　　这三大亲卫就算放眼高等战神中，都属于佼佼者的存在。
　　因此她忍不住了。
　　她不愿意看到林夜以身犯险，孤身面对这三位拥有着超群战力的高等战神。
　　旁边，许涌有些赞赏的看了眼自己女儿。
　　目光在她与林夜身上盘旋了一圈，嘴角勾起一抹意味深长的笑意。
　　唰唰唰！！！
　　洪和野兽三人顺着声音，同时看向许琪。
　　轰！！！
　　来自超越战神和三位高等战神的注视，一道天塌的感觉迎面扑来。
　　许琪顿感胸口猛的一紧，她的脸色瞬间变得无比难看
　　即便是她见过很多大风大浪，可终归只是一位连武者都算不上的普通人。
　　即便是洪四人，没有刻意地释放，但他们身上无数次战斗积攒而来的煞气与威势，却是无比的浓郁。
　　就算战将级武者，都不敢直视其锋芒。
　　看着面色苍白如纸的许琪，林夜眼神骤寒。
　　咻！
　　一道疾影如电光闪过，林夜瞬间出现在许琪面前，挡住这股滔天威压。
　　紧接着，一道磅礴的精神念力席卷而出，快速消弭掉这一股威压。
　　很强！
　　冰山瞳孔微微瑟缩，野兽和妖娆同样神色凛然。
　　“不要留手，一开始就全力以赴施展合击之术！”
　　冰山嘴唇微动。
　　“嗯！！”野兽和妖娆同时会意。
　　转过身来，林夜向前一步，就这么直接探出手指，触摸向少女苍白的额头，轻声道：“不要反抗。”
　　“欸？”许琪下意识的后退……但来自林夜的温柔声音，抚平她心中所有的慌乱。
　　她从没有见过如此纯净的莹白光华，纯净到足以让人不由自主的沉醉其中。
　　林夜将体内蕴藏的一丝草木之心的力量，透过手指渡给许琪。
　　这是他在修炼中，摸索而出的能力。
　　他也尝试着隔空传递能量，然而却一直失败，后来也就放弃了。
　　许琪一时愣在那里，任由白芒进入自己的额头。
　　白芒进入身体的刹那，许琪心间所有的紧张不安与恐怖一扫而空。
　　取而代之的。
　　是一股难以言喻温暖感觉，就像是全身浸泡在温泉之中，舒服极了。
　　洪默默的将这一切看在眼中，眼底有着一丝诧异。
　　见过很多草木之灵的他，哪能不熟悉林夜释放的力量。
　　只是运用这种力量的方式……连他也没见过。
　　“这是什么……好舒服！”许琪美眸间有些失神，心间却是被这种感觉充满。
　　“待会打完架，我再单独告诉你，现在去你父亲那儿，乖！”
　　林夜脸上露出一丝温和笑意。
　　“好！”
　　“我接受你们的挑战！！”
　　林夜神色坚毅，同时朝着许琪轻声道：“放心，他们就算是三个人一起上，也不是我的对手！”
　　他的声音仿佛透露着魔力一般，瞬间便安抚住许琪躁动的内心。
　　“知道了，你小心一些！”后者点点头，而后小跑着去向许涌所在。
　　见许琪走后，林夜这才完全放心下来，可以爆发了。
　　轰轰！！
　　一股股可怕到极点的精神念力从他海中，源源不断地爆发而出，
　　同时，精神念力笼罩的范围不断扩大、再扩大……直到将野兽三人完全笼罩在内。
　　“嗯！？”见到这一幕，洪眉头再度皱起。
　　这种强度的精神念力，就连伊斯特都没有吧！
　　还没等洪反应过来，林夜的声音便已经响彻会场——
　　“洪，既然你这么急着将草木之灵送来，那我就不客气了！”
　　“你们一起上吧，不要浪费时间。”
　　他的声音淡然而沉稳，充满着自信。
　　对面野兽见状，也不甘示弱：“那伱可要小心了，我们很厉害的。”
　　说完，冰山妖娆两人分别后退一步，居于野兽两边侧后方。
　　三人战阵成型，随时可以对林夜发动攻击。
　　殊不知，他们的一举一动已经尽数落入林夜脑海之中，并且有了相应的对策。
　　“哈哈哈……小心的，该是你们吧！”林夜非常好心的提醒着。
　　咻咻咻！！！
　　下一刻，一道道破风声响起。
　　十四柄S级飞刀悬浮在林夜周围，刀身流转着凛冽寒光，锋芒毕露。
　　“好恐怖的飞刀！！”
　　饶是马清风和贾谊两人面对如此飞刀，也都不自觉感到心惊胆颤。
　　仿佛这些飞刀，就是悬在他们头顶的达摩克利斯之剑，随时可能将两者斩杀
　　更别说是少影龙王这样的中等战神，他心中生出一种惊悸。
　　或许只需要一把，就能直接将自己击毙，根本无法躲开。
　　“不对劲！！”作为感知最敏锐的妖娆，黄金假面下的精致面孔微微变色。
　　“那就开始吧！！”
　　洪一声落下，在场所有人全都瞪大眼睛，不想错过分毫。
　　他们神色紧张，又充满期待。
　　屏幕前的亿万民众，同样如此。
　　这可是大夏最年轻的高等战神，与洪三大亲卫的切磋！
　　十四把飞刀在空中分成三部分。
　　其中十把分别针对野兽冰山，剩余四把尽数瞄准妖娆。
　　看上去林夜是有些怜香惜玉的感觉，实则却是集中精力在对付妖娆。
　　在林夜的判断中，妖娆威胁最大。
　　同时，他也想要自己晋升巅峰战神后，精神念力有多强大。
　　至于和这三大亲卫近身肉搏？
　　林夜虽然自信有这个能力，但在这场合实属不智！
　　他需要的是，尽快击败这三人为大夏争回一些面子。
　　若是洪知道此刻林夜心头所想，定然会后悔不已。
　　然而现在，已经来不及了。
　　“战！”冰山一声怒吼，三人身体如幻影消失，直逼林夜。
　　然而，比妖娆三人速度更快的。
　　是林夜操控的十四柄S级飞刀！
　　咻咻咻！！
　　双方不足百米的距离，飞刀的速度比野兽三人快了不知道多少。
　　巅峰战神的精神念力，被林夜全部爆发出来。
　　纵然他们速度再快，也躲不开这些飞刀。
　　所谓的身形消失，可以迷惑眼睛。
　　但丝毫影响不了林夜精神念力的探察。
　　自始至终，三人动向都清晰的印现在林夜脑海之中，时刻把握。
　　十四道银色流光猝不及防的闪掠而出，硬生生将他们逼得现形。
　　这时候，一柄柄流转着寒芒色利刃悬停在他们脖颈边缘。
　　只要再近一分，便能轻易刺破作战服。
　　野兽三人：“……”
　　感受着来自要害处的致命威胁，他们这才知道，林夜并没有夸大。
　　以他的精神念力，足以击杀自己三人。
　　就算他们是高等战神，被击中要害就算不死也会当场重创。
　　战斗还没正式开始，便已经结束。
　　“你们输了！”
　　林夜双目似渊，声音平缓，直接给这场战斗判定了胜负。
　　……
