　　翌日拂晓。
　　天边隐隐露出一丝鱼肚白时，黎明自黑夜尽头喷薄而出。
　　兽潮在战场上留下无以计数的尸体后，这才潮水般褪去。
　　和镇守丽江要塞的江龙潭短暂交代之后，林夜便不再停留。
　　他所得到的讯息中，当下西南地区诸多要塞都处于兽潮的攻击下，都等着他他前去支援。
　　离开之前。
　　林夜看着遍体鳞伤，还断掉一只胳膊的参谋长。
　　他本想拿出一颗草木之灵给这位硬汉。
　　然而。
　　他没想到的是，十四颗桃子早已经被分发完毕。
　　“先委屈你一下，等我寻到草木之灵，再给你补上！！”
　　林夜看着江龙潭那一只空荡荡的染血袖管，脸上不由得露出一丝苦涩。
　　“无妨，只要守住了丽江要塞，别说一只手臂，就算我整个人死在这里，也值了！”
　　参谋长洒然一笑，丝毫没有因为断臂而徒生悲哀。
　　反而是他那颗向阳之心所散发出的正能量情绪，将林夜感染了。
　　“嗯，我知道了！”林夜轻轻点头，而后离开。
　　“呼～”
　　依旧是精神念力作用在自己作战服各处，带着他腾空而起。
　　激荡的气流迎面扑来，狠狠吹散着他身上凝若实质的可怕血腥。
　　一夜的杀戮，连他自己不知道自己到底杀了多少怪兽。
　　唯一清楚的，便是数以亿计的兽潮大军，在他堪称恐怖的杀戮下，死掉大半。
　　凭借着强悍至斯的精神念力以及令人惊骇的速度。
　　林夜一人十五刀，将整个兽潮杀戮了一遍又一遍。
　　在源源不断的精神念力支援下。
　　他能够时刻保持着最巅峰的状态，以极快效率屠戮着兽潮。
　　直到拂晓时分，受到前所未有重创的兽潮这才快速退去……
　　翱翔在尸横遍野的战场上，林夜默然抬起头。
　　双眼静静看着那一抹金灿灿的晨曦从云层中喷薄而出，眼中有一丝丝精芒闪烁即逝
　　尽管有很多战士，已经看不到夕阳了。
　　可他们拼着命守护下来的丽江要塞中。
　　有更多的民众，能够见到新一天的太阳。
　　如此，便足够了！
　　林夜心念一动，面板便浮现出脑海——
　　【姓名：林夜】
　　【境界：巅峰战神（进度：620/1000；力量：512000公斤；速度：700米每秒）】
　　【身法：意境级（熟练度620/1000）】
　　【精神念力：巅峰战神（620/1000）】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　【……】
　　“像丽江要塞这种规模兽潮，还要再经历一次才能进阶行星级……”
　　意识扫过升级进度，林夜脸上浮现一些希冀。
　　只有晋升行星级，他才有实力向洪挑战。
　　也唯有再往上突破，他才有机会激活面板后几项。
　　收起面板，他点开通讯手表上的地图。
　　安宁要塞，距丽江要塞大概500公里。
　　作为西南地区几大重镇之一。
　　它承担着联系麾下诸多要塞、庇护所的枢纽作用。
　　按照他现在的飞行速度，最多十分钟就能赶到。
　　林夜不知道的是。
　　在他走后，丽江要塞发生了一些变异。
　　这些桃子形状的草木之灵在蕴藏的能量上，或许比不上千年榕木心和千年柳木心之类的草木之灵。
　　但其内部能量对于底层的武者，仍然非常庞大。
　　服下一颗颗桃子后，不仅让这些战士战将的残肢重新生长。
　　也帮助他们百尺竿头更进一步。
　　那些分食过桃木之灵的战士武者，破而后立，身体素质暴涨至战将级。
　　而完整吃下桃木之灵的三位战将武者，伤势全部恢复的同时，甚至借助其力量直接突破战神。
　　一下子多出来的三位战神武者，让丽江要塞因兽潮带来沉闷压抑的悲伤氛围，一扫而空。
　　江龙潭第一时间将这个消息，直接就报给西南要塞第一首长。
　　得知这個好消息后，韩布衣激动得再次从椅子上跃了起来。
　　本来的整个西南要塞，加起来也不过只有六位战神武者。
　　借助林夜这一次的赠桃，直接造就了三位战神。
　　如今他的西南要塞，已经有了九大战神！
　　这九位战神之中，还不包括皇少影四位高等战神。
　　不到三分钟的时间，所有的消息被韩布衣整合在一起，一并发往了京都总部。
　　这个消息一出现，让整个京畿卫戍部队轰然震动。
　　尤其是马清风和贾谊两位高等战神，更是震惊的无以复加。
　　贾谊快步走到一台液晶显示器前，将最新的战力信息更新上去——
　　【高等战神：七位】
　　【中等战神：六位】
　　【初等战神：二十一位】
　　“加上林夜这位巅峰战神，如今的大夏已经有了三十五位战神强者！”
　　马清风走到贾谊身边，看着这提升的素质，脸上露出一丝笑意。
　　“这还只是刚开始……后面随着我们获得草木之灵数量的增加，战神数量还会与日俱增！！”
　　“嗯！！”贾谊重重的点头，随即目光看向屏幕中的林夜，眼底显露出难以掩饰的欣慰与愉悦。
　　他一直都没忘记。
　　大夏发生的这些变化，全都来自眼前这位年纪不过十八岁的巅峰战神。
　　“未来的大夏，超越极限佣兵团和雷电佣兵团只是时间问题了……”
　　没来由的，马清风忽然这样说了一句。
　　“真想看到咱大夏，成为世界第一势力的时候”
　　“……”闻言，贾谊没有说话，脸上露出一丝复杂之色。
　　片刻后，他才轻轻点头：“早晚……都会有那么一天的！”
　　“大夏的薪火传承，不是已经开启了吗？”
　　“哈哈哈！！！”
　　两人相识一笑，皆是明白了对方言语之中的意思。
　　……
　　在得知了林夜前往安宁要塞后，雷神再度调转方向，朝着安宁飞去。
　　这位世界第二强者，已经迫不及待想要见到林夜了。
　　同他一起的变换航线的，还有从万里之外欧罗巴赶来的伊斯特。
　　机舱沙发上。
　　伊斯特在看到林夜屠戮兽潮的十四把飞刀后，
　　心中，最后一丝希望也被磨灭。
　　作为全世界最厉害的精神念师，他能很轻易的看出。
　　这位大夏第一战神精神念力之强悍。
　　自从看了丽江要塞一战后，他已经没有了林夜在精神念力上一争高下的想法。
　　原因很简单。
　　林夜那一柄柄足以瞬杀高等领主的飞刀，就比他强上很多。
　　但是，伊斯特并没有就此返回欧罗巴。
　　既然来了，他也想要亲自见一见，这位世界第一精神念师。
　　顺便交个朋友！
　　……
