　　轰隆隆！！
　　暴躁的引擎轰鸣声，打破了荒野的寂静。
　　两道耀眼的车灯如同光柱一般，从峡谷内照耀出来。
　　紧接着，一辆军绿色越野车快速行驶到谷口。
　　“咿嘎！”
　　一脚急刹，轮胎与地面进行了一次亲密而强烈的摩擦。
　　越野车停稳后。
　　林夜抓着门沿，飞身跃下。。
　　脚下的这条国道，早已破败不堪。
　　放眼望去。
　　这一条绵延到荒原尽头的路面上，无数辆破裂的轿车、卡车、大巴……锈蚀得只剩下骨架，宛若一座汽车坟场般。
　　随处可见的车辆残骸，与密集的黑色血迹。
　　皆是蓦然无声的叙述着过往的残忍血腥。
　　跃上一颗粗大榕树，林夜拿出红外望远镜，仔细侦查着远处的荒野区。
　　距离峡谷大概两千米的位置。
　　一头头体型堪比重装坦克的猪类怪兽正围成一团，仿佛在进食般。
　　林夜目光微微一凛，好像发现了一些不寻常。
　　这些猪类怪兽包围的，是一片被鲜血浸染的黑红土地。
　　满是血污的地上，遍布着碎骨、残骸、断肢、破碎的军绿色作战服以及还没来得及引爆的手榴弹……
　　月光照耀下，这一片猩红格外刺目。
　　“该死！！”
　　见到这一幕，林夜怒火升腾，眼底燃起凌厉杀意。
　　另外一只手按在刀匣上面，青筋暴起。
　　饱餐一顿后，这群猪类怪兽调转方向，朝着这处峡谷随在悠然自得的前进。
　　“我已经抵达目的地，发现怪兽数十只！”
　　“不过侦查的战士们……已全部牺牲！”
　　轻轻拨动耳麦，林夜声音低沉道。
　　指挥部：“……”
　　短暂的沉默后，耳麦那端传来指挥部的声音。
　　“林夜先生，您可以自由猎杀怪兽！”
　　“此次击杀的所有怪兽，都会被作为战功记录下！切记保存体力，等待后续任务。”
　　“没问题！”林夜轻轻点头，回答道。
　　“呼～呼～”
　　两次深呼吸后，林夜强行压下心中暴怒。
　　斜靠着一根树干，他那双淡漠而冷冽的眸子眺望着越来越近的猪类怪兽，悄然拔出了战刀。
　　峡谷之外。
　　猪类怪兽越来越近了。
　　就在这些野猪怪兽，距离林夜不到二十米时。
　　他动了！
　　砰！
　　一脚踏地，林夜身影如同矫捷的猎豹般激射而出。
　　裂纹密布的隘口公路上，林夜仿佛灵活的猎豹窜到一辆翻倒的大巴车上，朝前方不远处看去。
　　十数米开外，十七只体型巨大的独角野猪呈现扇形阵缓缓前进。
　　一双双充满血腥戾气的猪眼，将眼前人类死死锁定。
　　林夜右手反握战刀，眼神灼灼的看着这些属性点，嘴角勾起一抹残忍笑意。
　　独角野猪全身毛发为棕色，鬃毛一根根倒立而起，宛若钢刺一般，摄人心魂。
　　那一根根深褐色的独角，更像是一把尖刀。
　　月光照耀下，这一把把独角尖刀上折射出锋锐的寒芒。
　　“独角野猪不过是开胃菜而已，真正的大家伙，是后面那两只！”
　　林夜低声呢喃一句，念头快速转动。
　　视线绕过这几头独角野猪。
　　他看向不远处那两头通体红色，浑身好似披着重型装甲的猪类怪兽——嗜血坦克。
　　作为混迹荒野区一年多的老鸟，单从它们的体型可以轻易判断出。
　　这是两只高等兽兵级的嗜血坦克。
　　而它们，也正是这群猪类怪兽中最可怕的存在。
　　对于林夜的威胁也最大。
　　“嗷——”
　　发现目标，两头小头目级别的嗜血坦克一声怒吼，直接对着林夜发动冲锋。
　　嗜血坦克看上去皮糙肉厚，无比的厚重迟缓。
　　但奔跑起来的速度，却是极快。
　　隔着老远，林夜都能感觉到一股扑面而来的劲风。
　　但他没有退后，而是微微眯起了双眼，默默看着其它独角野猪的动静，右手悄然握紧战刀。
　　当两头嗜血坦克冲锋时，几头独角野猪快速后撤，为两位头目让出一条道。
　　接着。
　　它们四散开来，摆成扇形一般，想要将林夜的后路全都隔断。
　　“呵～就这！”
　　林夜眼神顿时一寒，浑身绷紧，随时能进入巅峰的状态。
　　“轰！！”
　　其中一头嗜血坦克速度极快，仿佛高速飞驰的坦克，直接撞向林夜身下的大巴车。
　　林夜蹬在车门上，顿时闪躲开来。
　　轰！！
　　一声轰隆巨响。
　　大巴车被嗜血坦克撞的四分五裂，车轮四散着滚落而出。
　　就在林夜落地的瞬间。
　　另外一头嗜血坦克的攻击，也紧随而至，丝毫没有给他喘息的机会。
　　张大的猪嘴喷出腥臭的口气，獠牙闪烁着猎猎寒芒。
　　呼！！
　　就在嗜血坦克的尖锐牙齿，距离林夜胸前不过寸余的距离时，他以一个无比惊人的速度突然侧身。
　　这不是一个简单的侧身。
　　因为林夜侧身的速度，落入任何人眼中，都会瞬间震撼于他那让人瞠目结舌的可怕爆发力。
　　尖锐的獠牙，几乎是贴着林夜胸口划过。
　　也正是这一刹那。
　　林夜右手顺势扬起，一抹哑黑刀光闪电般掠向嗜血坦克的脖子。
　　铿！！！
　　火花四溅，战刀被脖颈处的厚重鳞甲所阻挡。
　　咻！！
　　就在这个短暂停滞，一道黑影径直对着林夜脑袋扫来。
　　铿！！
　　几乎是本能反应，他挥刀格挡。
　　战刀与黑影剧烈碰撞，发出金铁交织的刺耳之声。
　　四溅的火花中，林夜一刀震退偷袭黑影。
　　回头看去，原来竟是一根仿佛铁蒺藜般的尾巴。
　　没有丝毫迟疑，林夜反应神速。
　　只见他脚下一用力，整個人再度挥刀砍向嗜血坦克脖颈所在。
　　林夜手臂忽然一震。
　　一股巨大力量从他体内瞬间爆发，顺着手臂传递到战刀之上。
　　“二重劲，爆！！”一道低低的沉喝声在林夜心湖炸响。
　　本就凌厉的刀光，速度再度暴涨，携带着可怕威势。
　　嗤嗤！！
　　接连两刀砍下。
　　锋利刀口狠狠撕开嗜血坦克的厚重鳞甲，将脖颈砍断大半。
　　噗嗤！
　　刀身顺着伤口，直接刺入其脖颈内。
　　手腕翻转间，狭长战刀在脖颈中搅动开来。
　　咔嚓！！
　　咔嚓！！
　　……
　　清脆的碎裂声接连不断。
　　抽出战刀，林夜势大力沉的一脚直接踢向嗜血坦克的脑袋。
　　“蓬！！”
　　受了林夜一脚，这头身形庞大的猪怪踉跄着不断倒退。
　　伤口处不断有鲜血喷涌而出，凭空下起了一场血雨。
　　最后，这头高级兽兵的双眸渐渐失去色彩，不甘的闭上眼睛，缓缓倒下……
