　　出枪，以刀硬挡。
　　挥刀，以枪封锁。
　　这场对决一开始，林夜就处于下风，全程被洪手中长枪压制。
　　老牌强者的战斗经验和深厚的武学底蕴，此刻显露无疑。
　　这也令得围观众人，无比惊叹世界第一人的强大。
　　即便是不动用行星级的力量以及领域，也能让一位巅峰战神应对的如此艰难。
　　要知道观众们可是亲眼见过，林夜一拳砸飞野兽的。
　　他们对于高等战神与巅峰战神之间的差距，有了大概的了解。
　　而洪表现出的强悍战力，远超他们想象……
　　包括一众战将在内，所有人都面色涨红，死死盯着不远处的战斗。
　　这是他们第一次见到洪与人对战的场面，也将会是他们此生最难忘的场景。
　　不过，由于林夜的精神念力，这个劣势并不明显。
　　毕竟他可以靠着飞刀的袭扰，让这位世界第一强者不得不分心以对，继而无法全神贯注的施展枪法。
　　他们的战斗，完全是力量的对抗，以及刀法和枪法的比拼。
　　随着战斗的进行，两人的力量和速度，渐渐地达到了令人惊惧的境地。
　　就算以龙王和皇少影中等战神级的眼力，也有些看不清楚他们的交手。
　　纵然是初等战神卷入其中，恐怕都会一击毙命。
　　尽管这是一次比试，但他们的战斗技巧被淋漓尽致的展现出来。
　　“完美级的身法，竟然如此勉强躲开？”
　　林夜心中无比震撼，反观对面洪却是一脸的轻松写意。
　　他很清楚，洪在大灾变前就深钻武道。
　　作为世界杀手之王的他，拥有着深厚无比的武学天赋以及底蕴。
　　诸多关于爆发多重暗劲力招式，几乎成了肌肉记忆。
　　然而，林夜却需要凭借《绝息十斩》的招式才能爆发出巨大的力量。
　　仅此一点，便足见两人的差距。
　　锵锵锵！！！
　　一刀一枪碰撞，迸发出一朵朵璀璨夺目的火花。
　　恢宏的激烈撞击声接连不断，响彻周围数千米。
　　咚！咚！咚！
　　在洪愈发凌厉的攻势下，林夜步步后退，每步落下都会让大地崩裂一大块。
　　尽管如此，他也只能勉强防守着攻击。
　　终归还是与强者的交手太少了！
　　面对着洪愈发凌厉的攻势，林夜心中暗暗叹息一声。
　　“不错的刀法，能以这个年纪练到这般程度也算很妖孽！”
　　洪继续挥动着战斗，目光湛亮，笑着说道：“可惜你的经验太少，凭借着《绝息十斩》暗劲，爆发的力量倒是很强。
　　“你想要靠蛮力来镇服对手，这种想法对于怪兽来说是非常好用。”
　　但……在你面对真正的武道高手时，这种持续的蛮力爆发，可不是什么长久之计！”
　　“更何况你分心二用，想以这些飞刀限制我的行动，其实这何尝不是对自己的一种限制？”
　　“精力有限，你这样的天才何不专精武道呢？”
　　洪目光瞥过天空中飞舞的飞刀，言语间有些惋惜。
　　林夜：“……”
　　“或许你现在尝到了精神念力斩杀怪兽的甜头，没有察觉到它会使伱分心，以后你就会知道精神念力的影响了……
　　“武者，从一而终，方为大道！”
　　哗哗哗！！！
　　洪挥出漫天枪影，铺天盖地的笼罩向林夜，一边教导着林夜：
　　“最后一点，也是我最想要和你说的一点，那就是当纯粹的武者修炼到最后……绝对比你精神念力和武道一同修炼，要强上一大截。”
　　“你不用怀疑，时间会证明一切！”
　　林夜默然防守着，将洪说的这些先行记下。
　　此刻，他全然没有心思去考虑更多。
　　呜！！
　　银色长枪呜咽，洪身如利箭长驱直入，将林夜逼的连连后退。
　　刀枪碰撞中，不知不觉间两，人就已经深入荒野数千米。
　　他们身后，荒野区一片破败，尘土漫卷。
　　无数道狰狞扭曲的伤痕，密布在大地之上。
　　银色长刀每与银色长枪碰撞一次，林夜就会浑身震荡一下，这是洪在纯粹力量上的碾压。
　　一击又一击。
　　仓促反击中，林夜心中渐渐感觉不太对劲。
　　自己已经是战神巅峰了，但是却还是不
　　该不会……是这老家伙动用了一些行星级的力量吧？
　　“算了，他本来就是行星级的强者，身体素质的强悍远超战神武者，能有这样的力量和速度也是正常。”
　　安慰了一下自己。
　　林夜看向洪的眼神愈发忌惮。
　　更远处，那些观战的嘉宾不禁齐齐变色
　　纵然是隔着这么远的距离，他们也能感受到两人激战的恐怖威压。
　　洪愈战愈强，手中长枪仿佛与身体合二为一，枪出如龙。
　　每一枪或挥、或刺、或劈……全都直逼林夜要害。
　　咚！咚！咚！
　　不得已。
　　林夜只能将本来用于进攻的十四柄飞刀，分出一半抵御洪那势不可挡的锋锐枪芒。
　　另外七柄，则是继续以惊人速度在夜空中划过一道又一道的轨迹，而后以无比刁钻的角度刺向洪。
　　洪施展的《灭世》对上林夜的《绝息十斩》。
　　力量和速度上，二者不分伯仲。
　　然而，林夜缺少的，却是实战经验以及深厚的武者底蕴。
　　顷刻之间，两人便再度激烈交手上百招。
　　凌厉的劲风伴随着迸溅的火光，不断朝着四周呼啸而去。
　　二人战斗所在，竟然生出滚滚热浪。
　　《绝息十斩》在林夜手中演化到极致，对抗起那条银色巨龙。
　　尽管他已经将前八式融汇贯通，发力振幅已经达到一个极为恐怖的境地，但也丝毫不敢掉以轻心。
　　因为他的对面，洪的实力似乎在随着自己的爆发而一点点提升着力量……
　　不多不少，刚好能压住自己一线。
　　“怎么破局！？”
　　林夜心中慢慢地着急起来。
　　从一开始被压制，就让他有些心烦意乱。
　　一向习惯了碾压之势的他，现在却屡屡碰壁。
　　呼！！
　　忽然一阵清凉的夜风吹拂，林夜感受到满脸的情况。
　　“起风了？”
　　“夜风无形！”
　　林夜抬起头，看了眼头顶圆月，眨了眨眼。
　　夜幕沉沉，月色正浓。
　　整個荒野区，几乎全部笼罩在皎洁月光之中。
　　与此同时，
　　林夜的思绪也随着清冷的月光，愈发的平静祥和。
　　整个人似乎进入到一种心境空明的状态。
　　下一刻，林夜浑身微微一颤。
　　他好像明白了什么事，全身上下忽然变得无比放松。
　　在踏上武者一途的这些时间里，他在不断的杀戮中磨砺自己，在生死间挣扎徘徊，
　　所对抗的，何止是怪兽。
　　他更是在与自身的软弱和恐惧作抗争。
　　林夜低下头，着手中战刀，嘴角笑意渐浓。
　　他的战刀，也是他的一颗心。
　　即便战死，其锋芒也在！
