　　次日清晨。
　　阳光透过窗帘，照在林夜脸上。
　　他缓缓睁开双眼，感受到体内的变化后，嘴角悄然勾起一抹弧度。
　　充沛的力量萦绕全身，使他有一种说不出的舒适感觉，忍不住想要打上一架。
　　修炼了一晚上的基因原能，源源不断的宇宙能量进入体内，被细胞内无数的线粒体吸收，释放成一种奇异的能量。
　　而这些能量又迅速地被细胞吸收，刺激基因蓝图慢慢变化，细胞分裂的速度也在不断加快。
　　在这一夜中，他的身体不断发生着提升进化……无论是血肉皮肤，亦或者经脉骨骼，都强化了不止一星半点。
　　这种变化不仅是身体素质的提升，更是基因的优化与生命的进化。
　　“按照九华决中所说，人体从一出生就处于饥饿状态，第一次吸收宇宙能量的量是最多的，也是实力提升最快的一次。”
　　“不知道我这一次提升了多少？”林夜能够感觉到自己全身由内而外，发生了巨大的变化。
　　站在落地镜前，林夜仔细打量着自己。
　　经过这一夜的修炼，他似乎长高了几公分。
　　同时，肌肉比昨晚也密实了好多，体重有所增加。
　　林夜目光盯着镜中的自己，嘴角微微扯了扯。
　　他差点被这张欺骗颜狗的脸震惊到了。
　　好帅！！
　　画面之中，他的皮肤变得更加白嫩水嫩……简直就像婴儿那样，娇嫩的几乎要滴出水来。
　　就算是彦祖在这儿，大概也会自惭形秽吧。
　　他如今十七岁，身体的变化让他多出一分男子的阳刚外，又添了几分清秀。
　　一双眼睛更加澄澈，宛若浸水的无瑕玉石，其中缓缓流动的深邃精芒，又给林夜平添几分魅力。
　　林夜看着自己此时的身体，他握起双拳，感受着浑身蕴藏着的强大力量，脸上露出一抹因强大而自信的笑容。
　　此刻若是再遇上那头初等兽将巨狼，他有十足的把握将之三招内毙命。
　　“系统，调出我的系统界面。”
　　【姓名：林夜（中等战将）】
　　【属性点：378】
　　【身法：入微级（熟练度95/100）】
　　【力量：8600→19200kg】
　　【速度：98.5→149.5 m/s】
　　【精神念力：可激活（＋）】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　“……”
　　看着倍增的力量和速度，他心中先是一喜，而后生出疑惑。
　　体力和速度提升的幅度。
　　显然与自己昨晚的加点，不太匹配。
　　为什么呢？
　　林夜：“……”
　　一时间，他也有些疑惑。
　　难不成是因为我修炼基因原能？
　　林夜想到这点，心中不禁一震，
　　大概率是自己在修炼基因原能时，身体悄然发生了变化。
　　这样一来，便能很好地解释力量和速度的不正常提升。
　　或许，这就是第一次修炼基因原能带来的额外收获。
　　想到这里，林夜脸上露出一次喜悦的笑意。
　　林夜站起身来，张开双臂，沉浸在提升后的愉悦之中。
　　他意识掠过那三百七十八个属性点，嘴角稍稍勾起，而后落在【精神】这一行。
　　【精神：精神念力（＋）】
　　略微感知，林夜便明白这“＋”代表着如今他所拥有的属性点，已经足够激活精神念力。
　　只不过激活这一项，需要三百个属性点。
　　如此消耗对于现阶段的林夜来说，确是有些巨大。
　　简而言之，林夜如果用这些属性点加点力量和速度，便是15000kg力量和150m/s的提升。
　　若是在他目前的体质基础上加点的话，就会直接拥有高等战将实力。
　　但精神念力激活带来的好处，又是林夜非常好奇的……
　　“究竟是选择加点呢……还是激活精神念力？”
　　“加点变强！”
　　“激活精神念力！”
　　“加点……”
　　“激活……”
　　“……”
　　低着头，林夜陷入纠结之中。
　　他只听说过精神念力的存在，但对其却一窍不通。
　　一时间，林夜竟不知道如何抉择。
　　“遇事不决，武者论坛！”
　　随即，林夜掏出手机打开武者论坛，开始搜索起精神念力。
　　一个個帖子跃入眼帘。
　　【足够强大的精神力，也就是精神念力】
　　【精神念力源自人的精神、灵魂，只有在人的肉体中孕育才能强大】
　　【激活精神念力的武者被称为精神念师】
　　【强大的精神念师可以操纵如刀枪棍棒等媒介，出其不意的击杀敌人。】
　　【精神念力在自己识海内威力会增加，渗透入别人的识海会被压制。】
　　【一般而言，精神念力数量的是以液体存在于识海，数量大的是以固液混合存在，固体比例越高，精神念力则越强大……】
　　……
　　林夜不断滑动着手机屏幕，看得津津有味起来。
　　相较于其他论坛五花八门的帖子，武者论坛没有任何广告和沙雕新闻。
　　满满的干货。
　　一时间，林夜徜徉在知识的海洋中。
　　浏览了【精神念力】专栏差不多十分钟，林夜对于它的作用已经了解得差不多。
　　总结来说，精神念力有两个作用：
　　第一，强大的精神念力能够对自己的灵魂和意识有着更好的控制。
　　最重要的是，精神念力能够控制诸多媒介，攻击敌人。
　　这相当于对手在同一时间，不得不面对来自四面八方的攻击。
　　要知道，高手的过招往往只在一瞬间。
　　出其不意之下，精神念力的控物攻击，甚至能给对手带来致命一击。
　　就像是前世电影中的万磁王那般。
　　不！
　　是比万磁王更加厉害！
　　万磁王只能控制磁场，而精神念师能够控制的媒介更多。
　　至此，林夜已经熟知了关于精神念力的诞生原理以及用处。
　　现在，他需要了解的是精神念力攻击效果。
　　这样才能确定他激活精神念力是否划算。
　　原因很简单，林夜性格谨慎小心。
　　在这危机四伏的灾变时代，每一个属性点对于林夜都很重要。
　　或许因为毫厘之差，自己就可能重创甚至毙命于怪兽手下，由不得他不谨慎。
　　林夜思索片刻，反而一头雾水。
　　然后，他便在武者论坛中搜索起——
　　“精神念力实战效果。”
