　　“轰轰轰！！”
　　“哒哒哒！！”
　　“噗噗噗！！”
　　“……”
　　斩杀声、爆破声、碰撞声、嘶吼声……声声如雷震耳，经久不绝。
　　血与火交织而成的战场上，每一分钟都有着大量怪兽死去。
　　同样地，也有着一位位大夏武者壮烈牺牲。
　　战至此刻，每一位武者身上，都爆发出前所未有的战意。
　　纵然是遍体鳞伤，也没有人丝毫抱怨。
　　借助‘神灵引’的爆发，他们展现出远超以往的强悍力量，将一头又一头怪兽斩于刀下。
　　即便是面对愈发疯狂的兽潮，也没有人畏惧和退却。
　　他们知道，身后是界河要塞。
　　更远处。
　　便是生养他们的家乡！
　　他们心中，燃烧起守护家园的必死决意。
　　所有武者前赴后继的冲锋着、不停的挥刀斩杀沿途的怪兽。
　　一刀又一刀。
　　如今战场上，已经没有所谓的锥形战阵。
　　还活着的武者已经站成一排，与靠近的怪兽殊死搏杀。
　　直到压榨光体内最后一丝力气，他们才毅然拉响了身上早已备好的烈性炸药，扑向兽潮。
　　火光照耀下，他们脸上皆是带着安详与欣慰。
　　微风吹过，血腥不断的弥漫开来。
　　或许是受到血气的刺激。
　　怪兽们的冲锋，也变得愈发地疯狂起来。
　　人类一方，武者数量急速锐减。
　　不到十分钟的时间，便牺牲了一半的武者。
　　并且受伤者不在少数。
　　尤其是面对大规模兽潮，无论战士战将，体力消耗得非常快。
　　不过在此期间，兽潮没有向前推进一步，被硬生生阻隔在外面。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　又是一阵齐射。
　　伴随着近乎撕裂耳膜的巨响。
　　成百上千枚炮弹从界河要塞飞出，划破长空，冲向后方的兽潮。
　　轰轰轰！！！
　　剧烈的爆炸声中，兽潮的冲锋被稍稍阻碍了一下。
　　但时间不长。
　　接着，要塞大门再度打开。
　　数以百计的坦克列成一排，在指挥官的命令下，统一抬起炮口。
　　轰轰轰！！！
　　“夜兼程，我们俩今天多半是要交代在这里了。”
　　薄西山斩杀掉试图扑来的一头兽将，身形一闪，躲过几头怪兽的包围。
　　随即于夜兼程合在一处，成防御阵势，尽可能斩杀怪兽。
　　无奈。
　　两人深入兽潮，周边至少千米都是密密麻麻的雨林怪兽。
　　令人作呕的血腥与臭味，弥散在空气中。
　　正当两位战神扫过胸前的薪火勋章，下定决心准备以死相搏时。
　　一架轰炸机朝着他们所在，超低空飞行而来。
　　哗！！
　　舱门打开，一道身影从天而降，径直落在距离两人数百米的位置。
　　“江南要塞第一战神，武知南前来支援！”
　　人未降落，声已至。
　　比声音更快的，是武知南手中爆发的枪芒
　　哗哗！！
　　即将落地之时，男人长枪快速横扫而过，如蛟龙腾海一般。
　　锋锐枪芒携带着无比恐怖的战神之力，骤然爆发。
　　唰唰唰！！！
　　方圆二十米范围内，上百只怪兽一瞬分尸，化作漫天残肢断骸。
　　接着，这位男人化身疾电，在前方的兽潮中肆虐开来。
　　武知南一人一枪，朝着不远处望去。
　　只见两位战神所在那座大圆，层层叠叠的雨林怪兽，前赴后继的朝着圆心处冲杀而去。
　　薄西山夜兼程双人四刀，挥刀而斩，四周堆满怪兽尸骸，血流一地。
　　“杀！”
　　一声沉喝。
　　武知南持枪杀向一头兽将级巨蟒，将之头颅瞬间洞穿。
　　以其身躯为盾牌，生生将冲锋兽潮分割成两半。
　　刹那间，这条巨蟒尸体在大地上犁出一道长达数百米的深沟，直达薄西山两人所在。
　　一人一枪，于千万兽潮之中杀出一条血路。
　　“西山、兼程，别来无恙呀！”
　　趁着怪兽被肃清的间隙，武知南看了眼大口喘息的两位战神，笑着说道。
　　“知南大哥！！”两位战神同时惊呼。
　　眼前这位，可是江南要塞第一强者——枪王武知南。
　　“高能饮料，喝了吧！！”
　　没有任何犹豫，武知南掏出战衣里的两瓶试管，抛给夜兼程两人。
　　尘土飞扬，武知南出枪之快，快到让人只见一片片残影雷光。
　　周围空地，顿时又扩大了一圈。
　　武知南出枪大开大阖，收如崩山，发如雷震。
　　他的《游龙枪决》刚猛霸道，爆发实则凶悍无匹。
　　这位枪法宗师早已经盖棺定论，每一枪都练过数十万次，方可见功底。
　　这位本该在江南要塞坐镇的枪法大家。
　　却在西南的战场上，在亿万雨林怪兽的冲锋中，硬生生救下薄西山夜兼程两人。
　　“嗷吼！！”
　　一头体型足有数十米斑斓巨虎，从兽潮中猛然跃出。
　　践踏着一只只怪兽的尸骸，朝着武知南扑来。
　　“来得好！！”
　　武知南双目微微一缩，身上爆发出一股凌厉杀伐。
　　这位中等战神舞枪如风火轮，不断绽放的绿色枪芒，将周围怪兽如数斩杀。
　　既然枪名春水，那么枪身枪头自然绿意昂让，一如春来江南的水光，在阳光的照耀下泛起阵阵涟漪。
　　作为枪法大宗师，武知南曾经明言“枪扎一线，直直而去，一线之上，鬼神皆退！”
　　而今天，他将这句话演绎得淋漓尽致。
　　一线而去，挡在他身前的怪兽，无论兽兵还是兽将，尽数化作尸体。
　　面对武知南这气势如虹的一枪，巨虎身形猛然偏移，头颅堪堪躲过锋芒毕露的枪尖。
　　噗嗤！！
　　噗嗤！！
　　一道道清脆的血肉切割声响起，一人一虎擦身而过。
　　再看巨虎时，它身上已经多了几个拳头大小的狰狞血洞。
　　“嗷吼！”
　　巨虎领主吃痛之下，发出一声声悲惨至极的痛苦哀嚎。
　　“游龙枪决！”
　　高手交锋，招招致命。
　　更何况像武知南这样的枪道宗师，他一人一枪，对着巨虎欺身而上，宛若附骨之蛆般。
　　凌厉的枪芒之中，巨虎被打得节节后退。
　　很快就已经遍体鳞伤，哀嚎不止。
　　反观武知南，他却是愈战愈勇。
　　每一枪递出，或挥或刺或挑，无一不是巨虎的要害所在。
　　不多时，这头初等领主巨虎脖颈和头颅皆现一个大洞。
　　暗红鲜血涓涓而流，这头巨虎毙命倒地。
