　　解说员的声音，再次响起。
　　“大夏第三指挥、世界第一战神林夜正在丽江要塞支援，已经击杀二十七头领主怪兽，斩杀兽将兽兵无数。”
　　“他只有一个人，便挡住了兽潮！”
　　“是他，救下了丽江要塞！！”
　　解说员的声音，因激动而微微颤抖起来。
　　……
　　“好可怕的兽潮，数不清的怪兽，看着都头皮发麻！”
　　“西南地区的要塞危险了！”
　　“不怕，林夜战神更厉害！！”
　　“有他在，怪兽绝对摧毁不了要塞的！”
　　“……”
　　刚加入军队的热血青年们，一个个直愣愣的看着电视直播，心中有着无尽战意翻滚。
　　无一例外，所有人都捏紧双拳，立誓要成为像林夜这样的超级强者……
　　和他们一样心潮澎湃的，还有刚刚进入薪火小队不久的新武者。
　　在沫沫等老队员的带领下，新来的队员们围坐在一间会议室内，皆是全神贯注的看着屏幕上的激烈战斗。
　　心中早已对林夜心驰神往。
　　……
　　“哥哥，要加油啊！”林汐月坐在病床上，身体都在发颤。
　　“林夜战神加油！！”苏子看着电视屏幕，情不自禁地为林夜加油。
　　……
　　“林夜战神，你是我们的骄傲！！”
　　“一定不会输给兽潮的！”
　　“对呀！林夜加油！！”
　　刚收复的042号城市内，一群老百姓和枭狼团战士临时建起的房屋内。
　　此时此刻，所有人都激动的看着屏幕中大杀四方的年轻战神，默默的为林夜加油。
　　……
　　雷神战机，驾驶室内。
　　“林夜怎么又跑到丽江要塞去了？”
　　“快调转方向，去丽江！！”
　　驾驶室内，雷神的大嗓门震得整個机舱微微颤抖。
　　“是，大人！”驾驶员摇了摇发懵的脑袋，快速操作起来。
　　说完，雷神重新躺在沙发上。
　　他习惯性摸了摸自己光溜溜的大脑袋，一脸期待的看着屏幕：
　　“啧啧啧……光是精神念力就这么厉害，不愧是能和洪五五开的妖孽！！”
　　“相信你的刀法，也不会让我失望的。”
　　说着，雷神以手代刀。
　　开始演练起自创的《雷刀》，眼中有着神往之色。
　　“等和你切磋完，我就去京都找莫轻敌前辈聊一聊刀法……”
　　“……”
　　大夏国。
　　无数人都在盯着屏幕，一颗心高高的悬起。
　　以前关于兽潮覆灭一个又一个城市的惨剧，让人类心生绝望。
　　直到林夜横空出世，收复了042号城市，打响了人类反攻的第一枪。
　　而今西南要塞又面临着兽潮的巨大威胁，所有人……都在期盼着能有一场胜利，让人们多出一点希望！
　　多一丝生存下去的希望！
　　他们已经失去很多了……
　　“成了！林夜战神又击杀了一头领主怪兽！”
　　“真厉害！！”
　　林夜每斩杀一头巨型领主怪兽，电视屏幕前都会发出一声欢呼。
　　更有一些人喜极而泣。
　　“有林夜战神的带领，我们一定能打过兽潮的！”
　　充满希望的情绪在一点点的蔓延着，慢慢地驱散着笼罩人心已久的黑暗与绝望。
　　……
　　全大夏的电视直播中，都在播放着同一个画面。
　　林夜急速的超低空飞行。
　　所过之处，十四把刀光顿时将兽潮变成一片尸山血海。
　　试图靠近他的所有怪兽，全都在这一把把凌厉刀光下化作残肢断骸，血液飞溅。
　　林夜一人十四刀，以极快的速度将兽潮杀穿四遍，大大地阻碍了这些冲锋的趋势。
　　其中，即便是领主级怪兽，也直接被一刀毙命。
　　每一次出手迅猛而凶悍，飞刀速度超快且轨迹难以捉摸。
　　随着杀戮的进行。
　　林夜也感受到兽潮的冲锋节奏，愈发地缓了下来。
　　所有怪兽，似乎都在畏惧他一般。
　　……
　　“界河要塞大胜，武知南皇少影七大战神正在乘胜追击，围剿雨林怪兽。”
　　这时，屏幕上再度切换。
　　林夜的实力强悍毋庸置疑。
　　可他毕竟是一个人，无法同时在两个地方战斗。
　　整个西南大地，烽烟处处！
　　在关乎人类存亡时刻，一位位大夏战神挺身而出。
　　一个个早已为人所知的名字，再度深深烙印在人们的心底。
　　这一刻，他们都是大夏的守护者！
　　……
　　战斗！永远是血腥的！
　　人类与怪兽两大种族间的巅峰大对决，尤其恐怖。
　　每一次兽潮的冲击，都会带给人类一方巨大的损失。
　　2019年10月7号，注定是为西南地区，乃至于大夏所铭记的一天。
　　这一天，西南要塞麾下诸多人类基地，遭受到前所未有的兽潮袭击。
　　每一场战斗，令无数大夏民众牵挂！
　　相对于人类顶尖强者，怪兽有着一个巨大的优势……数量！！
　　雨林里孕育的怪兽，无论是兽兵、兽将，亦或者领主怪兽，就比人类多得多。
　　单是10月7号这一天。
　　从西南雨林及各地区现世的领主级怪兽，就达到了数百头之多。
　　是大夏战神的十数倍！但这还只是不完全统计！
　　……
　　丽江要塞前方，战斗渐渐停歇。
　　这一场战斗，比过去任何一次兽潮都要惨烈。
　　从午夜时分，一直持续到到天蒙蒙亮。
　　整整七个小时的残酷战斗，来自兽潮的冲锋被全部拦下。
　　尽管兽潮没有攻破丽江要塞，但还是对其造成了无比可怕的冲击。
　　还有一些飞禽怪兽趁着防守空虚时，突破封锁线，
　　强行闯入要塞之中，令大夏军人武者死伤不少。
　　尤其是林夜到来之前。
　　丽江要塞的全体武者倾巢出动，在战神江龙潭的率领下迎战兽潮，损失极大。
　　这一战，光是武者的伤亡率，就达到了惊人的七八成。
　　并且，这还是林夜及时支援的结果。
　　如若不然，包括江龙潭在内的所有武者，都会牺牲在着第一线。
　　而武者们一旦阵亡，兽潮就能一往无前的冲锋……带来的后果，只会是丽江要塞以及之后的人类基地，被无边无际的兽潮踏平。
　　只不过林夜的赶到，强行扭转了整个战局。
　　先行击杀了领主怪兽，使得兽潮自乱阵脚。
　　而后他以最原始、最血腥、最高效的屠戮，大范围杀伤的兽潮，减少其有生力量。
　　最后，林夜硬生生在兽潮前方建起了一道坚不可摧的防线。
　　在热武器的配合下，孤身一人就阻拦住了规模巨大的兽潮。
　　让其不得靠近丽江要塞，为最终的胜利奠定了坚实的基础。
　　这一战，死在林夜手中的领主级怪兽，数量超过了五十头。
　　其中除了两头实力最为强悍的高等领主，硬生生挨了他三刀才毙命外。
　　其余所有领主，皆是一刀斩杀！
　　一时间，大夏国乃至于全世界所有幸存国家，再次被林夜深深震撼了。
　　世界第一战神，当之无愧！！
　　这一战之后。
　　全世界更多人对林夜的崇拜急剧飙升，变成了狂热！
　　……
