　　“果然如此！”
　　林夜嘴角悄然浮现一丝微笑
　　对于高等战神级精神念力的效果，他可是期待得很。
　　现在，是时候试试了！
　　念头落下。
　　识海内的血色巨塔轻微颤动了一下，快速释放出能量。
　　紧接着，无尽汹涌的精神念力直接幅散开来，不断提升着林夜精神念力，直到他身体素质承受的极限。
　　“就是现在，爆发吧！！”
　　林夜在心中沉喝一声，旋即将精神念力尽数释放而出，
　　轰！！
　　强悍至斯的恐怖念力，刹那间席卷开来，将周围一百八十米的范围尽数笼罩。
　　嗡！！
　　首当其冲的，是距离林夜最近的中等战将韩爽。
　　被这股凶悍的精神念力扫过，他身体猛地一震。
　　而后真切感受到一股恐怖到难以形容的可怕力量穿透身体，朝着四周急速扩张开来。
　　不仅仅是他。
　　其余人也都僵在了原地，宛若陷入琥珀的虫豸般，丝毫动弹不得。
　　无论是初等战将，亦或者高等战将。
　　在这股无穷无尽的念力笼罩下，没有点反抗之力。
　　“这就是战神级别的精神念力吗？简直太强大了！”
　　这是韩爽意识里仅剩的念头，而后整个人不禁沉沦其中。
　　伴随着精神念力的扩张。
　　一幅幅生动的灰白画面，快速映现在林夜脑海中。
　　“咦？真神奇！”
　　低声感慨一声，林夜发现精神念力竟然能如此使用。
　　此外，他还感觉到在自己精神念力笼罩的范围内，任何一丝风吹草动，都逃不过他的感知。
　　幅散的精神念力能够观察一切，动静也能够防范偷袭。
　　接着，林夜分出部分的念力控制起飞刀，慢慢的朝着四周飞出。
　　他想要测试一下控制飞刀的极限距离，以便于后面的战斗。
　　十米、二十米、三十米……
　　随着飞刀距离的增加，他感受到精神念力的消耗，正急速加剧。
　　跨过七十五米的距离，飞刀最终悬停在八十米处。
　　“看来这个区域，是我能维持飞刀最大威力的极限了！”
　　唰！唰！唰！唰！
　　林夜心念一动，所有飞刀骤然加速。
　　轰轰轰！！！
　　阵阵音爆声中，每一把飞舞的匕首都超越了两倍音速，在半空中划过一道道优雅弧线。
　　“可以了，就到这里吧！”
　　林夜看着漫天飞舞的匕首，心里非常满意。
　　若是当初那七大领主遇到如今的自己，恐怕一只都跑不掉。
　　不过若是识海内那座神秘无比的血色巨塔能够释放出更多的精神念力，恐怕自己的精神念力会更上一楼。
　　林夜有些不知足的想到，旋即摇头挥散这些不切实际的想法。
　　实力提升的事情，还是必须一步步地稳扎稳打，不能太着急！
　　安抚好心情，他心念再动。
　　哗哗哗！！
　　膨胀的精神念力顿时如潮水般，眨眼间便涌回识海。
　　整个过程中，其余人还是如木头人那般呆在原地。
　　直到林夜收回外放念力，所有人才慢慢的恢复清醒。
　　这一次，众人切切实实感受到一位战神级精神念师的强悍如斯。
　　在这股无边无际的力量中，他们就像是巨浪上的一叶扁舟，随时都可能被倾覆。
　　测试过精神念力的强度和攻击范围后，林夜非常满意。
　　这個时候，他也注意面板上的武者境界进度，也只差一线就能成为中等战神。
　　“看来，还需要再找一些领主级怪兽杀戮一番，提提进度了！”
　　林夜眼神一厉。
　　他几乎摸清了这个面板升级后的套路——
　　击杀怪兽，获得能量。
　　当这些能量达成百分百进度时，会全部释放出来。
　　由内而外进行淬炼强化他的基因、细胞和血肉，提升境界。
　　“真是一个神奇的面板！”
　　林夜心中默默感慨一句。
　　有了自这个面板，他对未来的武者之路充满了期待。
　　同时林夜也很清楚，自己虽然顶着初等战神的名号，可实际的力量和速度。
　　就算是放眼中等战神里，都是拔尖的存在。
　　更别说，他还是一位高等战神级别的精神念师……
　　“呼～呼～”
　　苏醒过来的韩爽，大口大口的喘着粗气。
　　在经历过林夜外放的精神念力后，他整个就被已然被冷汗浸润，
　　不仅是他，其余几人也是如此。
　　待得心绪完全恢复平静，韩爽急忙近前问道：“林战神，刚刚是发生了什么事吗？”
　　“没事，只是忽然有一些关于精神念力的领悟，就没忍住释放出来。”
　　林夜平淡的样子，像是在说着一件很普通的事情。
　　“噢，知道了！”韩爽轻轻点头点头，随后退至林夜身后。
　　接下来一行人继续深入，准备深入042号城市，探究事关领主怪兽云集的事情。
　　就在此时，一道无比响亮的吼声从远处传来——
　　“嗷吼——”
　　咚咚咚！！！
　　大地开始轻微震动起来。
　　由远及近的震动声，愈发剧烈。
　　众人齐齐止步，朝着震动传来的方位看去。
　　约莫十秒后。
　　前方数千米的街道口，一头头体型硕大的嗜血坦克正在狂奔着。
　　足足二三十头，还全都是高等兽将！！
　　“兽将的狂奔？还是别的什么原因……？？”
　　看着这群猪类怪兽疯狂奔跑的，
　　因为他清楚的看到，为了逃跑后面一头嗜血坦克接连拱翻前面数头，冲到最前方。
　　林夜敏锐发现不对劲。
　　这些嗜血坦克眼中没有杀戮的血腥，只有……充斥双眸的惊慌失措。
　　什么能让兽将群如此的惊慌失措？？
　　注意到这一幕，林夜双目微微眯起，沉喝道，
　　“它们在逃命，各位小心规避！！”
　　闻言，韩爽等人迅速掏出兵器，严阵以待。
　　忽然，林夜想到了一种可能，能让兽将如此慌不择路的逃跑——
　　领主级怪兽！
　　“后面可能有大危险，你们寻找位置躲避一下，这里交给我！”
　　提醒了一句，林夜精神念力再度释放。
　　唰唰唰！！！
　　足足十把飞刀，悬浮在林夜身体周边。
　　“那我们先走了，你小心一些！”
　　韩爽回答地很果断，没有丝毫犹豫。
　　随即，他带着一众武者迅速向后退去。
　　面对着迅速靠近的兽将群，林夜准备就绪，随时可以出手。
　　然而。
　　出人意料的事情发生了！
　　林夜刚想前冲，便看见一头体型长达三十米的巨大身影撞塌一连排楼房，从尘埃中露出狰狞面目。
　　“黑角龙蜥！！”
　　见到这头忽然闯入视线的巨兽，林夜神色微微一变。
　　………
