　　“这是……草木之灵？？”
　　看到这两颗晶体，伊斯特不由得惊呼出声。
　　“对！就是草木之灵中的‘千年柳木心’”光头汉子笑着点点头。
　　当这两颗鸡蛋形状的绿色晶体被雷神掏出来时。
　　一阵阵清凉的气息顿时弥漫开来，令得几人神清气爽。
　　林夜看着雷神手中之物，顿时眼前一亮。
　　对于这种能够提高武者细胞活性和身体素质的宝物，他可是记忆尤深。
　　原因很简单。
　　他正是靠着两颗草木之灵，生生从中等战神提升到巅峰战神。
　　同时也让他的精神念力完成蜕变。
　　尽管他现在不是很需要草木之灵，但整个大夏却是非常稀缺。
　　一颗草木之灵，就意味着着一位战神强者的诞生。
　　“对，这就是草木之灵当中的‘千年柳木心’”
　　看着目露精光的两人，雷神笑着说道，“当初洪手下三大亲卫挑战你的时候，不也给出了一颗草木之灵吗？”
　　“是的。”林夜点点头。
　　闻言，雷神嘴角微微地翘起，有些得意的模样：“我就比他给的多一倍，给你两颗！”
　　闻言，林夜笑着点点头：“谢谢雷神，多多益善才好呢！”
　　“……”旁边的伊斯特，白了一眼林夜。
　　随即，他也有些羡慕的看着雷神手心的两颗草木之灵。
　　要知道，他在欧罗巴大陆费尽了心血。
　　三年的时间，也不过只搞到了两颗草木之灵。
　　自己吃了一颗后，剩下一颗被HR联盟高价换走了。
　　眼下，雷神却是眼都不眨就直接给出两颗草木之灵。
　　这也从侧面展示了雷电佣兵团的底蕴深厚。
　　“林夜，现在我这两颗草木之灵当做彩头，无论输赢都给你！”
　　说完，雷神将草木之灵扔给了林夜，一副毫不在乎的土豪模样。
　　“当然……没问题了！”
　　接过这两颗草木之灵，林夜顿时笑逐颜开。
　　收好这两颗相当于两位战神武者的草木之灵。
　　他心情顿时变得愉悦起来，他看向雷神，笑着说道：
　　“相请不如偶遇，我们现在开始是吧。”
　　“好！”
　　雷神深深看了一眼林夜。
　　旋即点点头：“也不耽搁你的时间，我们速战速决！”
　　……
　　在一处宽广的练武厅内。
　　雷神手持一柄制式战刀，眼底有着火焰隐隐燃烧。
　　林夜远远的站在对面，反手握住合金战刀。
　　“这一次我们只是单纯的刀法比试，不要动用太多力量。”
　　雷神目光扫过大厅四周，似笑非笑的说着。
　　“明白！”林夜点点头，他知道雷神这句话的含义。
　　两人都是全世界最巅峰的强者。
　　一旦动用力量的话，恐怕轻易就会将这一片大厅化作废墟。
　　严重一些，还会波及到整个安宁要塞。
　　嗖！
　　出人意料的，竟然是雷神先行出手。
　　他出刀看似漫不经心，无形无影。
　　甚至连半点声息都没有，但却是令得林夜无比的凝重。
　　诚于刀而形于外！
　　不愧是有着‘赤诚之心’的武道大家。
　　这样的身法和刀法，让林夜心中顿时生出一种无法躲避的感觉。
　　视线之内，已经没有了雷神的身影。
　　嗡！
　　识海之内，血色巨大塔身轻微颤鸣，源源不断的供给着精神念力。
　　随即，磅礴似海的精神念力瞬息爆发。
　　刹那之间，就将林夜周围两百米范围尽数掌控。
　　尽管有了这一重保险，他神色依旧无比凝重。
　　面对这样的武道高手，林夜仿佛又回到那一晚对战洪的时候。
　　“来了！！”
　　蔓延开来的精神念力，如同千丝万缕的网状物交织在林夜周围。
　　只要有物体进入其中，瞬间就会被感知。
　　纵然是雷神的速度奇快，也毫不例外。
　　感受到那股刀意的来源和锁定后，林夜不闪不避，直接出刀。
　　“绝息第七斩！”
　　一道沉喝声在心湖炸响，手臂瞬间蓄力，将积攒浑厚的力量通过战刀，狠狠爆发。
　　哗！！
　　凌厉的刀光没有任何花哨，对着身前直直的砍去。
　　铛！
　　四溅的火花中，有金铁交鸣声炸响。
　　“哼！！”
　　林夜发出一声轻哼。
　　整个人不由自主的倒退数米，双足在大理石地板上留下深刻的印记。
　　“好刀法！！”
　　堂堂正正的接下这一刀，林夜心中战意瞬间爆燃而起。
　　在自己精神念力的笼罩范围，他早就发现了雷神的轨迹和动向，从而做出应对
　　可没想到依旧没能接下这一刀，被雷神逼退。
　　反观雷神，则是一脸的见猎心喜。
　　他分明感受到这個少年燃起的战意。
　　要知道一个月前。
　　这少年还只是以为高级战士，出身微薄，甚至都不能进入他雷电佣兵团的眼中。
　　而今，无论是巅峰战神，还是世界第一战神。
　　亦或者他那强大的精神念力。
　　都足以让世界任何一个势力、国度慎重对待。
　　出身微末，而崛起迅速！
　　这才是一个真正的传奇少年！
　　正思索着，林夜的攻击到了。
　　“很好，会主动进攻了！”雷神嘴角露出一抹微笑，持刀而迎。
　　锵锵锵！！！
　　飞溅的火花中。
　　二者交手数十次，皆以林夜落入下结束。
　　然而林夜却丝毫不服输，愈战愈勇。
　　逐渐适应了与雷神的节奏。
　　砰！！
　　趁着雷神不注意，林夜的战刀砍在他的肩头。
　　紧随其后的，是一股剧烈无比的反震力道，让他整只右手都微微发麻。
　　只见雷神身体小幅度的下陷，随即嘴角浮现出一丝笑意，而后肩膀猛的一抬。
　　刹那间，一股巨大无比的劲道爆发，而后顺着手臂传到林夜全身，直接将他震飞出去。
　　“呼～”
　　半空中，林夜翻了几个跟斗强行卸力。
　　而后身化魅影，再度攻击而来。
　　“咻！咻！咻！”
　　刀光飘忽不定，仿佛跳舞一般，如梦如幻。
　　仿佛月光下的魅影。
　　为了应对这位世界刀法第一人。
　　林夜不得已将刀法《绝息十斩》与身法《碎影》结合起来，整个化作飘渺的魅影。
　　然而，这个场景落在雷神眼中，他却是轻轻摇头。
　　林夜的刀法和身法看起来极为不俗，诡异飘忽。
　　但却华而不实，丧失了一分凶悍霸道。
　　……
