　　飞往西南要塞的云霄战机上。
　　林夜接到了来自马清风的电话。
　　这位大夏最高指挥一开口，便直接给林夜下达了任命。
　　在得知自己成为西南要塞总指挥的消息后，林夜也微微一愣，很快便释然了。
　　他很清楚，军方总部这么做的目的。
　　无疑想借用自己的名气，振奋振奋西南地区的士气。
　　否则在面对大规模兽潮时，一支失去战意的防御部队，很容易就被击溃。
　　“明白了，现在开始我接管西南地区的指挥权！”
　　林夜接受了这个任务，但同样也对马清风提出了自己的索求：
　　“不过我也有一点要求，那就是……我只调动现有的战神武者就可以了，其它战力不会瞎指挥的！”
　　“……”对面的马清风沉默了三秒，回道：“可以！”
　　挂断马清风的电话，林夜顿时感觉压力巨大。
　　随即，一份有关西南要塞战场态势的信息，被韩布衣发到通讯手表上。
　　林夜连接上平板，认真的看了起来。
　　五分钟，将整个西南地区的布局和状况了解清楚后。
　　林夜脸上阴沉得，几乎要滴出水来。
　　原因很简单。
　　如今的西南要塞，可谓是处处漏风。
　　与热带雨林接壤的几大要塞，全部遭遇到兽潮的攻击，爆发出惨烈大战。
　　兽潮与领主怪兽兵临各大要塞，这让武力本就不充沛的西南要塞，更加得捉襟见肘。
　　“界河要塞有皇少影几人在，暂时不用管。”
　　“安宁要塞的李虎威，有战神吴狄的支援，多守一些时日应该问题不大。”
　　“大理要塞有老牌战神陈不饿，外加上地理优势，短时间内没有危险。”
　　“临沧要塞和怒江要塞已经覆灭……”
　　“剩下最危险的……就只剩下丽江要塞！！”
　　随即，林夜打开地图，目光落在西南要塞西北方向。
　　那里，正是丽江要塞所在！
　　也是整个西南地区，遭受到兽潮最严重的要塞。
　　没有之一！
　　“秦机长，现在立即去丽江要塞！”
　　来到驾驶室。
　　林夜看着秦铮，下令道：“全速前进。”
　　“收到！”机长秦铮重重的点头，
　　旋即将战机油门加到最大。
　　轰轰轰！！！
　　剧烈的发动机轰鸣声中。
　　这架银白色战机骤然提速，化作一道银色流光射了出去。
　　飞行了大概十分钟。
　　战机雷法示意图上，忽然闯入了一群小红点。
　　“滴滴滴！！！”
　　刺耳的警报声不断响起。
　　“这是有入侵者？”林夜眉头微微一皱。
　　“不对，好像有一群飞禽怪兽朝我们冲过来了！”
　　雷达屏幕上，那一群小红点的距离，越来越近。
　　“距离？”林夜开口问道。
　　“大概十五公里，它们速度四百米一秒。”
　　秦铮判断了一下，回答道。
　　“好！”
　　“打开机舱，我出去会会它们。”林夜声音平淡，就像是说一件稀疏平常的事。
　　“林战神，这可是两千米高空！”
　　“你忘了，我可是精神念师！”
　　“开机舱吧！你驾驶战机在外盘旋，注意避开那些飞禽怪兽！”
　　林夜一声令下，秦铮郑重回道：“是！”
　　哗！
　　机舱门打开，汹涌的气流迎面灌来，带来阵阵凉爽。
　　“第一战，开始了！”
　　冰冷的声音落下，林夜心念一动，精神念力无声作用在作战服上，将他托起。
　　一跃出机舱。
　　迎着激荡的高空气流，他如同离弦之箭般飞射向高空，直逼靠近的飞禽怪兽。
　　刹那之间，林夜的速度暴涨至数倍音速。
　　随即超越了云霄战机，化作一個小黑点激射而去。
　　………
　　“好……好可怕的速度！！”
　　驾驶座上，王牌飞行员秦铮看到这一幕，顿时惊得目瞪口呆。
　　“这就是世界第一战神的实力吗？太恐怖了！！”
　　短暂惊叹过后，他回过神来，操纵着战机飞往更高空。
　　远远地避开这场战斗。
　　……
　　听着耳边的呼啸，林夜再一次感受到飞翔是如此的自由。
　　“终有一天，我会不靠精神念力，也能自由自在的飞行在天空之上。”
　　想到御空而行的洪，林夜心中默默定下一个小目标。
　　“啾——”
　　“啾啾——”
　　“……”
　　似乎是发现了林夜这个小不点，一声声嘹亮而愤怒的啼叫遥遥传来。
　　前方飞禽的速度骤然加快，在视线之中急速放大着。
　　“是黑冠金雕群！！”
　　林夜抬头看去，只见云层间穿出一群体型巨大的黑冠金雕，
　　视线之中，每一只黑冠金雕的身形都在二十米以上，仿佛一架架大型战斗机群。
　　全身羽毛在夕阳下反射出冰冷的金属光泽，头顶生出标志性的幽黑色皇冠。
　　一双双泛着蓝光的锐利双眸死死盯着林夜，带着毫不掩饰的杀意。
　　“一群初等领主级的黑冠金雕，还想杀了我？”
　　林夜嘴角勾起一抹残忍笑意。
　　唰唰唰！！！
　　下一刻，一柄柄飞刀从作战服口袋中掠出，环绕着林夜周身旋转起来。
　　足足十四把S级飞刀，在夕阳下反射着凌厉锋芒。
　　二者的速度极快，千米距离眨眼便知。
　　眼看着林夜，即将正面冲入黑冠金雕群时。
　　围绕着他周身的一柄柄飞刀，速度骤然暴涨至十倍音速。
　　噗噗噗！！！
　　一道道银色流光狠狠贯穿这些黑冠金雕的脖颈、头颅、胸口等要害。
　　仅仅是一个照面，这个黑冠金雕群便被S级飞刀斩杀大半。
　　二十只黑冠金雕，只剩下几只悲嚎着以比来时更快的速度，朝着四周疯狂逃去。
　　“逃不走的！”林夜瞥过一眼，目光落在不远处。
　　其中一只体型最大的黑冠金雕，竟然朝着林夜冲锋而来，一幅悍不畏死的样子。
　　同时，一声足以碎铁断金的冲击音波从黑冠金雕口中爆发，
　　一双利爪骤然扬起，似乎想要撕裂林夜身躯。
　　然而，后者却是不闪不避，神色不动如山。
　　“原来是中等领主级的黑冠金雕，换在一个月前，我肯定避而远之，找个地方躲起来。”
　　“可现在嘛……你已经不是我的对手了！”
　　就在两者即将撞在一起时，林夜出手了。
　　迎着黑冠金雕那对足以撕裂空气的可怕利刃，他闪电般挥刀而出。
