　　关于“精神念力实战”的关键词一搜索。
　　又是一排排的帖子跃然而上，出现在频幕中。
　　但这一次，所有的帖子都有视频和文字配图，方便了解。
　　林夜微微眯起眼睛，点开排行前十的一个热搜视频。
　　画面中，是一片废弃不知道多久的修车场。
　　一辆辆报废的车辆横七竖八的摆放其中。
　　此刻，一个穿着灰袍的瘦削男人正站在这些车辆中心的空白地上。
　　“接下来，给大家展示精神念力的普通操控。”
　　随着字幕的出现，男人身体缓缓转动，目光也落在那些车辆上。
　　呼呼！！
　　似乎被无形力量控制，这一辆辆的报废车辆离地而起，漂浮在离地四五米的地方。
　　足足十多辆小汽车悬浮在空中，加起来重量已逾十吨。
　　“强大的精神念师，控制这些物体时没有一点吃力的感觉，就比如说我现在这样。”
　　沙哑的讲解声响起，画面中男子竟摸出一根芙蓉王点燃，自顾自抽了起来。
　　屏幕之外，林夜顿感有趣。
　　在他的注视下，画面又有了新的变化。
　　视频中，这数十辆报废车辆围绕男人盘旋而动，七上八下的沉浮着，像极了正在演奏的钢琴黑白键。
　　仿佛一曲演奏完毕，所有报废车辆全部归于原地，和之前一模一样。
　　看到这里，林夜心中对于精神念力的期待陡然提升了数个层次。
　　应该激活！！
　　这個念头春风野草般在他脑海中疯狂蔓延着……
　　“现在给大家展示的，还仅是精神念师对物体最基本的控制。
　　接下来将要进行的，才是真正的攻击演示。”
　　男子沙哑的声音再次响起，画面忽然切换。
　　一座钢筋混凝土铸成的灰色城墙在视频中心出现。
　　而这灰袍男子则是以精神念力控制起一把战刀，刀剑直指灰色城墙。
　　画面里的瘦削男人双手环胸，表情平淡自然。
　　只是他眼底如雷光乍现的精光，让人感觉到强大的威慑。
　　嗖！！
　　破风声乍起，而后便听得一道沉闷的穿透声。
　　蓬！
　　坚固的钢铁城墙在锋锐刀刃下，被穿刺出一个大洞。
　　这位演示者显然并未就此结束，而是继续攻击起来。
　　嗖嗖嗖！！
　　蓬蓬蓬！！
　　就像是被大量穿甲弹不断射穿，整截城墙从中露出一个个震惊大洞。
　　“嘶～好恐怖的精神念力！”
　　林夜看着这一个狰狞大洞，心中浮现出这些战刀攻击在怪兽身上、自己属性点暴涨的画面。
　　“只要激活精神念力，那岂不是意味着自己就能击杀更多的怪兽了……”
　　林夜被自己的想法所惊喜到了。
　　视频中，再次传来男人解说之声——
　　“刚刚是控制一把战刀攻击，现在，我可增加武器数量了。”
　　不知何时，男子又扔出一把把战刀。
　　如法炮制般。
　　这些战刀在他强大精神念力的控制下，悬浮在钢铁城墙前方，开始做着和之前一样的攻击。
　　哗哗哗！！
　　几把战刀化作无数幻影，对着城墙不断来回穿射着……循环往复，一次又一次。
　　一个个大洞在钢铁城墙上快速出现、弥漫开来……
　　蓬！！
　　一声低沉爆炸声响起，
　　这截城墙当即化作无数碎石，而战刀完好无损……
　　“呼～”
　　关掉视频，林夜长呼吸了一口空气。
　　压下心中的悸动和不可思议，林夜做了一个决定——
　　“我选择激活精神念力！”
　　“系统，给我加点！”
　　林夜意识落在第二栏【精神念力】后面“＋”上。
　　顿时，面板上的属性点如同漏斗中的沙子一般快速减少。
　　与此同时，比之前任何一次都要庞大的清凉气息出现。
　　如洪水倒灌一般，在林夜脑海中汹涌澎湃……无数感觉如同烟花般在林夜脑海中绽放。
　　“好舒服！”
　　林夜发出一声畅快的轻吟，他感觉到自己识海内发出一声声轻微的“轰”声，就像是惊涛拍岸的声音。
　　随之而来的，是他感受到自己的精神力疯狂的膨胀起来……庞大的清凉气息不断融入他识海内，增强他精神力的一部分。
　　这种提升速度前所未有，超乎林夜想象，让他的味觉、视觉、嗅觉……一下子变得敏锐起来。
　　思想和意识，也变得无比清晰，整个人仿佛进入到一个无法用言语形容的奇妙境地。
　　林夜眼中浮现出一抹期待之色，他当即盘腿坐地，凝神守心，任凭这股清凉气息融入自己脑海，扩张他的精神力。
　　面板上，随着属性点的大量减少，越来越多的清凉气息争先恐后涌入林夜脑海之中……
　　轰！！
　　某个刹那，林夜灵魂发出一阵突如其来的战栗。
　　而后，林夜惊奇的发现……自己的意识进入到了一个神奇的地方。
　　这片神秘之地辽阔无边，看上去就像是一座荒芜的灰色大陆。
　　“这是……什么！？”
　　林夜看着眼前景象，被震惊的无以复加。
　　在这片灰色大陆正上方，一缕缕血色气流如同星河垂落，不断地涌入其中。
　　与此同时，灰色陆地也在这股血色气流融合后，进行着不断的扩张。
　　“这血色气流……难不成是我属性点转化而成来的精神念力？”
　　林夜感受到的这缕缕血色气流，正是他最为熟悉的属性点所转化之物。
　　“那么这片灰色大陆，该不会是我的精神念力吧？”
　　“灰色大陆是固态的精神念力，而血色气流是属性点转化来的精神念力，而我的精神念力是在脑海中，难不成……”
　　似乎是想通了这点，林夜心中恍然，“难不成……这里就是我的脑海？”
　　“或者换个武者的叫法，这里是我的识海？”
　　林夜清晰感觉到随着大陆版图的扩张，自己精神也在不断的变强着……
　　“好神奇……也很舒服……”
　　第一次见到如此情景，林夜心中唯剩震撼。
　　正当林夜沉浸其中时，灰色大陆的中心，突然闪耀出一瞬血色光芒。
　　紧接着，那本来垂落入灰色大地四周的血色气流仿佛遭受到召唤一般，朝着光芒爆发之处汹涌而去。
　　……
