　　噗嗤！！
　　一枪贯穿这头领主脖颈。
　　手臂猛地发力，武知南直接将这头巨虎举了起来。
　　远远看去，有种蚂蚁举大象的感觉。
　　但是，偏偏就是这头渺小的‘蚂蚁’，活生生举起足有数吨的巨虎尸体。
　　随着他手臂的挥动，巨虎尸体呼啦啦的旋转了起来。
　　噗噗噗！！！
　　所有冲上来的怪兽撞在坚若精钢的尸身上，一一化作血肉碎泥，溅射出去。
　　凭空下起了一阵血雨，一大片地面尽数染红。
　　而武知南直接无视，手腕猛地发力。
　　“走你！”
　　只见春水碧绿枪身一抖。
　　领主巨大的尸骸脱离枪头，在半空划过一道弧线，朝着兽群中间重重砸落下。
　　数十头躲避不及的蚯蚓怪兽被当场砸死。
　　轰隆！！
　　大地剧烈震颤，一些怪兽受惊下，朝着四周撒腿狂奔开来。
　　趁着兽潮慌乱无序的间隙，恢复了一些体力的薄西山和夜兼程杀出重围，与武知南合在一处。
　　三人成阵，警惕着周围。
　　“武大哥，就你一人吗？”夜兼程开口问道。
　　“当然，不只有我。”
　　武知南警惕的望着周围，枪身流转着淡淡绿芒。
　　“这一次贾谊首长亲自下的令……不仅是我，还有着镇守江南要塞三支精锐小队，千水、沧澜与虎鲨小队，一百多位战将如数赶至。”
　　“贾谊和马清风两人，要去山城给林夜授予燎原勋章，所以就先我们来支援！”
　　说道‘燎原勋章’，三人眼底同时燃起一丝烈焰。
　　这可是大夏最高荣誉，可念不可求。
　　“晚点再聊，我们先将这些怪兽多杀一清，为后面的弟兄们减轻一些压力。”武知南提议道。
　　薄西山和夜兼程皆是点点头，没有任何意见。
　　没有丝毫心理压力的三位战神，爆发出极致的杀伐之力。
　　兽潮的中央，顿时出现一片绞肉场。
　　无论多少怪兽冲锋而来，都会在分分钟内被嚼成碎片。
　　要塞前的战场，才是人类与怪兽真正的第一线。
　　无论怪兽还是武者，都已拼尽全力。
　　怪兽不懂得留手。
　　而武者不敢留手。
　　在这样混乱、血腥的的复杂战局中，所有人都挥霍着压箱底的手段。
　　随手出枪，砸碎一只兽将猴子的头颅后，武知南环视周围：目露诧异：“打成这样，兽潮中最多还只是高等兽将在协同冲锋，他们的领主呢？”
　　“不知道，我们从一开始就没遇到领主。”
　　薄西山割开一只巨蜥的喉咙，对着武知南喊道：“除了刚才那只斑斓巨虎外，便不见任何一只怪兽领主。”
　　“就像是……凭空消失了一样！”
　　薄西山的话，让武知南心中顿时笼罩着一层淡淡的阴霾。
　　有些不对劲儿！
　　然而，身处兽潮中心的他们，已经没有心思去思考太多。
　　眼下最重要的，是杀敌为上。
　　三位战神一人主攻、两人掩护。
　　随着时间的推移，渐渐适应了场上的节奏。
　　在这领主怪兽不出的战场上，他们三人就能形成一个交替，都有着恢复体力的机会。
　　外加上他们身上，那股浓郁到极致的血腥气息。
　　除了兽将敢于发动冲锋之外，低阶怪兽触之即溃，根本生不出半点战意。
　　宛若一头头待宰羊羔。
　　尽管如此，三人面对庞大无边的兽潮，没有半点的放松。
　　大概五分钟后，一支由战斗机护航的运输机来到界河要塞上空。
　　江南要塞三大精锐小队——千水、沧澜与虎鲨小队，到来了。
　　咚咚咚！！！
　　伴随着降落声响起。
　　一位位战将直接地低空降落，直接集结在界河要塞大门口。
　　不过两分钟的时间，三支小队已然完全集结。
　　“锥形战阵！支援知南战神三人！”千水小队队长目光扫过远处一处激烈战场，沉声道。
　　“没问题！”虎鲨队长点点头。
　　“好！”
　　同时，沧澜队长拔出战刀，严阵以待：“时刻准备着！”
　　三位队长身后，一位位战将脸上泛起一丝跃跃欲试的兴奋之色。
　　能和战神强者并肩而战，对他们来说，乃是可遇不可求的无上荣耀。
　　正当三支小队集结成锥形战阵，想要突进兽潮时。
　　天空中，一道剧烈的轰鸣声响起。
　　无论是三支小队队员，还是界河要塞的守卫齐齐抬头。
　　甚至深入兽潮的武知南三人，趁着怪兽攻击的间隙朝天空望去——
　　视线之中，一道战机由远及近，很快便出现在是视线之中
　　“这是……贾谊的云霄战机，皇少影他们到了！”
　　薄西山眼中迸发出熠熠神采。
　　正说时，舱门打开。
　　数百米的高空，四道人影先后跃下。
　　瘟疫战神皇少影、暗夜副团长龙王、军师陈玄以及冰山女神慕冰瑶。
　　四大战神，联袂而至！
　　“总算是来了！！”
　　看着这几位熟悉的战神，薄西山三人沉闷已久的脸上，久违的露出一丝笑容。
　　“杀！！”三人同时爆喝出声。
　　刀光与枪影席卷开来，将周围试图靠近的怪兽一一斩杀。
　　“擒贼先擒王！！”
　　“我们先与武知南三人汇合后，一同冲杀，将兽潮领头的全杀掉！”
　　落地之后，龙王第一时间安排道。
　　“好！”没有任何反驳，三位战神点头应道。
　　“既然如此，那就杀吧！”
　　四位战神化作四道疾影，好似利箭那般，深深地射入兽潮之中。
　　他们的速度极快，从汹涌兽潮中活生生撕裂开一条血路，朝着薄西山三人接近。
　　“他们四人，何时变得这么凶干嘛！”
　　武知南，感受到后方爆发的可怕杀伐，眉头微微一皱。
　　战神的感知非常敏锐，尤其是武知南这老手。
　　若是皇少影和龙王强悍也就罢了，但陈玄和慕冰瑶也是战力卓绝。
　　按照他的判断。
　　后两者爆发的力量，甚至比巅峰时期的自己，还要强上一大截！
　　“难不成……他们都成了高等战神？”
　　这个念头一出现，便被武知南狠狠打消：“不可能……”
　　“……”
　　……
　　……
　　当皇少影七位战神于界河要塞大杀四方时，林夜也准备动身了。
　　在招募一事渐渐步入正轨时，林夜便将后面的招募任务交给了沫沫等一众老队员。
　　林夜专门授权许琪，让她全权负责招募一事。
　　他知道，相对于自己去招募，许琪会比他做得更好！
　　山城指挥中心，机场内。
　　包括许涌在内，一大群山城军方实权人物前来为他送行。
　　“放心吧，这一去只为西南要塞解围！”
　　站在登机口，林夜朝着下方挥了挥手，笑着说道：“我会早去早回的！”
　　“注意安全！”
　　人群最前方，许琪大声喊道。
　　“嗯！”林夜点点头。
　　哗！！
　　舱门关闭。
　　引擎的轰鸣声中，一道矫捷银色战机伴随着绚丽的尾焰，朝着西南要塞飞去……
