　　声浪越来越激烈。
　　一道道激情在澎湃、在翻滚、在沸腾中直冲云霄。
　　以白金瀚大酒店为中心，整座城市宛若苏醒的巨兽，散发出前所未有的可怕战意。
　　林夜抬头看向众人，双手抬起，声音字字郑重：“我既然已经是大夏第一位巅峰战神，身负保家卫国的责任……
　　此后便是我们一步步、一座座收回沦陷的城市，让大家有家可回！！”
　　迎着数万人，林夜字字铿锵。
　　“明天开始，大夏军方全面招募战士和武者，一切条件待遇从优。”
　　“对于武者方面，立下大功的战将武者将会被奖励草木之灵，直接提升至战神级。”
　　“其中天资出众者，将会被我直接收入麾下，成为我薪火小队的一员！！”
　　“至于普通的战士武者，则是可以击杀怪兽积累战功，换取基因药剂提升身体素质！”
　　“此次招募不限时间，全过程都由我来亲自管理！！”
　　全场寂静，所有人都在全神贯注地听着，生怕漏掉一个字。
　　他每一句话都深深地烙印在在场每一个大夏民众的灵魂之中。
　　此刻，电视台的摄像机也正对着林夜，将他说过的话和承诺，直播给全国。
　　作为大夏第一强者，他的言语，是在向大夏全国正式宣告……被怪兽灾难肆虐四年的古老国度，终于要真正踏上反击之路。
　　灾变降临四年，大夏和全世界也都沉寂了四年。
　　在全世界所有人看来，这便是属于他们的命运，他们也已经习惯与认命。
　　除了雷电极限两大顶尖势力外，就算是五大强国也没有抗争的资格。
　　连反抗的念头，也随着怪兽数量激增，逐渐消磨殆尽。
　　但，沉寂的背面。
　　是积压！
　　如果真的出现了希望和契机，那么只需要一丁点的火苗，就会将他们的战意彻底点燃。
　　而积压了数年的仇恨与悲愤，引发的战意……会暴烈到任何人无法想象。
　　……
　　安抚好群情激昂的民众后。
　　许涌带着林夜三人，来到山城防御中心。
　　指挥大楼，专用会议室内。
　　林夜、马清风、贾谊以及许涌四人尽数落座，神情皆是有些激动。
　　刚刚林夜一番慷慨激昂的话，点燃了何止是亿万民众的热血。
　　更是将他们几位战神深埋骨子里的战意如数引发，从而变得一发不可收拾。
　　自灾变降临的这四年。
　　每一天，他们都在被动防御，时刻担心着兽潮的突然进攻。
　　至于反攻……完全是他们这些战神强者的愿望罢了。
　　甚至之前魔都反击战……都是军方高层反复磋商了好几次，才最终定下来。
　　林夜身后的座椅上。
　　许琪神情郑重，认真的记录着他们的话。
　　此刻，桌面上正摆放着一瓶生命药水、两颗草木之灵以及一对王级黑龙怪兽的眼珠。
　　“这两颗草木之灵，我建议在军方挑选两位合适的中等或者高等战将，强行将他们提升至战神级，人类基地也就多出两位主心骨。”
　　为了给快速打造战神强者，林夜将自己那颗草木之灵也拿了出来。
　　“以后有多的草木之灵，再给琪琪一颗！”
　　说着，林夜朝着许琪笑着。
　　“咳咳……林指挥，正在开会呢！”后者轻轻咳嗽了一声，不好意思的说道。
　　“你这里的2颗，加上你们从042号城市4颗，和龙天涯手里的3颗……至少能为大夏多添九位战神。”贾谊声音带着些许喜悦。
　　战神数量增多三分之一，这是大好事。
　　“至于龙天涯提到的，长安要塞还有着十几颗草木之灵，等我从西南要塞回来再去取吧！”
　　林夜不徐不疾的说着，根本没有把守护草木之灵的几头高等领主怪兽放在眼中。
　　“好！”另外三位战神皆是点点头。
　　林夜看向马清风，继续说道：“这一次全大夏的武者招募，估计会为军方带来不少新鲜血液。”
　　“对于基因药剂的研究进度，我们需要加快了。”
　　“B级、A级以及S级都在同时研究中，估计半个月内能出一批样品。”马清风回答道。
　　“半個月吗？好！”
　　林夜点点头，顿了一下，说道：“还有我上次在042号城市斩获的黑角龙蜥的巨卵，也可以加入研究之中。”
　　贾谊回道：“这个可以，我来安排。”
　　简单的交代几句后，便是重头戏。
　　林夜理了理嗓子，一副正襟危坐的样子。
　　他那双黑水晶般的眸子扫过另外三人，沉声道：
　　“接下来，说几件关于大夏国运的大事，以及我对军方未来走向一些规划。”
　　林夜这一句话说出口，众人立马正襟危坐。
　　“第一件事：为军方招募武者，就以我今晚的表现和草木之灵进行大力宣传，尽可能招募没势力的武者。”
　　林夜再度将这个招募武者讲述一遍，强调其重要性。
　　闻言。
　　其余三人皆是轻轻点头，表示了认可。
　　“第二件事，西南要塞回来之后，我去一趟长安要塞，将龙天涯踩点已久的那十数颗草木之灵拿到手，增加大夏战神的数量。”
　　“毕竟以后的大夏军方，还是走高端战力路线，利用草木之灵的能量……就算是揠苗助长也要强行提升一批战神。”
　　贾谊看了一眼林夜，问道：“目前已知的草木之灵区域太少，”
　　“所以就需要南北方所有要塞，有空闲的武者小队尽数出动，尽可能多的探知草木之灵存在的地方，而后全部报给我。”
　　“我要都给它们扫荡一片！”
　　林夜眼底闪过一丝幽芒，沉声说道。
　　如今的大夏，实在很需要更多的战神武者坐镇。
　　毕竟一位战神的战力，能抵得上数十万军队。
　　“第三件是关于古文明遗迹的事……以后碰到再说。”
　　“这是我目前能够考虑到的所有事情，你们有什么想说的，尽管补充的。”
　　说完这句话，林夜目光扫过全场，身上竟不由自主的散发出上位者的气息。
　　这样的变化，不得不令在场几人齐齐侧目。
　　“还有一件小事，HR联盟的波莱纳斯家族，想要和韩布衣的西南要塞合作，你们认为我们是该拒绝还是合作呢？”贾谊补充了一点。
　　“可以合作，但必须是以我们为主导。”
　　林夜一锤定音，言语间没有任何余地。
　　“好，那先让韩布衣派人接触一下，实在不行我们三人再行出面。”马清风看了一眼贾谊和林夜，给出自己看法。
　　林夜与贾谊对视一眼：“没问题！”
　　“还有这瓶生命之水我拿走了，薪火小队还有几个重伤员等着。”林夜伸手，自然而然地将装着透明液体的玉瓶收入囊中。
　　“这两颗龙眼，你们打算怎么办？”许涌看着桌面上那一对栩栩如生的黑龙眼珠，问道。
　　“一颗拿回京畿卫戍部队。”
　　马清风看了一眼林夜，神色平静地说道：“另外一颗留在这里，以后等林夜的薪火小队壮大后，充当门面。”
　　“我没问题！”林夜看了一眼许涌，而后点点头。
　　“那这两颗草木之灵，我就不客气了。”贾谊笑着伸手，将一绿一白两颗草木之灵收下。
　　“嗯！”三位战神全都点点头。
　　“接下来，我们来聊聊最重要的一件事——魔都反击战。”马清风目光凝重，一字一句道。
　　一说到魔都反击战，四位战神的脸色顿时有些暗淡。
　　毕竟盘踞在那里的怪兽规模无比巨大，且临近海洋，能够获得无穷无尽的海域怪兽支援。
　　一旦爆发大战，绝对是史无前例的可怕大战。
　　“魔都反击战这件事……我们还需要再好好部署一番，将以前的某些安排推翻重来。”许涌提议道。
　　“正好林夜也在。”
　　“接下来，我们再重新规划一下这场战役。”
　　“这场反击战太重要了，容不得半点失误！”贾谊声音郑重的道。
　　“好！”x3。
　　随着会议的进行，越来越多的细节，渐渐浮出水面……
　　听着林夜几人的讨论，许琪在笔记本上沙沙走笔，飞速记录着。
