　　林夜已经是初等战神，力量和速度远胜以往。
　　在绝息第四斩二十成暗劲的增幅下，他爆发的力量已经远远超越中等战神。
　　破开初等领主的防御，绰绰有余。
　　呲啦——
　　一刀斩出，林夜似乎不过瘾般，对着银狼腰部又是狠狠一刀。
　　鲜血飞溅。
　　“嗷呜！！”
　　要害接连被袭，银月巨狼发出一声愤怒的悲嚎，旋即以锋芒毕露利爪攻击林夜，试图将他整个撕裂开来。
　　滋啦！！
　　一道大如箩筐的爪影划破空气，然而触碰到的仅是林夜的残影。
　　他轻轻点地，身形急速后撤。
　　银狼的攻击，却如影相随。
　　每一次它即将撕碎林夜时，都会被后者巧妙的躲过。
　　身法之敏捷，让它招招落空！
　　呼呼呼！！！
　　林夜后撤之时，并没有停止攻击。
　　一阵阵破风声呼啸着掠向银狼领主。
　　林夜精神念力全开，操控起十二把飞刀不断地攻击着银狼领主身躯各处。
　　阻拦他行动的同时，在他身上留下一道又一道狰狞伤口。
　　中等战神级的精神念力操控起飞刀来，也只比林夜爆发绝息第四斩，弱上一丝。
　　但这已经足够了！
　　高手过招，瞬息致命。
　　在这动辄分生死的战场中，林夜不会讲一点点武德。
　　他只会将自己的优势，最大化的发挥出来。
　　因此他就是要用飞刀袭扰银狼，让它不得不分神以待，疲于奔命
　　如此一来，就能给自己创造更多的击杀机会……
　　果不其然。
　　众多飞刀袭扰之下，银狼领主苦不堪言，不得不以利爪横击这些如苍蝇一般讨厌的飞刀。
　　好机会！
　　就在这时，林夜出手了。
　　刀光先至，盾牌后砸！
　　他手中的合金盾牌向下狠狠一挥，砸在银狼硕大如斗的头颅上。
　　轰！！
　　沉闷的碰撞声响起，银狼被砸得眼冒金星，身体一个踉跄。
　　可领主怪兽的恢复速度之快，超越林夜想象。
　　“嗷呜！！”
　　银狼控制狠狠晃了晃脑袋，发出愤怒至极的又朝着林夜杀来。
　　出乎巨狼意料，来自林夜的飞刀攻击顷刻而至。
　　锵锵锵！！！
　　四溅的火花中，飞刀与巨狼坚韧毛皮发出金铁交织的声音，而后碎裂成数段。
　　唯有两把高级飞刀划破皮毛，在巨狼身侧留下两道狰狞伤口。
　　咻咻！！
　　还没等它反应过来，飞刀在半空中绕开一个弧度，对着它头颅飙射而来。
　　这一次的速度，竟比之前更快。
　　巨狼想要躲开，可林夜已经欺身而上，与之缠斗起来。
　　无奈之下。
　　领主银狼只有以肉身硬接而下，被活生生砍出一道又一道深深的血痕，血流如注。
　　噗噗！！
　　两柄飞刀擦过银月巨狼的脖颈，划拉出两道巨大的豁口，鲜血如水管般喷涌而出。
　　天空下起了一场血雨。
　　“呜！！”银狼领主双目怒睁，它的身躯闪电般掠动，想要躲避这些飞刀的攻击。
　　但是，这一切都是徒劳！
　　噗噗噗噗！！！
　　四柄飞刀射穿银狼坚韧的皮毛，仅仅刺入一半，便应声而断，无法再深入了。
　　“武器的强度，还是限制了我精神念力的发挥！”
　　林夜将这一幕收眼中，低声叹了一句。
　　他的对面，这头银狼领主已经是伤痕累累
　　这让它本就受伤的身上，伤上加伤！
　　中等战神级的精神念力控制下的飞刀，让这头初等领主吃尽了苦头。
　　同时，林夜那快如闪电的刀法和鬼魅身法，也让这头银月巨狼无比忌惮。
　　甚至就连看向林夜的目光，都有些恐怖。
　　它从没遇到如此恐怖的人类。
　　几乎是一個照面的时间，自己就受伤不轻。
　　然而还没等它适应这种节奏，林夜的攻击又来了。
　　手中战刀完美配合起飞刀，一道道攻击如同水银泻地般朝着它各处要害杀来。
　　面对林夜的近身战，以及更为可怕的飞刀威胁。
　　这头纵横荒野区数年无敌手的银月巨狼领主，一时间竟落入下风……
　　唰！唰！唰！
　　剩下十柄飞刀化作十道黑色流光，全部射向银狼领主的脖颈处，那里正有两个巨大的伤口。
　　“嗷呜！！”
　　银狼领主愤怒咆哮一声，可这十柄轨迹不一的飞刀，瞬间超越两倍音速，它根本来不及逃掉，甚至连躲闪都很勉强。
　　噗嗤！！
　　噗嗤！！
　　咔嚓！！
　　……
　　伴随着几道穿刺声和断裂声响起，银狼领主的身体一跃，到几十米外才轰然倒下。
　　死了！
　　银狼领主竟然死了！
　　整个战场仿佛陷入了凝滞，兽群的进攻都缓了下来。
　　所有怪兽都盯着着那倒在地上的庞然巨物——那可是它们的首领之一。
　　“林战神天下第一，威武霸气！！”
　　“林夜战神，无敌！！”
　　“ohohoh”
　　“……”
　　不知道谁先吼出一句，残存武者们纷纷大吼出声，脸色涨红。
　　刹那间，士气暴涨数十倍。
　　血战了这么久，连三大队长都壮烈牺牲。
　　没想到林夜竟然能逆境翻盘，斩杀掉一头领主银狼。
　　但这一战，无疑是一记强心针。
　　狠狠地扎进所有防守人员的心中，让他们沉寂的心脏，缓缓恢复了跳动。
　　这场仗，有希望！
　　……
　　没有去理会众人的欢呼。
　　林夜目光沉凝地望着远处那些恐怖存在——还剩下六头领主级怪兽。
　　而自己仅有一人……
　　纵然第一头领主级巨狼被他斩于刀下，林夜自身同样不好受。
　　十四把飞刀，毁去十二把。
　　仅剩两把最高级的飞刀，还带着卷口。
　　这样一来，在面对下波领主怪兽时时……林夜眼神暗淡了些许。
　　但并非毫无所获。
　　让七大领主怪兽减员的同时，林夜感觉到一股精纯的生命能量凭空出现，快速滋润着他消耗巨大的身体。
　　第一次与领主级怪兽战斗，林夜深刻体会到了其的恐怖。
　　若将他之前遇到的高等兽将比作婴儿，那么领主级便是拳王泰森。
　　二者差距之大，根本不再一个量级。
　　“嗷呜～～”
　　伴随着一声震天长啸，那头体型最巨大的银月狼王血红眸子死死盯住林夜。
　　撤退的兽潮也一度停止，而后迅速反扑回去。
　　“嘶～”
　　可怕危机骤起袭来，林夜感觉到脊背处爬起一阵刺骨寒意，快速蔓延至全身。
　　林夜死死盯住那头银狼王，本以为它要亲自下场。
　　让人没想到的是，它只是派一头掘地蜈蚣和一只独眼巨蜥出战。
　　林夜总感觉这头银月狼王有些不太正常，可又说不出来……它就像是在观看这一场场战斗，想要学习什么似的。
　　“学习，提高？”
　　林夜似乎抓住了什么盲点，可是当他想要继续深入探究的时候。
　　两头领主已经朝着他冲锋而来。
　　窸窸窣窣！！
　　大地轻轻颤抖着，林夜脸色也愈发阴沉。
　　“这下子，恐怕不好办咯！”
　　没有飞刀，也就意味着他精神念力大打折扣，自断一臂。
　　然而，林夜没有坐以待毙的习惯。
　　“只要思想不滑坡，办法总比困难多！”
