　　避难所基地，华味居。
　　林夜提前在这儿点好了一个包厢，随即便在大厅里等了起来。
　　作为这座人类基地最高档的餐厅，装修格调极为地低调内敛，一点都不张扬。
　　简单两个词来形容：优雅、宁静。
　　而菜系，完全以中式菜肴为主。
　　当然，华味居所服务的对象也只有武者和军人。
　　连某些一掷千金的富豪，也被华味居狠狠地拒之门外。
　　这些为人类延续拼杀在第一线的英雄，当得起这份享受。
　　至于普通人。
　　他们更没钱和资格来华味居享受，只能远远地路过。
　　灾变时代的食物又无比短缺，更别说这样的高档消费。
　　餐厅内的客人并不少，此刻大多数客人都零散分布着。
　　林夜寻到一处大门旁的位置坐了下来，满怀欣喜的等待着许秘书。
　　忽然，他眼前一亮。
　　一个非常漂亮的女生推门而入，瞬间便吸引住了林夜的目光。
　　临近中秋，但夏天的较量还没过去。
　　这位女生也保持着短裙，展露出极为吸睛的双腿，冷白皮加修长匀称的腿型，很容易让人满腿子都是脑。
　　夕阳余晖透过玻璃，洒落进了屋内，也均匀落在那女生身上，恰好为她本就美好的轮廓，镀上了一层微光。
　　附近的男人们，纷纷投来欣赏的目光，眼底闪烁着精芒。
　　刚进门，漂亮女生一双黑宝石的眼眸扫过大厅，长长的睫毛像极了某种鸟类的翎羽。
　　最后，她目光落在林夜身上，笑着道：“林先生，你好！”
　　“让你久等了。”漂亮女生微微挑了挑精致秀气的眉毛，声音略微沙哑。
　　“你是……许秘书？”林夜注视着眼前的漂亮女生，看着她宛若人工雕琢的精致脸蛋，
　　再加上她衣着色调更是清冷的冷色系，浑身散发出成熟的御姐气息，
　　一时间，林夜很难将她和那位一丝不苟的许秘书联系起来。
　　“对的，我是许琪！”
　　漂亮女生双眸注视着林夜，挑了一下眉毛，声音带着一丝打趣：“您可真是贵人多忘事啊。”
　　林夜：“……”
　　“果然都说眼镜是美女颜值的封印，我今天算是见到了。”
　　林夜尴尬的笑了笑，而后便带着许琪来到包厢内。
　　一进入包厢，许琪就把自己披着的长发扎了起来，颜值顿时又提升了几個度。
　　整个人似乎从成熟御姐转化成了青春少女，看上去明显耀眼了很多，不复刚才的冷淡。
　　林夜与许秘书相对而坐。
　　望着和之前气质截然不同的秘书，林夜缓了缓心神，开门见山道:“那咱们直接开始？”
　　“好的！”
　　许琪臻首轻点，一双美眸盯着林夜，心底浮现出一丝疑惑：“才一天没见，眼前这位年轻武者好像变帅了很多！”
　　秘书工作的许琪对于每个打过交道的武者，都留着较深的印象。
　　而此刻的林夜，和前些天见面时有些判若两人的感觉。
　　许琪目光扫过他白皙的皮肤和全身，十七八岁的外表下，是一张棱角分明的面孔。
　　他目若星辰，嘴角始终挂着的那抹漫不经心的笑和眼眸闪动的神光，让他看上去有一种说不出的吸引力。
　　尤其是对于许琪这种有些颜控的年轻女孩。
　　“许秘书，我脸上是有什么脏东西吗？”林夜疑惑的说着。
　　许琪：“……”
　　一时间，许琪只觉得自己耳根泛起一丝热气。
　　但当她看着林夜嘴角勾起的那一抹若有似无的笑意时，顿时明白过来明白过来：“林先生，你……”
　　“好了，刚刚只是开个玩笑，接下来我们谈正事！”
　　林夜收敛起脸上的笑意，正色道，:“今天我找你来，主要是有两个事情。～”
　　“第一，我想要出售我手中兽将的材料，同时升级武者等级徽章。”
　　林夜说着，目光扫过右边臂膀上“高等战士”的标识。
　　“嗯，这没问题！”许琪应道，很自信的样子。。
　　“除此之外，便是升级武者论坛的权限，你也知道战士级没啥权限了解更多的资讯。”林夜继续说着。
　　“嗯，我当然知道，这也没问题。”
　　许琪自然明白林夜的意思。
　　武者论坛的存在，无论是对于学员级武者，还是战神级强者，都是非常重要的辅助之物。
　　而武者论坛的权限，世上除了五大强国外，
　　便只剩下极限、雷电少数几个佣兵团，拥有升级武者论坛的权限。
　　也只有不断提升权限，才有资格接触到更多关于武者的秘密。
　　这，也是武者不断追求更强的目标之一。
　　就像是那句常说的话“伱什么档次，跟我用一样的等离子电视。”
　　见她轻松应了下来，林夜心中松了一口气。
　　“看来这位许秘书手中的权力还不小呢。”
　　看了一眼光艳动人的漂亮女孩，他忍不住想着。
　　“这些事对我来说都是举手之劳，现在该来谈谈正事了吧！”
　　许琪笑吟吟的说道，心中却是暗暗激动了起来，“这样一位堪比初等战神的年轻武者，一定要为军方争取到手！！”
　　“举手之劳，看来许秘书在军区的位置不低呢！”林夜饶有兴致的问道。
　　“那当然……”
　　“不！
　　我仅仅是一个秘书，手中是有一些权力，但不多。”
　　许琪轻轻摇头，说道：“是因为你有着击杀兽将的证明视频和材料，所以提升论坛等级和更换徽章，才不是什么难事。”
　　“嗯！”
　　林夜点点头，而后表情瞬间严肃，郑重道：“上面只是我第一件事，
　　其实还有件更加重要的事。”
　　“更重要的事情？那不是指加入军方？”
　　许琪眼前一亮，心跳同时加快了些许，微笑道：“有你这样的强者加入，我们求之不得呢！”
　　像林夜这样一位潜力无穷的年轻武者，若是被自己争取到手，绝对会成为军方一员猛将，为山城市再添一位战神。
　　那么到那个时候，即便是他父亲也会对她刮目相看的。
　　想到这里，许琪眼神中流出难以掩饰的得意洋洋
　　同时，她两边耳根处也渐渐爬起一抹淡淡的红霞。
　　林夜不动声色的将这一幕看在眼中，说道：“先别答应这么快，你可以先听一下我的条件。”
　　“我是带着条件来的。”
　　“好！”许琪点点头，放下手中火杯子，一脸认真地看着林夜，
　　“说出你的条件吧。”
　　“呼！！”
　　轻轻呼吸一口，林夜一脸郑重的说道：“其实我加入军方的条件，就是治好我妹妹的病。”
　　“你妹妹的病？”
　　听着林夜如此严肃的话，许琪诧异的看着他，忍不住问道：“你妹妹患了什么病？”
　　“RT病毒。”
　　林夜极力克制住心中的翻滚，说出了这个结果。
　　“什么？RT病毒！”
　　这个名字仿佛惊雷般在她耳边炸响，许琪整个人都愣在当场，神情恍惚。
　　刹那间，整个包厢的空气仿佛瞬间下降几度。
　　森森寒意从许琪背脊处升腾而起，迅速弥漫全身。
　　……
