　　“火力继续覆盖兽潮！”
　　“侦察兵时刻注意那七头领主的动向，一有变化立即报告。”
　　震耳欲聋的炮火声与怪兽嘶吼声中，林夜语气出奇的平静，有条不紊的地下达着命令，
　　“侦查小队时刻注意两翼位置的兽潮，避免三面受敌！”
　　“……”
　　在连续下达多道命令后，他带领着八十多位战将武者，快速冲向阵地前方。
　　“嗷吼！”
　　“嗷呜！”
　　随着大量普通怪兽和兽兵级怪兽的死亡。
　　两头中等兽将级银月巨狼，终于突破了封锁线，嘶吼着狂奔向防御阵地而来。
　　呼！！
　　从远处赶至的林夜，以最快的速度冲向这两头兽将。
　　唰唰唰唰！！！
　　一把把飞刀在另外精神念力的控制下，悬浮在他周身三十米的位置。
　　十四把飞刀，悉数全出！
　　在这样的战场上，任何一点留手都是对这个大规模兽潮的不尊敬。
　　“杀！”
　　嗖嗖！！
　　其中两把飞刀以惊人的速度激射出去，化作两道银色闪电，径直射向那两头兽将。
　　在飞刀超跃音速的冲击下两头巨狼根本来不及反应。
　　只能眼睁睁的看着飞刀在瞳孔中迅速放大……最后洞穿它们最坚硬的脑袋。
　　噗哧！
　　噗嗤！
　　两个拳头大小的血洞出现在它们最坚硬的额骨上。
　　两头兽将级银月巨狼双眸被惊惧所充斥，很快就变成一片灰色。
　　咻咻！！
　　两把飞舞的飞刀在半空划过一道弧线，回到林夜身边。
　　瞬杀！！
　　看着轰然倒地的两头巨狼，林夜心有所感般。
　　他发现在晋升战神后，自己控制飞刀的速度比之前提升了近三成不止。
　　“这是好事！”林夜心中暗喜。
　　同时。
　　他那双凌厉的目光扫过其它地方，警惕着其他突破封锁线的怪兽。
　　这片战场的范围太广，而这次兽潮的规模太大，单凭他们这些人根本防不住。
　　林夜眉头微微一皱。
　　当下也只能竭力而为，尽人事听天命了！
　　咝咝咝！！
　　咝咝咝！！
　　不知道是两头兽将的死亡的刺激，还是本身腿就长得多，
　　四条十数米长，粗约半米的掘地蜈蚣接连突破火力封锁线，肆无忌惮的冲锋着。
　　在看到林夜后，它们前半部分正直立而起，挥舞着百余根利刃般的长足，疯狂的朝他们杀来。
　　“来得正好！”林夜双眸发亮，脸上浮现一抹肃杀。
　　“各位跟紧了！”
　　林夜尘声道，随即速度再度提升，对着这四头张牙舞爪的兽将级掘地蜈蚣迎面撞去。
　　近在咫尺的距离，四把飞刀从林夜周边左右飞射而出，破风声炸起。
　　四道流光尽数没入兽将级蜈蚣的头颅，贯穿而出。
　　噗噗噗噗！！！
　　四头刚刚突破封锁的掘地蜈蚣，全部毙命。
　　仅仅一个照面，林夜就将这四头兽将蜈蚣犀利斩杀。
　　但他没有丝毫停留，身形闪动间继续前进。
　　林夜想要将这些兽将级怪兽，阻拦得离阵地越远越好。
　　在他身后，所有武者五五一组，就像雁翅形状般散开。
　　他们以林夜为头领，杀向了那些突破火力封锁的怪兽。
　　战场态势一度呈现乐观。
　　然而，
　　随着时间的流逝。
　　情况开始变得糟糕起来……
　　嗷吼！！
　　吱吱！！
　　咝咝！！
　　……
　　兽潮以惊人的速度靠近着。
　　大量不入流的蚁类、鼠类、猪类等怪兽混杂组成狂潮，悍不畏死的向前冲锋，不断消耗着倾泻的弹药。
　　纵是在密集火力伤亡惨重，但却掩护了不少兽将级突破封锁线。
　　不知道是否长时间射击的缘故，部分封锁线的火力密度，明显的衰弱下来。
　　一头头黑头土脸的兽将从火光中窜出，发疯似的朝前冲锋起来。
　　“左边交给我们！”
　　“右边，我们来！”
　　凌霄、长刀小队两位队长相视一眼出，齐齐说道。
　　“好！”
　　没有丝毫的犹豫，林夜直接同意。
　　如今之际，也只能分散兵力去防御。
　　否则让这些兽将冲入阵地之中，免不了一场大杀戮。
　　随着封锁线的火力逐渐变弱，越来越多的怪兽突破而来，快速逼近阵地。
　　不得已。
　　七十多位武者从最开始的五五一组，变成两人一队。
　　横向铺开来，凭借自己的血肉之躯阻拦怪兽。
　　可是他们的数量在越来越多突破封锁线的怪兽面前，完全是杯水车薪。
　　噗嗤！！
　　一位枭狼团战士武者躲避不及，被一头兽将级掘地蜈蚣拦腰斩断，血流如注。
　　另外一位战士武者直接冲上去，紧紧抱住，拉响了身上的高爆炸药。
　　“轰！！”
　　灿烂的火光，他以自身生命为代价，炸断了这头兽将几条腿。
　　不远处。
　　一位本就伤势颇重的龙息战将被同为高等兽将的火麟三戟猪刺穿，而后狠狠挑飞出去。
　　他整個人如同破旧血袋般在半空中划过一道弧线，重重砸落在地。
　　咚！
　　强忍着晕眩，这位战将踉跄着起身，腹部出现了一个大窟窿，血流不止。
　　他眼神中充斥着不甘。
　　若是满状态的他，未必不是这头高等兽将的对手。
　　可他现在……
　　只是伸手在身前一抹，余烬徽章被摘下。
　　深情地看了一眼手心余烬勋章上的编号，拇指轻按间，一根细长针头便弹了出来。
　　他将针头狠狠刺入左边胸膛，他笑了起来，笑得无比冰冷和畅快……
　　“嘿…畜牲……陪着劳资一起下地狱吧！！”
　　神灵引进入血液的瞬间。
　　这位战将只觉得浑身的剧痛潮水般褪去，前所未有的力量感涌上心头。
　　这一刻，他的五感和意识变得无比清晰，心脏如擂鼓一般，快速且强劲。
　　他的眼睛亮了起来，不顾破开的肚子，握紧战刀冲向那头兽将。
　　三分钟的增幅时间，转瞬即逝。
　　他将一头高等兽将和两头中等兽将换死后，苍白如纸的脸上带着满意的笑容，溘然长逝。
　　身前，接连不断的兽将突破而来，将他的尸骸狠狠的踩下……
　　这一幕幕场景，同时出现在战场各处。
　　无一例外。
　　这些武者在面对比自己强大数倍的怪兽面前，毅然决然地注射了神灵引。
　　以生命为代价，爆发出远超自身的强悍力量。
　　浴血而战！！
