　　夜幕沉沉，月亮不知何时钻进了厚重的乌云之中。
　　一架三角形战机化作一道灰色流光，朝着洪宁要塞飞速掠去。
　　机舱内，野兽靠着一处舱壁正在打盹。
　　而冰山正在浏览武者论坛，忽然他瞳孔微微一缩，点开了一道帖子——
　　【战神榜更迭，世界第一战神新鲜出炉——林夜。】
　　“林夜，他成世界第一战神了！”
　　当冰山将这个帖子标题说出口时，野兽猛然睁开双眼，脸上露出惊骇之色。
　　听闻这个信息，妖娆也震撼的一时说不出话来。
　　“林夜成为世界第一战神，实至名归，不得不说……他的实力和进步太快，简直是个妖孽！！”
　　洪的声音很平淡。
　　但每一個字，对于三大亲卫而言都宛若晴天霹雳。
　　“这个世界第一战神，还是他不靠精神念力得来的，若是他将精神念力爆发开来……就算是战神榜第二到第九联手之下，也只有被屠戮。”
　　“他的层次，已经超越了高等战神很大一截！！”
　　三大亲卫：“……”
　　洪作为世界第一强者，他的战力已经位列世界绝巅。
　　而他的眼光，以及对于武道的认知，整个地球都无出其右。
　　今天，竟然会给予一位年轻人如此高的评价。
　　“不……不会吧！？”野兽失声道。
　　“其实你应该感受过了，林夜与你对轰的时候，收敛了何止一成力！”
　　洪转过身去，他想起了林夜那时说话的表情。
　　“那他还不是被教官这么压制着打，你用的还只是高等战神的力量。”冰山说道。
　　“我说的是高等战神的力量，但……我身体素质却是行星级二阶的呀，
　　换言之，我动用了一部分行星级的力量和速度，外加上我对枪法的极高造诣，才和他打成那样……”
　　洪叹息一声，他从来没见过如此妖孽的天才。
　　他竟然能够在战斗中突破提升，实在是太过于罕见。
　　如果此时他转过身来，三大亲卫便会看到这位世界第一强者面孔上，赫然闪过一丝惊悸：
　　“若是给他突破行星级，恐怕我不动用光线领域下，会被他正面轻易击败！！”
　　能让洪说出“正面轻易击败”六个字的人，
　　整个地球，除了雷神有些许可能外，便再无他人。
　　但是现在，偏偏有了林夜这样一个怪胎。
　　“……”野兽三人愣在那里。
　　他们回想起林夜在面对自家教官时的从容淡定，愈战愈勇，心中愈发惊悸。
　　血色战机的速度很快。
　　不知不觉间，就已经离开了大夏的疆域。
　　洪靠着窗边，一动不动的目视前方深蓝大海，神色平淡。
　　只是眼底流转的淡淡幽芒，显露出他并不如表面平静的心情。
　　另外三人望着外面灰蒙蒙的一片，脑海中全是林夜的战斗场景。
　　他的刀光如电，身法鬼魅，辅以那神出鬼没的可怕飞刀，足以轻易击杀任何一位高等战神。
　　“嘶～好恐怖的妖孽天才！”野兽忍不住倒吸一口凉气。
　　他看了眼自己恢复如初的右手右臂，心中暗暗庆幸林夜还是讲理之人。
　　否则，他现在很大概率是躺着了。
　　“这也是我为什么答应贾谊，全佣兵团参加魔都反击战的重要原因，
　　和林夜合作的话……我们探索古文明遗迹会减少很多损失！”
　　“而古文明遗迹里面的宝物……足以让任何一个实力发生质变的提升。”
　　说到这里，洪却没有叹息，脸上浮现出一抹欣慰：“大夏有林夜这样妖孽的武者，其实也是全世界的福气。”
　　“只有这样的妖孽武者越来越多，人类抵御住恐怖兽潮的可能才越大，
　　我和雷神两人实在无法顾及全世界……现在多出一位林夜同行，是人类的幸事！”
　　“所以今天的事，你们乃至于整个极限佣兵团都不能记恨，反而要以之为目标。”
　　“是，我们谨记！！”
　　……
　　南岸要塞外的荒野区内。
　　欢呼声阵阵。
　　此刻的林夜，被众星拱月般围在中心，已然达到了人生的巅峰。
　　不过，他却不以为意。
　　分开拥挤的人群，林夜走向许琪所在。
　　“我说过没事吧！”林夜微笑着看向许琪，语气温柔。
　　“嗯……你知道刚刚洪出手时，我有多怕吗？”许琪眼眶微微泛红，而后一把扑向林夜。
　　“其实，我早就感觉出来了。”林夜伸手将许琪，轻轻拥入怀中。
　　“啧啧啧……”皇少影看着这一幕
　　同样，这一幕也被贾谊和马清风收入眼中。
　　二者对视一眼。
　　眼底皆是浮现一丝欣慰。
　　随即，他们两位高等战神望向许涌所在。
　　只见后者微微摇头，脸上露出一幅‘女大不中留’的无奈表情。
　　林夜静静地看着眼前这位身穿黑色小礼服的漂亮女人。
　　感受着她美好恬静的气质，尽情享受着她这张漂亮面容，呼吸着一股股沁人心脾的幽香。
　　脑海不禁浮现出她直面世界第一强者与三大高等战神的场面。
　　那时候的许琪，是何等的勇敢。
　　她一心想着自己的安危，却丝毫没有在乎她本身。
　　仅此一点，便已经让林夜完全下定决心。
　　外加上他在战机上的强势一吻，林夜嘴角勾起一抹笑意。
　　接着。
　　他从作战服内口袋内摸索着，而后掏出一颗拇指大小的狼牙。
　　林夜伸手拉起许琪的右手，对她微微一笑，熟稔的说道：
　　“琪琪，这是高等领主银月狼王最珍贵的一颗狼牙，现在送你了！”
　　“……咳咳……伱叫我许琪就好，或者小琪也可以，不要叫琪琪。”
　　握住这颗残留着体温的狼牙，许琪试着抽回被林夜握住的右手。
　　无果。
　　她那白皙脸颊不由得微微泛红，轻轻咳嗽一声，有些无奈道：“我很喜欢这颗狼牙，谢谢你。”
　　“你能不能先放一下我的手。”许琪微微歪着脑袋，忽然冲林夜眨巴了一下眼睛，小声说道：“这里人多，我有点不好……”
　　“别怕，人多才好呢！”林夜看了她一眼，声音前所未有的温柔的说道：“今天……在这里和各位说一件大事。”
　　众人一听到林夜的话，顿时支楞起耳朵。
　　唰！！
　　众目睽睽之下，林夜挺起胸膛，大声说道:“我，林夜喜欢许琪！！”
　　“琪琪，你愿意做我的女朋友吗？”林夜深情的望着许琪，黑水晶的双眸写满了‘我喜欢你’。
　　哪个女孩不喜欢强者，尤其是像林夜这样颜值和实力皆有的男人。
　　她许琪也不例外！
　　“我……我愿意！！”没有去看林夜饱含侵略的目光，许琪小声回答着。
　　说完，她羞涩得不行，一把将脸深深地埋进林夜怀中。
　　“亲一个，亲一个！！”
　　旁边，皇少影很合时宜的大声呼喊着。
　　最初只是皇少影一个人的声音。
　　渐渐地，变成几百人的欢呼——
　　“亲一个！亲一个！”
　　“亲一个……”
　　欢呼声中，林夜对准许琪那饱满宛如盛夏樱桃的鲜艳红唇，头低了下去……
　　不远处。
　　贾谊和马清风几人并肩而立，静静看着这爱意满满的一幕。
　　所有人皆是嘴角不自觉的上扬。
　　这一刻，他们不禁回想起当初那个意气风发的自己，嘴角不自觉的上扬。
　　当年的他们，也如林夜这般，对喜欢的人充满了勇气。
　　“哎，英雄还是难过美人关呐，战神也不可避免！”
　　“像我这样魁梧的男人，怎么没女人主动扑上来了。”
　　独自站在一旁的暗夜副团长龙王看着两人拥吻的场面，心底难免有些酸涩。
　　……
