　　“欸～你这妮子！”
　　被称呼‘薛叔’的中年人宠溺的看着许琪，忍不住夸奖道，“小琪，这次你可为我们招进来一个天才武者！”
　　“那可不，还是他主动找我的呢！”
　　“是吧，林夜？”
　　林夜：“……”
　　不置可否地微微耸了耸肩，林夜无视了许琪几乎要翘到天上的小尾巴。
　　同时，他心中有些微微吃惊。。
　　如今许琪和当初见面时的许秘书，完全判若两人。
　　先前那位许秘书，是一位知性成熟的高冷御姐。
　　而他眼前这个，明显是一个天真活泼的小女孩。
　　还真是有些奇怪嘞……
　　“接下来，我们将会对你精神念力进行测试，最后才是神经反应速度。”
　　银发男人看向林夜，“准备好了没。”
　　“嗯，我时刻准备着。”林夜点点头。
　　可就在林夜抬头看时，两人目光刹那对视。
　　嗡——
　　一时间，银发男人只感觉自己仿佛直面无穷尽的月光，竟忍不住想要沉溺其中，不肯醒来。
　　可紧接着男子一個激灵，整个人就清醒过来。
　　“嘶～好可怕的精神念力！”银发男子心中震撼不已。
　　他虽然不是精神念师，可也是身经百战的高等战将武者。
　　论精神力的话，也算很强的。
　　然而。
　　薛战在面对林夜的精神念力时，却生出一种萤火与皓月争辉的巨大落差。
　　若是林夜刚才趁自己意识模糊，突然出手偷袭。
　　恐怕他就算不死，也会遭受重创。
　　“薛馆主，对不住了。”
　　似乎是瞧见了银发男子的异样，林夜有些尴尬的笑道：“我才激活精神念力不久，对其掌控还不太熟练。”
　　“非常不错，精神念力的掌控不仅是平日里训练意志力，更多的还是在实战中训练。
　　好好努力，说不定咱们山城市也能出个大夏第一精神念师……”
　　馆主薛战满意的笑着，看着林夜的目光越发喜欢。
　　他就喜欢强大且有天赋的帅气少年。
　　“走吧，咱们测试一下你的精神念力。”
　　“好！”
　　同样的，林夜操控合金拳套进行了三次关于拳力和速度的测试，结果如下——
　　“拳力：66300kg、66534kg、66618 kg”
　　“速度：369ms、362 m/s、 365m/s”
　　中年馆主薛战和许琪二人对视一眼，皆是看到对方眼底的震撼。
　　即便他们事先有心理准备，可真正面对这样的结果，也会忍不住惊骇。
　　二人的目光落在林夜，俨然在看怪物那般。
　　尤其是许琪，更是被震惊的无以复加。
　　她昨天下午，亲眼见过林夜的精神念力测试。
　　仅仅隔了一夜，这男人的精神念力竟然又涨了这么多？
　　许琪暗暗心惊，对于林夜的好奇又多了几分。
　　“不错不错，你精神念师的力量已经达到初等战神。”
　　“抽时间，你去武者论坛看看关于精神念力操纵的精华帖，这样更快一点提升的。”薛战建议道。
　　“精华帖？”林夜疑惑的看着许琪。
　　“这……薛叔，林夜他的论坛权限还在高级战士，没资格查看那些精华帖。”许琪急忙解释道。
　　“真是胡闹！林夜这个实力，怎么仅是高级战士的权限，立马将测试结果给武者论坛工作发过去，并通知他们给安排高等战将的权限，就说是我薛战说的！”
　　听闻许琪的解释，薛战顿时有些生气。
　　作为高等战将，他有时间就混迹武者论坛，寻找交流有用的战法和身法以及各类怪兽的习性和弱点。
　　通过武者论坛的沟通学习，他战斗力提升非常快。
　　所以薛战深知，武者论坛对一位武者多么重要。
　　“好，我马上打电话。”
　　接着，许琪按照薛战说的，立马和武者论坛服务团队联系。
　　在传过去几份林夜的测试数据后，许琪催促他们完成权限的升级。
　　对此，服务人员也答应尽快完成。
　　约十分钟后，许琪接到来自武者论坛服务团队的电话，告知她林夜的论坛权限已经升级。
　　紧接着。
　　林夜手机收到一条来自武者论坛的消息——
　　“尊敬的林夜先生，您武者论坛的权限已从‘高级战士’升级为‘高等战将’，祝您生活愉快～”
　　收好手机，林夜心生喜悦。
　　有了更高的权限，他就能解触武者论坛更多的资讯，从而进一步提升战斗力。
　　看着露出微笑的林夜，薛战眼底不自主的浮现出一抹欣慰。
　　江山代有天才出，一代更比一代强。
　　大夏的未来，还是有希望的！
　　看着林夜稚嫩且坚毅的脸庞，薛战眼眸深处燃起熊熊希望之光。
　　看了好一会儿，薛战这才轻轻开口道：“既然论坛权限这件事已经搞定了，那么我们进行最后一项测试——”
　　“神经反应速度！”
　　……
　　跟着薛战两人，林夜来到一处大概百平米左右的房间内。
　　整间神经反应测试室，只有一座高大的贵重仪器摆在中间位置——
　　神经反射测试仪！
　　林夜轻车熟路的走到测试目标区域，站定后，整个人缓缓蓄势着。
　　面对着这座好似六管加特林的测试仪器，一眼不眨的看着数以十计的黑色洞口。
　　脚下，是一个直径约莫三米六的圆形测试区。
　　“准备好了没，我从中等战将强度开始的。
　　记得别出这个圈，还要集中精神尽可能少的被这些红光击中！”
　　薛战一手按在启动按钮上，一边对林夜做着最后的嘱托。
　　“放心吧馆主，我已经准备好了！”
　　隔着红色纱帐，林夜笑着回道，甚至还带着隐隐期待之色。
　　“好，那就开始！”薛战按下启动按钮。
　　“嘟嘟嘟！！！”
　　神经反应测试机巨大的炮口旋转起来，黑洞洞的枪口瞬间迸发出一道道红光。
　　这些红光速度有快有慢，错乱的射向红圈中的林夜。
　　林夜神色平静，双眸平静如水。
　　根据射来的红光迅速调整身形，双脚移动间也保持着重心稳定，以便于随时改变方向。
　　中等战将优秀……
　　中等战将巅峰……
　　高等战将普通……
　　林夜集中精神，双眼盯住那数十个枪口，脑海中自然预判出那一道道红光的轨迹，并于之前作出反应。
　　落在许琪两人眼中，俨然一只迅疾的猎豹，不断前后左右闪躲，避开橡胶子弹……
　　时间一分一秒过去。
　　测试强度已经从最初的中等战将，提升至高等战将。
　　整整跨越了一大阶的强度，林夜依旧没有被一颗橡皮子弹击中，反而渐渐适应了这种节奏……
