　　冲天而起的剧烈火光，吸引了林夜的注意力。
　　先前陆沉所处的位置，只剩下一个漆黑大坑。
　　黑齿鼠将的尸骸横七竖八的躺在周围。
　　他用目光远远的送了陆沉最后一程。
　　“杀……杀！！”
　　本已精疲力竭，浑身是伤的龙息队员爆发出无比狂暴的杀机。
　　他们从自己全身上下每一处角落，拼死催动着每一丝力量，带着无尽恨意，主动冲向了最近的怪兽。
　　厮杀，忽然间变得更加剧烈起来。
　　亲眼看着自己队长牺牲。
　　各小队残存武者自发联合起来，将防御彻底转化为主动的厮杀，
　　他们拼命释放着体内残留的所有力量，进行着最后的反扑，主动朝着封锁线处主动出击。
　　“林战神，我能否请求一个事儿，给这三个精锐小队，留点种子吧……”耳麦中，
　　林夜：“……”
　　他虽然没有回答，但是动作已经说明了一切。
　　身化疾电，以惊人的速度朝着残存的武者团队走出。
　　心中所想，那就是能救一個是一个。
　　嗖！
　　一道黑色身影仿佛黑豹般从远处冲来，直接一脚践踏在其中一头巨蜥怪兽的头顶。
　　“蓬”的一声。
　　这头巨蜥怪兽脑袋直接爆裂炸开，血肉横飞。
　　唰唰唰！！
　　与此同时，他控制的飞刀以超音速飞射出去。
　　噗噗噗！！
　　一声声沉闷的洞穿声中，周围数十米的怪兽全部斩灭。
　　林夜如今的精神念力，放眼中等战神里，都称得上不俗。
　　就算是初等领主怪兽挨上一下，恐怕也不太好受。
　　对于他而言，唯一的不足。
　　便是这些飞刀的坚韧程度，远不及他所想象的那样。
　　之前他认为凑合着能用就行，没想到却是遭遇到这种规模兽潮和怪兽……
　　除此之外。
　　那就是刚刚高频率的击杀，十二把飞刀已经开始出现卷刃现象。
　　他击杀的高等兽将数量不少，因此飞刀折损极为严重。
　　但这一战并非一无所获。
　　他对于精神念力的使用，也在实战中迅速提升而起来。
　　更为关键的是。
　　每击杀一头兽将，他都能清晰感觉到血肉和力量在缓缓地变强着。
　　击杀初等兽将感觉最弱，高等战将的感觉最舒服。
　　若是能击杀领主怪兽——
　　飞奔之中，林夜不由得抬头看向远处。
　　那七头领主怪兽像是七座大山般，重重压在枭狼团和众武者身上。
　　凭借着一次又一次的惊人飞跃，林哥闪电般窜向残存武者的前方。
　　没有任何言语，林夜只是淡然看了他们一眼，而后火力全开。
　　嗡嗡嗡！！
　　飞舞的战刀不断膨胀开来，在半空中掠过一道道弧线。
　　刹那间，一张由飞刀组成的大网反向笼罩着众人，
　　再度下令道：“贾团长，将我身前的火力移动到两侧，封锁兽潮。”
　　指挥所外。
　　“是，收到！！”
　　说完这句话，贾王强仿佛用尽了所有的力量，背靠着支撑柱大口大口的喘息着。
　　他双目赤红，死死盯住那一片人类与怪兽的血战之地，额头青筋暴起。
　　凌霄小队正副队长，牺牲了。
　　长刀小队两位队长，牺牲了。
　　现在，就连龙息仅剩的队长陆沉，也慷慨赴死……
　　短短片刻时间，三位精锐小队队长悉数战死。
　　他身为一团之长，却什么都做不了。
　　甚至连加大火力覆盖的事情，都没办不到。
　　原因很简单。
　　为了最大化地消灭兽潮，他一开始就已经将能用的热武器效能，发挥到了极致。
　　如此高强度、高频率的发射，对枪械炮管的压力可想而知。
　　此时，无论是炮膛还是枪管，早已经达到临界点。
　　他唯一能做的，也只剩下带着战士们冲锋。
　　可面对这数以千万计，源源不绝的兽潮。
　　他这数千的普通战士，也不过是杯水车薪而已。
　　无尽的绝望，瞬间涌上心头。
　　“报告团长，有紧急情报！”
　　一位参谋跑步前来报告。
　　“说？”贾王强坐直身体，开口问。
　　参谋理了理情绪，沉声道：“团长，战龙团被两大领主突然袭击。”
　　“李云飞团长和白叶小队全体武者都牺牲了。”
　　贾王强：“……”
　　此话一出。
　　整个指挥所内外，一片死寂。
　　……
　　对于指挥部发生的事情。
　　林夜丝毫不知。
　　他也没心思知道。
　　因为在他的目光中，出现了一个极其危险的目标。
　　远远望去。
　　一头体型远超兽将的银月巨狼，正一瘸一拐的朝着他所在狂奔而来。
　　咔嚓！！
　　巨狼每一次落地，都会踩死成片的普通怪兽。
　　它的速度逐渐提升，很快就接近了音速。
　　几个眨眼的功夫，它已经掠过一千多米的距离。
　　“你们注意自己！”
　　简单交代了一下，林夜瞬间掠。
　　虽然不知道其它领主为何不一起冲锋，但他心中只有一个想法——
　　那就是将这头受伤的领主级银狼，阻拦得越远越好！
　　避开火力封锁线，第一次闯入兽潮之中。
　　密密麻麻的蚁类、鼠类怪兽夹杂在猪类、巨蜥、巨狼和蜈蚣等大个怪兽之中，狰狞异常。
　　这个恐怖的场面，足以让一般人吓得肝胆俱裂。
　　林夜神色丝毫不变，只是操控着飞刀清扫起一片又一片的兽潮。
　　所过之处，留下满地的残肢断骸。
　　凭借着中等战神级别的精神念力，这位年轻战神硬生生在兽潮中杀出一条血路！
　　直到和这头银狼领主在战场中碰面。
　　一位初入战神的年轻武者，与一头受伤不轻的初等领主，狭路相逢。
　　银月巨狼的双眸中满是冰冷！
　　它已经好几天没尝过人类的味道了。
　　对于所有怪兽强者而言，人类是共同的敌人。
　　轰轰！！
　　几乎照面一瞬间，二者同时发起攻击。
　　林夜双腿蹬地，整个腾空而起，冲杀向巨狼。
　　巨狼领主的速度极快，它高高跃起，想要将领主扑杀！
　　不过它的伤势，始终给速度带来了一些影响。
　　扑击，出爪。
　　闪过，出刀。
　　林夜展现出完美级身法，仿佛一缕青烟般，侧身避开银狼的锋锐利爪。
　　同时，手中战刀已经斩出。
　　“绝息十斩——第四斩！！”
　　摒弃了所有杂念，心神凝练合一，将绝息第四斩完全爆发。
　　仅是一刹那，体内连续四波力量爆发。
　　四道全新的力量融入这一刀，直接让哑黑刀光爆发出三倍力量和更快的速度。
　　滋啦！！
　　裹挟着恐怖力量与速度的刀刃划过巨狼腰部，留下一道宽约三指的深刻血痕……
