　　“林战神，谢谢你的救命之恩！”
　　韩爽站在林夜面前，一脸感激的说着。
　　在他身后，浑身是伤的战将武者们一个个咧着嘴，满是喜悦。
　　所有人看向林夜的目光，充满了敬畏与感激。
　　这可是大夏的巅峰战力！
　　别看他们已经是高等战将，距离战神也只有一境之隔。
　　然而，没有天赋和机会，就算终其一生，他们也触摸不到战神层次。
　　“以后别来这个地方历练闯荡了，042号城市怪兽数量众多，危险性很高的。”
　　林夜将战刀收回刀匣，环顾周围一圈的怪兽尸体，有些依依不舍。
　　“休息之后，你们可以将那些高等兽将级的材料带走，不过有一個条件……”
　　韩爽：“什么条件？？”
　　“……”他没有回答。
　　而是看着不远处的十几只庞然大物，头也不回的说着：“好歹是高等战将的怪兽材料，一定能卖出个好价格！”
　　林夜双眼泛光，仿佛看到了一堆金山。
　　纵然他已经是战神了，依旧没能扔掉节俭的好习惯
　　“嗯！”韩爽点点头。
　　嗖！！
　　下一瞬，林夜身形猛的窜出，化作一道残影冲向尸体所在。
　　唰唰唰！！！
　　一把把飞刀再次从林夜周身掠出，开始解剖起这些兽将。
　　噗嗤！！
　　噗嗤！！
　　……
　　血肉切割声不绝于耳，锋锐的S级飞刀轻易撕裂来这些兽将坚韧的皮毛，解剖速度极快。
　　大概二十分钟的时间，林夜就完成了所有高等兽将的材料解剖，留下一堆堆的血肉。
　　“咕噜！”
　　见此情形，纵然是见惯了大场面的韩爽，也不由得咽了口唾沫，看向林夜的目光惊骇。
　　“这……效率也太惊人了吧！！”
　　旁边，李大壮颤抖地说着，他嘴巴张大得足以吞下鹅蛋。
　　和他表现一般无二的，还有着其它队员。
　　一个个跟看怪物似的看着林夜，一眼不眨。
　　“等你们把材料运回要塞之后，记得把收入分我一半！！”
　　收好战刀，林夜脸上露出一抹人畜无害的笑意。
　　众人：“……”
　　一时间，他们难以将这位满脸奸商模样的人与刚才杀伐无双的战神联系起来。
　　“你们这是啥表情？”他眉头微微一挑
　　“亲兄弟都是明算账的，更何况这些兽将我杀的，材料我解剖的，你们负责搬运都净赚五成，要不……九一开？”
　　林夜笑着打趣道。
　　“好，那就五五开！”
　　韩爽一锤定音。
　　经此一役，他对这位战神又有了新的认识……
　　超市外。
　　天已经晴了，整个042号城市被升腾的浅淡雾气所掩映。
　　隐隐有光芒从云层中透出，在薄雾中晕染开来，恍若遮上轻纱的眼光。
　　大街上，一行人穿行在造型别致的残破建筑中，快速向前。
　　“林战神，您的精神念力也是战神级别的吗？”
　　右手边，铁塔一样的壮汉开口问道，看着林夜的目光里带有丝丝期待。
　　“对，战神级别的精神念力！”林夜看了点点头，直接说道。
　　对于韩爽，他并没有藏着掖着。
　　原因无他。
　　许琪在联系自己时，已经将韩爽的身份说清楚了。
　　西南要塞第一战神，韩布衣的儿子，在西南军中有着‘少帅’之称。
　　并且他们都隶属于大夏军方，未来免不得会并肩而战。
　　林夜目光扫过这一群全副武装的战将，将他们的神情尽收眼底，暗暗点头。
　　即便是伤痕累累，每一位武者依旧保持着极高的斗志。
　　这般铁血意志，不得不让林夜刮目相看。
　　忽然，林夜心里一动，问道：
　　“韩爽，你们这次大老远地从西南要塞赶来山城市，不是为了被包围吧？”
　　众人:“……”
　　“是有事情吸引伱们……或者说是有什么秘密任务吗？”林夜疑惑道，他有些想不通。
　　“不瞒林夜战神，我们这一次到来是为了调查042号城市领主怪兽聚集的事情……”
　　韩爽将自己所掌握的信息娓娓道来，没有漏过一丝。
　　同时，他也将部分推测也如实相告。
　　这个过程里，林夜听得很认真。
　　直到韩爽讲完，他眉头已经皱成一个‘川’字，脸上也露出若有所思的神情。
　　他以前听说关于042号城市的事，或许是当时权限不够，只能略知皮毛。
　　而今听得韩爽这么一说，他才发现这个城市领主级的怪兽确实有些多了。
　　数量多得有些异常！
　　此时，林夜也想到了自己在那个小镇遇到的六命猫妖。
　　看着这位陷入沉思的战神，韩爽眸光闪烁。
　　对于这位新晋的年轻战神，他早已听过大名。
　　原因很简单。
　　他不仅是战神韩布衣之子，本身也是实力颇强的中等战将。
　　这两个身份，让他在能够很及时地接收到很多消息。
　　说着，韩爽看了一眼林夜的颀长身影，眼底有着深深的向往。
　　十八岁的年轻战神、缙云战场独斩三大领主怪兽以及精神念师的身份……每一项，都不得不让这位战神之子心生仰慕。
　　而且更关键的是。
　　林夜出身普通家庭，完全靠着自己一步步杀到了战神，进入大夏权力巅峰。
　　对于他这种人，韩爽向来很钦佩。
　　“你们调查之后，准备怎么办？”林夜沉声问道。
　　“用大当量核弹，将这些领主怪兽连同城市一起彻底毁灭！”
　　韩爽说的果断干脆，不带一丝一毫的犹豫。
　　“……”短暂的寂静后，林夜沉声道：“理由呢？”
　　似乎被戳到伤心处，韩爽眸光顿时暗淡下来，低声道：“领主级怪兽增长的数量太快，目前大夏战神的数量远远不够……”
　　说到这里，韩爽轻轻低下头，并没有继续。
　　其实后面的话，林夜已经知晓。
　　战神数量不够之下，就只能拿武者和军队去消耗抵挡这些领主。
　　除此之外，便只剩下动用彻底毁灭的手段……
　　一时间，整个队伍有些沉闷。
　　良久，
　　林夜拍了拍韩爽的肩膀，说道：“未必非要用这种伤敌一千自损一千的办法，我们或许可以借助其它手段铲除这里的领主怪兽，杜绝威胁！”
　　“怎么说你？”闻言，韩爽猛地抬头，眼底有亮光。
　　“你忘了，我可是有着战神级的精神念力？”林夜冲着韩爽眨了眨眼。
　　后者立马会意。
　　二者相视一笑，像是无声中达成了某种默契。
　　一路上，林夜和这位西南军少帅随意的聊着。
　　或许是因为年纪相仿，又都是经常混迹荒野的常客，二者聊得很投机。
　　随着几人的深入，遭遇到的兽群也愈发密集起来。
　　成群结队的兽将级怪兽从各处扑来，想要享受美味的人类血肉。
　　然而，迎接它们的。
　　却是一把把闪烁着寒光的飞刀。
　　无论是初级兽兵，亦或者高等兽将，触之即死。
　　林夜十把飞刀悬停在小队四周，随时可以击杀那些突然闯如的怪兽。
　　一路行来，韩爽身后已经铺就了一条尸山血海。
　　成千上万头，各种各样的怪兽横尸街道两旁，血流成河。
　　愈发浓郁的血腥气息随风而散……
　　忽然，林夜停下了脚步。
　　识海内发生的异动，吸引了他的注意力。
　　沉心内视下，他发现那座血色巨塔竟然又变大了一些。
　　林夜不禁联想到这些天来，它自发的源源不断的吸收宇宙能量转化为精神念力。
　　心念一动，直接调出面板——
　　【姓名：林夜】
　　【境界：初等战神（96/100）】
　　【身法：完美级（熟练度5/100）】
　　【精神念力：高等战神（1/100）】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　【……】
　　……
