　　说完，林夜便专心开始解剖起来。
　　其余人则是一个个地瞪大双眼，围着这头高等领主级的黑角龙蜥，上下打量了起来。
　　这还是他们第一次，如此近距离的接触高等领主级怪兽。
　　甚至还有好奇心爆棚的战将，伸手戳了戳黑角龙蜥的皮肤，发现其比自己的战刀还坚韧，顿时失去了兴致。
　　蓬！！
　　一道沉闷碰撞声响起，李大壮一拳头砸向这头高等领主的肚皮，巨大的反震力让他疼得龇牙咧嘴，整条手臂都微微发麻。
　　“哈哈哈……大壮你真的是四肢发达头脑简单，这可是高等领主啊！！”
　　有笑声响起，李大壮只是恶狠狠的瞪了说话之人，自顾自的搓着拳头……
　　九月中秋，染着橘红的夕阳光芒透过长街，将林夜的身影拉出了长长的阴影。
　　朦胧的逆光下，一位年轻的少年正在专心致志的盯着眼前的庞大尸身。
　　他的眸光深沉如水，俊美的容貌配上一身黑色作战服，足以让任何一位女孩子为之沉沦。
　　夕阳里，林夜已经解剖黑角龙蜥的尸身半小时。
　　他站在一旁，平静地看着S级飞刀将其最后一个重要部位解剖下来。
　　曾经的高等领主级怪兽，现在只剩了下一堆血肉骸骨。
　　接着，他又花了十五分钟的时间，将两头领主级独眼巨蜥解剖完毕。
　　按照林夜的估计，一头高等领主级和两头初等领主的尸身，约莫能够制造出五套S级套装，也就是数百亿的价值。
　　一想到钱，林夜顿时来了干劲。
　　他将这三头领主怪兽的材料分门别类的堆好，而后给了韩爽一個眼神。
　　后者立马会意，干脆利落的指挥着其余武者干起活来。
　　“三头领主怪兽的材料，我全都要了，至于那边嗜血坦克所有的材料……全给你们了！！”
　　林夜也不是白占人家的便宜。
　　“好！”韩爽没有拒绝。
　　交代完毕，他飞身离开，开始解剖起那一堆兽将来。
　　“少爷，这位林夜战神还真是一丁点不浪费呀！”
　　赵沧海看着林夜忙碌的身影，一边将独眼巨蜥某个部位装进背包，一边忍不住打趣道：“像极了当初韩老大的样子”
　　“是呀！”韩爽轻轻点头。
　　“出生平凡，才更懂得资源的重要性，不是每一位战神都能做到像他这样的。”
　　他看了一眼赵沧海两兄弟，目光落在林夜身上。
　　此刻后者身上竟然散发着一种吸引他的气质。
　　无论是最开始孤身屠戮兽群救下自己，还是一路上凌厉的斩杀怪兽。
　　都让他对这位年纪比自己还小的少年，刮目相看。
　　更为重要的是。
　　林夜独身面对高等领主级的黑角龙蜥，正面战而杀之。
　　这种强悍至斯的力量，也在他脑海中留下了挥之不去的印象。
　　“或许跟着他，能够更快的成长起来！”
　　没来由的，韩爽脑海中忽然冒出这样一个念头。
　　这个念头一出现，便立即在韩爽心底萌芽，发疯似的扎根生长，一发不可收拾起来……
　　韩爽静静看着不远处忙碌的林夜，他眸光深沉如夜，闪烁着丝丝精光。
　　大概半小时的时间，林夜就已经将所有兽将处理完毕，从初等兽将到高等兽将……三十多只无一漏掉。
　　收回飞刀，林夜看了眼已经没入地平线的夕阳，目光落在忙碌众武者身上，满意的点点头。
　　不愧是西南军的精锐武者，效率极高。
　　“林夜战神，一般高等领主生活的地方，都会有这一些奇异物品的存在，你要不要搜寻一下。”
　　韩爽与林夜并肩而立，小声的建议着。
　　“这个主意不错，但是现在太晚了，等明天吧！”
　　林夜点点头，转头看了周围一圈。
　　随着夜色渐渐地浓郁，也到了怪兽出没的时段。
　　他虽然不怕黑夜，但也不希望这些武者遇到危险。
　　“嗯，那明天咱们再好好搜索一下周围，找一下这头高等领主的宝贝！！”
　　韩爽明显来了兴致。
　　又过了二十分钟的时间，待得所有材料尽数打包完毕。
　　林夜带着小队就近寻到一处高层住宅，过了一夜……
　　翌日清晨。
　　在初生的照样和薄雾中，一行人再度出发。
　　安排好其余武者后，林夜以精神念力托起韩爽五人升空，朝着某一处掠去。
　　昨天战斗时，他特地留意了那两头独眼巨蜥来时的方向。
　　那里有着很大概率，是黑角龙蜥的老巢所在。
　　果不其然，
　　五分钟的飞行，林夜进入到一座国际游乐场。
　　最后，他们在水上公园旁发现了一些端倪。
　　这处水上公园四周，长满了茂密的植物，但没有见到一只怪兽的踪迹。
　　山城的气温，本就很高。
　　哪怕现在已经是九月末，可042号城市的温度依旧很高，闷热从清晨持续到深夜，宛若春夏时期。
　　树木茂密、春暖花开……一切的一切，无一不在显示出这里蓬勃生机。
　　“我们把这游乐场找上一圈，看看能不能黑角龙蜥的巢穴。”
　　林夜环顾四周，低声说道。
　　“好！”韩爽一行人重重点头。
　　他们五人一组，与林夜分别搜索起来。
　　林夜围着水上公园转了半圈，最后寻到一处植物非常茂密之地
　　占地足足千亩的水上公园，经历过四年的变化，已然朝着雨林进化着。
　　唰！！唰！！
　　林夜操纵着飞刀，将
　　“咦，这里有榕树？”
　　林夜看着不远处的榕树，没有丝毫古怪的感觉。
　　唰唰！
　　因为整个山城市街道两旁的绿化，全都是用的榕树！
　　不过这里的榕树相对于绿化带里的，明显有些粗了三倍不止。
　　最初，林夜只当是变异病毒给榕树带来的基因突变。
　　直到……林夜发现一颗直径达到了两米的巨型榕树。
　　微风轻拂，树叶碰撞的沙沙声，不绝于耳。
　　“这么大的榕树，这是变异得多狠呐！”
　　林夜盯着这颗巨榕，一步步走了过去，想要一探究竟。
　　可就在他踏进榕树五十米的范围时，这颗榕树所有树叶疯狂的摆动起来，
　　咻！咻！咻！
　　一片片树叶宛若青色飞刀般，激射向林夜。
　　“卧槽！！”面对着铺天盖地的叶刃，林夜神色大变，急忙举起盾牌挡住。
　　锵锵锵！！！
　　一道道四溅的火花中，林夜感受到一股大力在推着自己向后。
　　“这种力量，恐怕初等领主来了都不好受吧！”一时间，林夜心中对这颗巨型榕树产生了怀疑。
　　能攻击人、威力不凡……说明它有意识。
　　一边抵抗着攻击，林夜的大脑快速转动起来。
　　“树木只有一种可能是有意识的，那就是成了草木之灵！！”
　　后知后觉般，林夜回忆起上午战神会议上介绍的有关草木之灵的特点
　　再联系面前这颗巨型榕树的动作，林夜嘴角勾起一抹夸张的弧度——
　　“这是……草木之灵！！”
