　　9月27日，11点30分。
　　西南要塞，指挥部会议室内。
　　正进行着一场高级别会议。
　　“已经有消息证实，翼蛇雨林中出现一头高等领主级的八翼蛇王，多位武者惨遭毒手。”
　　“同时，这几日由四头初等领主带队的兽群，正疯狂入侵着西南要塞各大防线与人类庇护所。”
　　一位年纪四十出头的中年战神站在会议桌前，面容肃穆的望着在座战神。
　　他凝重且忧伤的目光扫过会议室内众人，低沉道：
　　“截止一个小时前，一共有227025人死亡失踪，其中小半是西南军战士及后勤人员，大多是庇护所里面的普通人……”
　　顿了顿，中年战神继续说道：“这一头八翼蛇王，比我们去年击杀的那只高等领主级剧毒魔蟾，还要更难对付。”
　　“为了抵挡这次的兽潮，我们出动了四只精锐小队，但效果不佳。”
　　“其中一支为了给炮火争取时间，不惜以整支小队肉身为防线，生生阻拦了兽群五分钟，最后全体阵亡……”
　　众人：“……”
　　此话一出，整个会议室内一片寂静。
　　二十三万军民的牺牲，以及精锐小队的全军覆没……这种损失实在太大了！
　　“他们……都是好样的，严格按照抚恤标准优待烈士遗孀和家属，同时派出救援队伍对幸存人员……”
　　西南要塞一号首长、中等战神韩布衣话才刚说到半截，就戛然而止。
　　一想到兽潮过后，遍地尸体的人类庇护所。
　　哪里还会有什么人员幸存下来？
　　他很清楚，西南要塞周围的怪兽尤其凶狠灵敏。
　　就连藏在地下的人，它们都能挖找出来吞吃掉。
　　一想到这里。
　　这位和韩爽有着九分相似的中年战神，脸色阴沉得几乎滴出水来。
　　他十指交叉着放在桌面，眼底隐隐有着怒意浮现。
　　二十三万军民的死亡，让他胸腔翻腾，心中难以平静。
　　此刻，他恨不能立即带队杀进翼蛇雨林。
　　然而，作为西南地区一号首长的韩布衣
　　掌管着西南要塞及十个中初级要塞、数百個人类庇护所。
　　近两千万人的安危，几乎全系于他一人。
　　他的每一个决定，都关乎着成千上万人的身家性命。
　　“……”韩布衣眉头紧锁，似乎在思索着如何解决。
　　“这还只是第一件事情。”
　　这时，担任西南要塞参谋长的中年男人提醒了一下，继续道：“按照情报部那边第一时间传来的信息来看，
　　“西南要塞周围地区，很多领主怪兽离开了自己领地，开始朝着丽江要塞的方向前去。”
　　“这些领主怪兽之间爆发大战，已经有不少庇护所被波及毁灭……”
　　“牺牲人数正在急剧增加，据不完全统计，目前已经突破二十万……”
　　话音落下，会议室内一片寂静。
　　坐在他旁边的一位战神面露疑惑，问道：“这些领主怪兽，为什么朝着丽江要塞汇聚？”
　　“难不成那里有什么东西，在吸引着这些领主吗？”
　　这位参谋长顿了顿，微微叹息道：“目前情报部没有最准确的消息，只能推测它们的目的地，大概率会在玉龙雪山附近。”
　　“玉龙雪山！？”
　　闻言，几位战神面面相觑，一幅不明所以的表情。
　　其中，一位战神轻声道：“玉龙雪山，没有什么特别之处？”
　　“除了前些天，窜出了两只高等领主级的黑冠金雕，便再无其它事了。”
　　“……”
　　“……”
　　韩布衣再度陷入了沉默。
　　西南要塞地理位置极为特殊，接壤着一大片的热带雨林。
　　这占地极广的雨林沼泽之中，可是藏着不下百头领主怪兽！
　　四面受敌的情况下，他能够动用的战神和武力，实在是有些捉襟见肘。
　　不过即便如此，他也要迅速做出决定。
　　毕竟现在这危机关头，迟一秒钟都可能有无辜民众丧命兽口。
　　“现在我下令，从丽江要塞到玉龙雪山，迁移沿途所有避难所和要塞的人员，避免损失继续扩大，至于翼蛇领主……”
　　“布衣老大，我申请从安宁要塞调往一线，防御本次的翼蛇兽潮。”说话的人，赫然是西南要塞两大中等战神之一的李虎威。
　　他穿着一身黑色S级作战服，两米的巨人身高让他说话都给人一种虎虎生威的感觉。
　　而他，还有另外一个身份——高等战将李大壮的父亲。
　　他望向主位上的中年男人，郑重道：“只要七天，不！只要五天，我定然斩杀这两头初等翼蛇领主摧毁兽群，返回安宁要塞。”
　　看了一眼李虎威，韩布衣没有回答，他剑眉紧缩，脸上露出一抹若有所思的神情。
　　“虎威，你恐怕去不了那处翼蛇禁地，安宁要塞乃是前往滇西八个初级要塞的枢纽之地，
　　最近界河所在的剧毒魔蛛群也蠢蠢欲动，隐隐有入侵的趋势……
　　你若是离开，恐怕没人能对抗那头即将晋升高等领主的剧毒蛛王，还希望你好好考虑这件事！”
　　一位老者皱了皱眉，干枯如树皮的老脸上泛起深深的苦涩。
　　得知十多万人的牺牲，他何尝不痛心疾首。
　　然而。
　　身为西南要塞六大战神之一的他，却不得不为更多活着的人考虑。
　　一个安宁要塞连同周边人类庇护所，可有着足足一百六十万军民！！
　　西南要塞辖区太大，而战神数量实在不够。
　　仅有的两位中等战神和四位初等战神，让整条防线处处漏风。
　　“不如让我去吧！”
　　李虎威身边坐着的一个小个子战神站起来，环顾四周后开口道：“我所在的玉溪要塞在三次大规模反击战后，将周围数百公里的兽群横扫一空，以及未来三个月内还是很安全的，由我率领去支援其它要塞，基本没问题的。”
　　连同参谋长在内，其余三位战神目光尽数汇聚，在这位身穿S级作战服的小个子男人身上。
　　西南要塞唯二的中等战神，吴狄。
　　“……”
　　闻言，韩布衣依旧没有回答。
　　而是食指轻轻敲击着桌面，似乎在纠结着。
　　“不如，我们想京都市申请暗夜和其它战神的帮助，
　　听说山城最近打了一场打胜仗，他们或许，能够抽出人手来帮我们。”有战神建议道。
　　“山城市？韩爽……在那边情况怎么样？”韩布衣开口道。
　　“小爽在那边遭遇了一次兽将潮，被林夜战神救下。”
　　参谋长看着韩布衣，将自己所知的说了出来。。
　　“嗯！”中年男人点点头，神情稍微放松了一些。
　　“新晋战神，是林夜战神吧！”
　　“行，你立马联系京都马清风，让他调派近期较为空闲的战神支援此处，
　　另外，以我个人的名义邀请暗夜副团长龙王和军师陈玄来我这里做客。”
　　“对了，还有皇少影，也把他一起邀请来。”
　　“至于林夜，尝试邀请他一下，一位拥有着强大精神念力的战神武者，对兽群造成的杀伤力可是无比巨大。”
　　“是！”参谋长点点头。
　　会议很快结束，其余四位战神尽数去排兵布阵，以应对随时可能出现的兽群危机。
　　偌大会议室内。
　　只剩下参谋长和韩布衣两人。
　　参谋长神色严肃，一字一句说道：“HR联盟九大家族之一的波莱纳斯和我联系过，想要和我西南要塞进行关于怪兽材料的交易。”
　　“理由呢？”
　　“我西南要塞每年都有大量的怪兽材料出产，波莱纳斯家族愿意出高价购买，或者以珍贵资源兑换。”
　　“都不可能！”韩布衣直接拒绝道。
　　他是大夏军方的首长，不会做这种损害国家利益的事情。
　　“作为回报，他们愿意派遣自家武者来协同防御要塞和庇护所，击杀怪兽的一半归西南要塞。”
　　“他们会这么好心？”沉默了片刻，韩布衣疑惑的看着自己这位老战友。
　　“HR联盟第一议长年底下台，波莱纳斯家族的族长卡塞尔-波莱纳斯想要争一争议长的位置，
　　拉拢西南要塞也等同于和大夏军方建立了联系，到时候不说稳操胜券，也算是背靠大树好乘凉……”
　　沉默了一会儿，参谋长靠在椅背上，说出了这个事实。
　　韩布衣：“……”
　　“真是一群老狐狸……不过他们要谈事情，还要拿出诚意，仅是一则电话消息，还不至于让我韩布衣同意这种大事。”
　　“要谈，就让波莱纳斯家族有分量的人来谈，否则一切免谈。”
　　“另外，将HR联盟波莱纳斯的事情给马清风和贾谊通个气，看他们两位的态度！”
　　“是！”参谋长恭敬回答。
　　……
