　　印度尼西亚。
　　一座拥有着诸多活火山的岛屿上空，正进行着一场激烈战斗。
　　轰轰轰！！
　　无数道火浪冲天而起，化作狂舞的火龙，携带着今天的轰鸣声卷向黑衣男人。
　　伤痕累累的黑色巨龙全身麟甲竖起，气息狂暴间，周围十里火山轰然爆发。
　　沸腾的火海之中，黑色巨龙腾飞而起，比身躯还长的巨大龙尾猛然砸落。
　　叮！！
　　所有临近黑衣男子的火龙，任其再可怕狂暴，全部静止在他五十米之外，被一层淡淡的金光所抵御。
　　面对当空砸落，足以砸死任何一头高等领主的巨尾，黑衣男子不闪不避，只是雷霆般的刺出一枪。
　　咔擦！！
　　锋锐枪口径直洞穿龙尾，毫无阻拦。
　　随即只见男人一个搅动，将这头体型超越百米的庞然大物狠狠砸落在地。
　　尘埃四起。
　　颤抖的大地上，凭空多出一个巨型深坑
　　嗖！
　　手中长枪投掷而出，时间在这一刻诡异定格。
　　没有破风的音爆之声。
　　所有人视线之中，唯有一道银痕将空间切割，直接从黑龙龙首中心贯穿而过，深深钉落入大地中……
　　距离战场十公里外。
　　一架天蓝色战机机舱内，四道人影看着这恐怖一幕，默然不语。
　　无一例外，这四人都穿着攥刻着“极限”二字的战神级作战服。
　　他们分别是洪手下四大强者——野兽、冰山、妖娆、亚罕。
　　“黑炎龙王，终于被头儿杀死了！”
　　身形魁梧，长着络腮胡的野兽笑呵呵赞叹道，“头儿真不愧是我们极限佣兵团最强武者，头儿万岁！万岁！”
　　其余三人：“……”
　　他们没有说话，只是默默盯着战场所处。
　　“你们快看，头儿来了，手里好像还拿着一些东西！”野兽兴奋道。
　　说话间。
　　远处一道黑色流光转瞬即至。
　　哗！！
　　舱门打开。
　　黑衣男子瞬移而入，神色淡然。仿佛刚才的大战只是一场寻常战斗而已。
　　“亚罕，收好这对黑龙王的眼珠，等以后我们建立基地了，将其挂在总部大门口，威慑四方！”
　　黑衣男子声音温和，但中气十足。
　　说着，他随手将两只拳头大小的黑色水晶球体扔给四人中的亚罕。
　　“教官，我保管给你好好收藏着。”这个男人笑嘻嘻的接过。
　　顿时，一股灼热的感觉透过手套传递到大脑，“不行，好烫啊！！”
　　亚罕一声惊呼，眼睛不自觉的看向这两只黑色龙眼。
　　活灵活现的龙眼里闪过丝丝暴戾凶芒，宛若再生一般。
　　亚罕这位中等战神便被震撼住了，心神皆悸！
　　“不要直接看他，毕竟这头黑龙王可是比你高了整整一大阶，属于另外一個层次的存在！”见状，黑衣男子出言提醒道。
　　冷冽的语气瞬间刺激他的精神，使得亚罕这才快速回过神来。
　　“谢谢……谢谢教官！”
　　“嗯！你不要这么粗心大意！”
　　黑衣男子‘洪’不动声色的点点头，继续道：“亚罕，还有一点你记住，以后少动手抢团里兄弟的武器！”
　　“想要更好的，就自己去提升实力，只要你实力足够，我自然会给伱！”
　　“知道了吗？”
　　“知道了！！”
　　洪严厉的语气让这位中等战神浑身猛地一震，亚罕有些不好意思的挠挠头：“以后绝对不会抢兄弟们了，教官！”
　　都去抢别人的……亚罕在暗暗想到。
　　“今天，有什么特别的事没？”
　　洪扫过妖娆三位战神，目光柔和。
　　这三个人都是洪从小带到大的，也是洪亲手将他们一点点教导到如今的境地
　　对妖娆冰山野兽三人而言，洪不仅是是教官，也是父亲般存在，因而他们之间有着超乎亲人的感情。
　　“唰！”
　　听到洪的话，野兽和妖娆先是轻轻摇头，而后齐齐转头看向居中的冰山。
　　见两人模样，洪瞬间明白过来。
　　他目光落在冰山身上，声音平淡而有力。
　　“冰山，你这里有什么事要说吗？”
　　“洪教官，还真有一些事情亟待你来解决！”
　　脸上覆盖着一张金色面具的年轻男人冰山看着黑衣男人，眼神炽热，无比恭敬道：“教官，美利坚总统委托他国第一武者默汉得森打来电话求援。”
　　“向我求援，该不会是因为纽约沦陷后，兽潮的事情吧？”洪声音平静，听不出丝毫的情感。
　　“是的！”冰山点点头，而后一字一句道：“他们电话中说，若您能带着极限佣兵团拦住冲击向斯克兰顿市的海域怪兽兽潮，他们愿意负担我们建造基地城市的所有材料及费用，
　　“此外，还可以把核弹技术和激光炮技术全部交给我们并派专家指导操作，直到熟练为止。”
　　“最关键的是，他们同意你组建战神宫的决定并完全支持，默汉德森会率领一众美利坚战神积极响应……，”
　　洪：“……”
　　“头儿，这么丰厚的条件，要不咱干了这一票？”
　　还没等洪思考完毕，壮汉野兽率先发问，表情有些急切的样子。
　　“光是这些……还不够！”
　　黑衣男人淡淡瞥了野兽一眼，深邃眼眸看向带着金色面具的年轻男人，声音铿锵有力，
　　“那批兽潮中除了那只受重伤的血妖天狼外，还有着三只王级怪兽的存在，实力非同小可！”
　　“让美利坚政府将在51区里面获得的制造生命之水的设备送一套过来，否则支援之事，一切免谈。”
　　“最后加一点，让他们也把雷神和雷电佣兵团邀请过来，不然仅我一人，拦不住四只王级怪兽的肆虐！”
　　洪言语之中，没有丝毫的客气。
　　即便是面对五大强国之首，他的态度依旧非常地强硬。
　　这就是源自强大实力的自信！
　　“是，教官！”金面男子有些兴奋的回道，而后直接联系美利坚官方。
　　这时，野兽发问了：“头儿，我就不明白了！你明明这么厉害，可以一人镇压一国，为啥还要这样心平气和地跟他们说话？”
　　“咱们极限佣兵团直接用拳头打过去，逼迫他们臣服不就行了！”
　　众人：“……”
　　野兽此话一出。
　　整个机舱内，顿时陷入了一片寂静。
　　“……”
　　“以武力强压各国纵然可以得到利于，但也会破坏当下团结一致抵御怪兽的大联盟。
　　到那时，各大强国人人自危，不愿意全力对抗怪兽，这是绝对不行的！”
　　黑衣男子轻轻摇头，瞥了一眼野兽后，目光看向远处的海洋，语气沉重道：
　　“我和雷神前段时间去海洋中心探查过一遍，那里正在进行一场巅峰怪兽的大洗牌……等领地重新划分后，或许全世界沿海城市，接下来会面临更为恐怖的海域兽潮！”
　　“而纽约的沦陷，还仅仅只是一个开始而已……”
