　　“您的权限不足，请升级武者权限再行查询。”
　　林夜：“……”
　　见到这一行鲜红刺目的提醒，林夜顿时有些无语。
　　他一心只顾着在荒野去斩杀怪兽提升实力，生活上与外界都有了一点点的脱节。
　　可现在随着他实力的提升，相应的武者权限也应该随之提高。
　　想到这里，林夜脑海中忽然闪现过一道身穿制服的年轻倩影。
　　“许秘书，是时候找你谈谈加入军方的事情了……”
　　林夜喃喃一声，随即微微闭上双眼，缓慢的思索起来。
　　良久。
　　他睁开眼睛，一抹锐利精芒从眼底闪烁而逝。
　　刚刚武者和精神念力的测试结果，让他对未来重新燃起了期待和希望。
　　过去种种尚未散去的情绪，随着从死寂中复苏的心脏，一起搏动。
　　能否治好妹妹的病，完全就看自己能否成功加入军方。
　　没猜错的话，林夜相信许秘书以及背后的军方，绝对无法拒绝自己……
　　“月月，等着我……”
　　林夜看了眼窗外渐渐没入地平线的夕阳，眼中倒映着橘色的火焰。
　　他站在落地窗旁，拿出名片照着上面的联系方式，满怀期待的给许秘书打了过去……
　　……
　　与此同时。
　　演武厅七楼的监控室中。
　　一身白色休闲装的许琪左手端着咖啡，正悠闲自得看着大屏幕。
　　数以百计的监控探头四处安放，将整个避难所各处一一覆盖。
　　作为军方的秘书，她偶尔也会被安排其它工作。
　　今天，恰好就是她在军方武馆值班。
　　“震动声？”
　　“哪里来的？”
　　许琪手中咖啡微微一晃，翻译涟漪阵阵。
　　耳尖的她听到下方传来的动静，第一时间锁定了六楼的演武厅。
　　放下咖啡，许琪十根玉葱般修长手指在键盘上飞速跃动。
　　拳力测试区的画面放大、再放大。
　　当她看清画面中的场景时，许琪嘴巴微微张大，满脸震撼的看着画面中的年轻男人。
　　不！
　　她目光死死顶着林夜头顶的测试屏幕。
　　那里，一排红色大数字显示着他的拳力测试结果——“64999kg”
　　“怎么可能！！！”
　　似乎是不相信自己的眼睛，她摘下平光的金丝眼镜，瞪大一双美眸使劲看着屏幕。
　　“没错，是64999kg！”
　　“他竟然这么厉害？上次见可还只是一位高级战士…”
　　还没等许琪反应过来，她目光看向林夜身前的拳靶。
　　此刻，年轻男人正双手环胸，好整以暇的看着前方。
　　“不用手就来测试拳力？”
　　“难不成他用的……是精神念力？”
　　一个个疑惑如同雨后春笋般从许琪脑海中冒出，让她有些萌萌的。
　　紧接着，林夜接连两次测试数据都出现在屏幕中央，清晰无比——
　　【力量：65120kg】
　　【力量：65430kg】
　　许琪：“……”
　　一瞬间，她震惊的无以复加。
　　确认林夜真的在使用精神念力后，这位秘书忍不住将画面锁定林夜，一双美眸倒映出林夜颀长身形，竟泛着奇异光彩。
　　此刻，许琪盯着林夜的目光，像极了在看一只人形暴龙。
　　“他，能够爆发出堪比初等战神的可怕力量，这真的是一位十七岁的年轻武者？”
　　噼里啪啦！
　　许琪手指如飞，很快就调出了林夜之前的测试数据。
　　“五次力量测试分别是21300kg、21341kg、21308kg、21354kg和21304kg，三次速度测试分别是162m/s、163m/s和165m/s。”
　　“力量和速度全都处于中等战将的水平，还算正常。”
　　看到这几個数据，许秘书心中松了一口气。
　　然而，当她看过林夜测试神经反应速度时，眼珠再次瞪大。
　　“高等战将级的反应速度，这家伙真是个怪物吧……”
　　许琪放下手中的咖啡，拿起旁边湿巾擦了擦额头，对于林夜的好奇心逐渐飙升……
　　扎好头发，许琪正襟危坐的看着监控屏幕中央，一眼不眨。
　　视频中，林夜已经走向了速度测试区。
　　林夜如法炮制拳力测试时，依旧利用精神念力控制拳套，开始了速度测试。
　　接连三次，测试结果仍然出乎预料——
　　【速度：353m/s】
　　【速度：359m/s】
　　【速度：365m/s】
　　鲜红的测试数据就像是烧红的烙铁般，深深烙印在许琪心中。
　　呼～呼～
　　这位见过不少大风大浪的许秘书心弦猛的一跳，呼吸都变得急促了好多。
　　她看着林夜静静看着测试屏幕，不自主的攥紧双拳，止不住微微颤抖以及脸上欣喜的表情……
　　她心中忽然钻出一个想法。
　　这是一个有故事的男人！！
　　正当许琪想要再看看林夜这个人形猛兽时，兜里的手机铃声忽然响起。
　　“你说你有点难追”
　　“想让我知难而退”
　　“礼物不需挑最贵”
　　“只要香榭的落叶……”
　　“……”
　　掏出电话，许琪看着这个陌生来电，秀眉微微一皱。
　　五秒后。
　　许琪按下接听：“喂，您好！？”
　　“你好，许秘书！我是林夜。”
　　“我有些事想要和你谈谈，不知道你什么时候有空？！”
　　电话中传来的清冷声音，是林夜无疑。
　　许琪：“……”
　　许琪抬头，看了眼屏幕中正在打电话年轻男人，没有丝毫犹豫的道：“我什么时候都有空！”
　　“不知道林夜有什么事吗？方便的话可以先在电话中说一下。”
　　“其实我想通了伱的建议！”
　　“背靠大树好乘凉，有一个庞大的势力更加有利于我的成长。”
　　“因此，我决定加入军方！”
　　“嗯？”闻言，许琪只觉得心跳慢了一拍。
　　“你要加入军方？”
　　不可置信的询问着。
　　“是的，不过详细情况还是当面说的好，
　　毕竟我是带着条件来的，不是白白加入。”
　　林夜声音沉稳有力，悠长的气息听着很舒服。
　　“知道了，我随时有空！”许琪看着屏幕中笑意满满的林夜。
　　似乎被他的情绪引动，女人嘴角不自觉弯起一抹弧度。
　　“既然如此，那我们晚上七点在的‘华味居’见。”
　　“好！”
　　林夜挂断电话，留下独自愣愣出神的放下许琪。
　　她没想到，自己竟然能遇到林夜这样送上门来的天才。
　　“这惊喜来得也太突然了……十七岁的中等战将，还是一位堪比初等战神的精神念师，这下子赚大发了！”
　　“都是我的功劳！”
　　“哼！等我收了林夜后，看老头子还怎么说我一天天不务正业了！”
　　似乎是想到某些约定，许琪嘴角咧开一抹不淑女的弧度。
　　她双手叉腰，像极一只骄傲的小孔雀。
　　“哈哈哈……”
　　监控室内，响起一阵银铃般悦耳大笑。
　　然而，
　　当许琪恢复过来，她看向墙壁挂钟时，表情一下子慌了：
　　“啊……已经六点二十了！！”
　　“我还没化妆换衣服呢～”
　　………
