　　凌晨0点32分。
　　深夜的荒野区，地面上只剩下明亮的探照灯光。
　　呜～呜～
　　一阵凄冷夜风自旷野深处吹来，如泣如诉。
　　不知何时，一阵淡淡的薄雾自大地升腾而起。
　　面对着隐于漆黑夜色中的荒野区，所有人却不感到害怕。
　　因为这里有着大夏第一强者，巅峰战神林夜坐镇。
　　此刻，在场观众自发的围成圈，将两道年轻身影围在其中。
　　足足十分钟的时间。
　　拥吻结束。
　　林夜缓缓松开怀中的少女，笑着说道：“对了，生命之水给我呗。”
　　“嗯，给你！”一脸红霞的许琪轻声应道，随即便将包里的小试管递给了林夜。
　　“接下来，仰着头张开眼睛，别动哦！”林夜声音温柔。
　　“嗯～”许琪喉咙中轻轻应了一声。
　　接着，林夜拧开生命之水的小盖子，摘下许琪的金丝眼镜后，左右眼各自滴了一滴。
　　“呼～好舒服。”
　　一声惊呼。
　　只见许琪闭上双眼，琼鼻微微一动，白皙精致的脸庞露出享受的表情。
　　长长的睫毛像是眸中鸟类的翎羽，轻轻颤着，煞是好看。
　　不一会儿，她才缓缓睁开双眼。
　　然而此时的世界，却和之前的一片模糊，全然不同。
　　即便是不借助金丝眼镜，她也能清楚看到每一个人脸上的表情。
　　一切都变得那么清晰而明亮。
　　“我的视力……恢复了！”许琪惊喜出声。
　　“恭喜你呀！”林夜一脸微笑着。
　　生命之水的奇异功效可是连断肢都能重生，遑论治疗一个小小的近视。
　　“这剩下的生命之水，我就收下了。”
　　说完，林夜将生命之水装进了作战服口袋中，又深深的看了许琪一眼，随后目光扫过众人，朗声道：
　　“时候不早了。”
　　“咱们回家！”
　　林夜大手一挥，所有人全部保持安静。
　　窸窸窣窣的声音响起，他们都很熟练的站到了红色地毯上。
　　随后。
　　林夜以念力托举飞毯，带着他们一起朝着山城飞去。
　　如同神话中的飞毯那行，一群人浩浩荡荡的朝着山城市回归。
　　………
　　飞毯最前方。
　　林夜和七大战神并肩而立，正在激动的交流着。
　　“这一次洪虽然输了草木之灵和生命之水，但他们赚大了！！”龙王一脸激动的样子。
　　作为暗夜军师，陈玄的智慧和谋略可以称为大夏屈指可数的智囊。
　　“不算赚吧，只能说一起合作，各取所需罢了！”
　　林夜摇摇头，继续说道：“更何况以后的分成按照实力来决定，并且谁说了算还不一定呢！”
　　说着，他眼底闪过一丝幽芒。
　　“若是没有洪……我们可能连古文明遗迹都发现不了，更何况谋取其中的宝物。”
　　“不过现在我们已经有了林夜这位巅峰战神，很多事情也能做了……
　　“洪主动将这些信息送上门来，也算是给我们大夏一个增强实力的机会。”
　　说着，皇少影脸上浮现出一抹激动之色。
　　显然对于这些古文明遗迹，非常的感兴趣。
　　一旁，龙王双眼中也露出一丝丝狂热：“那可是拥有着无数宝贝的古文明遗迹……
　　听说美利坚的‘生命之水’，就是从一座古文明遗迹搞来的。”
　　“什么时候，我们大夏才能发现一座古文明遗迹呢？”
　　许涌的声音响起。
　　闻言，在场人皆是轻轻摇头，脸上写满了无奈。
　　自从与怪兽的大规模战争，爆发以来，整個大夏直接转入全面防守态势，
　　面对寻找古文明遗迹的事，他们也是心有余而力不足。
　　几大要塞自顾不暇，根本无法对荒野区进行有效的探察。
　　就拿042号城市和长安要到发现的草木之灵，就是两个很好的例子。
　　大夏幅员辽阔，可能诞生草木之灵的地方太多太多了。
　　“洪说的那些遗迹还早呢……以后再说，现在来说说当下最紧急的事情——”林夜扫过众人，目光最后落在马清风身上。
　　“说到最紧急的事情，莫过于西南要塞的危机！”
　　仅是一个眼神，后者立马会意。
　　此话一出，众人顿时凛然。
　　他们之前就接到过，西南要塞的求援信息。
　　但却因为收复042号城市和燎原勋章的事情，耽搁了不少时间。
　　而今这一切尘埃落定，也该去支援西南要塞了。
　　马清风与林夜对视一眼，前者直接安排道：
　　“今晚回去后，我立即安排战机先将龙王陈玄以及皇少影你们三人送去西南要塞支援，你们在路上好好休息一下。
　　“至于后续的安排……看林夜。”
　　“没问题。”龙王三人同时回答。
　　“你们先去，我把一些事情安排好就立马赶来。”林夜冲着三人笑着说道。
　　这一场庆功晚宴带来的影响太大，所以他正好借势，着手一些自己的想法。
　　身为世界第一战神、大夏第三指挥的他，自然要想尽办法为军方增强实力。
　　“林大战神，早点来！”皇少影笑着说道，“没有你压阵，我还有些心慌的”
　　“心慌就把草木之灵服用了，到时借助其中强大的能量突破之后，伱就是高等战神了。”马清风瞥了一眼皇少影，沉声道。
　　“噢～知道了！”
　　皇少影耷拉着脑袋，一幅被爸爸训斥的模样，引得几人不禁发笑。
　　“还有龙王和陈玄你们俩，守着草木之灵又不能下崽！”
　　贾谊看着暗夜佣兵团两大战神，郑重说道。
　　“知道了。”两人皆是点点头。
　　……
　　或许是心情愉悦的缘故，返回的速度很快
　　不到十分钟的时间。
　　林夜就已经将众多嘉宾带回了白金瀚大酒楼。
　　此刻，这座山城最高档的酒店门口，已经被人山人海的民众全部包围。
　　即便已是深夜，但整个大酒店热闹无比。
　　成千上万的队伍，将周围街道和草坪围得水泄不通。
　　一些中年男人脖子上，还坐着一个个年纪尚小的孩童。
　　他们一个个睁大眼睛，四处张望寻找着。
　　这种场面，比巨星开演唱会还要来得火爆。
　　纵然已是深夜，但所有人都在等待着林夜！
　　大红飞毯缓缓降落在地，人群自发的让出一大片空地。
　　林夜脸上挂着淡淡的笑意，看着这人山人海的民众们，顿时恍然。
　　刚刚的事情，恐怕已经被大夏新闻频道从头到尾直播了一遍。
　　自己打败洪三大亲卫、主动向世界第一强者发起挑战的事，恐怕整个大夏都家喻户晓了。
　　“林夜，看来这次的燎原勋章，还不够呀！”马清风走到林夜身边，轻声开口道。
　　“……”林夜微微挑眉，说道：“谁都没想到会出这样的意外，实在是让人有些措手不及。”
　　“还好……我的选择是很正确！”
　　林夜唇角弯起一抹弧度，目光扫过在场众人，眼底有着一丝欣慰。
　　这些，都是他守护的民众，
　　无一例外。
　　所有人眼中，都饱含期待与激动，甚至还泛着泪花。
　　“谢谢各位对林夜的厚望与期待！”
　　冲着周围人群，林夜行了一个军礼，随即朗声道：
　　“大家请记住，我还是那句话——只要我林夜尚存世一天，定会全力扫清兽灾，还我大夏国一片安宁！”
　　“既然我承担了大夏战神这份荣誉，就会肩负起相应的责任！”
　　林夜的声音铿锵有力，眼中仿佛燃烧起熊熊烈火。
　　“只要我在一天，就与怪兽不共戴天！！”
　　待林夜说完，人群中顿时爆发出如潮水般的巨大掌声与欢呼声——
　　“英雄！！英雄！！”
　　“英雄！！英雄！！”
　　“……”
　　现场，所有人都默然望着这位年轻的世界第一战神。
　　一众战神静静站在林夜身后。
　　他们看着这位大夏第一强者，享受着这份来源于无数民众的无上荣誉，嘴角悄然勾起一抹欣慰的笑……
　　……
