　　演武大厅，一片寂静。
　　林夜看着大屏幕上的测试结果，心跳顿时慢了半拍。
　　愣了五秒，他才渐渐反应过来。
　　在他精神念力的控制下，竟测试出接近65000kg的数据。
　　要知道，初等战神的力量门槛也不过64000kg。
　　为了确保准确性，林夜换了一台拳力测试仪，接着又测试了两次。
　　但结果依旧令人震撼——
　　【力量：65120kg】
　　【力量：65430kg】
　　“……”
　　离开拳力测试仪后，林夜来到速度测试区。
　　他想要看看在自己精神念力控制下，拳套到底能达到何种速度。
　　嗖嗖嗖！！！
　　接连三次对精神念力的测试速度，结果都差不多。
　　【速度：353m/s】
　　【速度：359m/s】
　　【速度：365m/s】
　　三次测试结果，无一不是达到了初等战神门槛。
　　看着大屏幕上显示的红色字体，林夜心中激荡，久久不能平静。
　　“自己精神念力水平……真的和初等战神相差不大！！”
　　“呼～呼～”
　　不知不觉间，林夜呼吸变得急促起来。
　　这个测试结果，让他不禁想到了妹妹的病。
　　若是自己加入军方，或许有机会请他们治好妹妹的病……
　　这几次的测试结果，林夜顿时生出自信。
　　他相信没有哪个军队，能够拒绝一个精神念力堪比战神的武者加入的诱惑。
　　更何况林夜才十七岁，潜力巨大。
　　想到这里，林夜猛然攥紧拳头，双目死死盯着屏幕中的数字，重重点头：“嗯，就这么干！”
　　他拿出手机，小心翼翼擦去屏幕上的灰尘，露出一张林汐月的甜美可爱的笑脸。
　　林夜身体微微发颤，双手更是颤抖的厉害。
　　穿越这個世界后，能否彻底动荡他心弦的东西实在是太少了。
　　除却为了子女吸引兽潮，最终而牺牲的父母，便只剩下林汐月一人。
　　而她意外感染的RT变异病毒，无疑给林夜头上浇了一盆冷水。
　　作为R病毒的变异种，RT病毒虽然没有这么可怕的毒性，但它依靠着吞噬寄主的生命力实现生存进化。
　　而感染上RT病毒的人，即便是靠着药物续命，也最多只能生存五年……
　　但眼下希望再度出现，林夜顿时重燃信心。
　　“月月……等着哥哥，我一定会治好你，
　　让你和其他女孩子一样，快乐自由的生活在阳光下！”
　　“一定！！”
　　林夜站直了身体，他眼神愈发地笃定，看似平静表面下的内心，又何尝不在深深的激动着……
　　治好妹妹的病，和她一同沐浴在温暖阳光下，是他梦寐以求的事情。
　　如今，这个梦想总算可以实现了……
　　林夜来到演武大厅一处沙发坐着，心跳怦怦。
　　这个惊喜来得太快，就像是命运的安排。
　　“呼～”
　　又是深深呼吸一口。
　　感受着入肺的冰冷空气，林夜胸腔中的汹涌已经平复大半，心境渐渐趋于平和。
　　此刻，他心间因RT病毒带来的那片忧伤和焦虑，已经散去大半。
　　“接下来，只要联系军方表明自己的态度，就都不是问题了。”
　　想到这些测试数据，林夜笑了一下，心情渐渐愉悦起来。
　　心情舒畅后，林夜脑海里阴霾散尽，想法也变得多了起来。
　　他看着掉在测试区尽头的合金拳套，脑海中忽然冒出一个想法。
　　自己精神念力仅是控制合金拳套，爆发力量和速度就如此恐怖。
　　那若是控制飞刀、钢针这一类杀伤力更大的暗器呢？
　　那该造成多么恐怖的伤害！
　　一时间，林夜回想起在武者论坛看到那些关于精神念力实战的视频。
　　他开始期待着，自己依靠精神念力在兽群中大杀四方的场景。
　　“那场景肯定很美！”
　　林夜不禁憧憬着，他现在还只是刚开始而已。
　　他很清楚，身体素质会随着自己的加点和修炼而提高，力量和速度也会不断地提升。
　　只不过速度提升的速度……越到后面提升起来就越难。
　　毕竟速度越快，产生的空气阻力也愈发可怕。
　　因此每增长一点速度，所付出的努力都会是几何倍增。
　　想到这里，林夜嘴角悄然浮现一抹笑意。
　　有面板在身的他，丝毫不用担心提升的问题。
　　只要属性点足够，几乎没有任何的瓶颈，身体素质会一直提升下去……直到属性点归零。
　　“系统，出来加点了！”
　　林夜心中默默命令着。
　　唰！
　　久违的清凉气息凭空而现，笼罩林夜全身，一点点淬炼提升着他的身体素质。
　　二十秒后，强化的舒服感觉消失。
　　林夜一个念头落下，信息界面顿时出现在脑海中——
　　【姓名：林夜】
　　【属性点：0】
　　【身法：入微级（熟练度95/100）】
　　【力量：21300→24210kg】
　　【速度：163.5→192.6m/s】
　　【精神：精神念力（初等战神）】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　【……】
　　“速度192.6米每秒、力量24210kg，二者都达到了中等战将的水准，而神经反应测试，则是‘高等战将级’。”
　　“不……不太对劲！！”
　　林夜看着提升后的力量和速度，眉头微微一皱。
　　仔细计算了一遍，林夜发现这一次的加点，每一个属性点只带来了30kg力量和0.3m/s的提升。
　　“或许是自己实力变强，加点带来的提升也有所削弱。”
　　林夜这样安慰着自己。
　　“现在来看，单论武者综合实力的话，在中等战将里都是拔尖存在。”
　　“更别说我精神念力的爆发媲美初等战神，任谁也想不到一位中等战将竟然会有如此杀招……”
　　对于这次测试结果，林夜极其满意。
　　同时，林夜心中也生出疑惑。
　　“凭借中等战将级的身体素质，爆发出初等战神力量的精神念力，
　　那么武者级别与精神念力之间，是不是有什么特别的联系呢？”
　　“我记得论坛有一篇帖子说过，肉体是精神念力的基础，精神念力只能在肉体中孕育和强大。”
　　“也就是说我当下的身体素质，只能承受这个层次的精神念力？”
　　怀着诸多疑问，林夜掏出手机点开武者论坛。
　　在搜索栏快速打出一行字“精神念力与武者实力等级的关系”
　　然而。
　　就在林夜点击搜索时，手机屏幕中忽然跳出一行红色小字提醒——
　　“您的论坛权限不足，请提升权限后再行查询。”
　　林夜：“……”
　　………
　　PS：
　　小作者真心提醒——
　　“更新动力不足，需要各位彦祖大大投票支持，开启加速更新！”
