　　巴黎基地市正在进行的盛大宴会，林夜丝毫不知。
　　现在的他，一心只想快速抵达丽江要塞。
　　坐在沙发上，他调出信息面板。
　　【姓名：林夜】
　　【境界：巅峰战神（进度：10/1000；力量：512000公斤；速度：700米每秒）】
　　【身法：意境级（熟练度5/1000）】
　　【精神念力：巅峰战神（10/1000）】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　【……】
　　“还好，斩杀这些领主对于晋级行星级有帮助。”
　　心中低声呢喃一句。
　　林夜随即收起面板，转头看向窗外，一切都已笼罩在夜色之中。
　　群星闪耀。
　　宛若一颗颗璀璨明珠，镶嵌在夜幕之上。
　　“秦机长，距离丽江要塞还有多远。”
　　“最多三分钟！”
　　“嗯。”
　　林夜点点头，回过头来静静看着窗外。
　　远处，炮火将夜空照耀的如白昼一样。
　　即使隔着数千米的距离。
　　他都能清晰看到一波波的兽潮，正前赴后继的冲向丽江要塞。
　　而兽潮大后方。
　　一道道宛若小山的魔影静静的伫立在那，像是督战队那样。
　　“看来这里领主怪兽的数量，还真不少呢。”林夜微微眯起双眼，嘴角勾起一抹危险的弧度。
　　他早就从报告中，得知了丽江要塞的处境极为危险。
　　但只有亲自看到现场的兽潮，才会真正感受到这里的凶险。
　　“不能等了！”
　　一缕幽芒自林夜眼底闪烁即逝。
　　“秦机长，打开舱门后，你将战机飞往丽江要塞里，不用管我。”
　　他的声音不徐不疾，看不出丝毫感情波动。
　　唯有一双眸子深处的橘色火焰，显示着这位年轻战神，正熊熊燃烧的战意。
　　“是！”秦铮重重的点头，旋即打开舱门。
　　将所有的鲜红大桃装进背包中，林夜这才安心一些。
　　“丽江要塞，我来了！”
　　他这一次的目标，赫然是兽潮最远处的那些领主。
　　擒贼先擒王！
　　只有将这些领头怪兽解决掉，才能给兽潮造成致命一击。
　　“呼！”
　　夜风呼啸，精神念力无声作用在他的作战服上。
　　林夜轻轻腾跃，如箭矢般脱离了云霄战机。
　　跃入云海的他，就像一只展翅大鹏，自由翱翔在幽幽夜色中。
　　“轰轰轰！”
　　刹那之间，林夜的速度便超越了音速，身后炸起一连串的音爆之声。
　　激荡的高空气流中，他距离那一座座‘小山’越来越近。
　　而他的速度，依旧在节节攀升着……
　　天空中出现的异响，早已被领主怪兽察觉。
　　它们不以为意，直接调动周围的兽潮包围而来。
　　就在林夜临近之时。
　　一条条长着翅膀的巨型翼蛇、一只只巨大蝴蝶，仿佛一张满天怪兽大网，朝着他迅速笼罩而来。
　　地面上。
　　一群群本来冲击丽江要塞的爬虫怪兽，纷纷从兽潮中脱离，组成一个巨大包围圈。
　　天上地下，无所遁形。
　　危机四伏！
　　林夜神色丝毫不变，静静凝望着黑暗中的兽潮：
　　“杀人需就咽喉着刀，吾辈进取，当从心髓入微处用力，自然笃实光辉！”
　　话音落下，一把把飞刀从作战服中飞掠而出。
　　迎着疯狂涌来的兽潮，林夜平静的双眼深处，缓缓燃起两团火焰，嘴唇微动：“杀！”
　　识海之内，血色巨塔源源不断的释放精神念力，支撑着他的爆发。
　　精神念力完全爆发下，数万只怪兽远不是林夜的对手。
　　仅是一个照面，他便将天空的怪兽包围圈撕裂出一道狰狞的巨大口子。
　　紧接着，随着飞刀划过一抹抹的诡异痕迹。
　　一分钟不到，空中兽群也被他尽数斩灭。
　　十四把飞刀化作满天刀影，在月光下显露出令人恐惧的凌厉杀伐。
　　每一柄S级飞刀掠过兽群，都会斩杀至少十只怪兽。
　　夜风微凉，吹拂起愈发浓郁的血腥。
　　林夜眼神却是无比平静，在飞刀收割兽潮时。
　　他手握战刀身影化作一团团暗影，对着其中的大个儿怪兽，逐個点名。
　　短短一分钟的时间，染血的合金战刀就收割了，不下十头领主怪兽。
　　然而，林夜的杀戮并没有就此停止。
　　巅峰战神的视力，已然能够在黑夜中视物如同白昼。
　　凡落入他眼中的怪兽，无一幸免。
　　伴随着最后一头领主级蜈蚣轰然倒地。
　　林夜开始将目光集中在兽潮之中角色，眼神冰寒。
　　什么‘君子报仇十年不晚’的屁话，他压根不相信。
　　有仇他当场就报！
　　这些兽潮围杀他的同胞、侵略家园，那么他就千倍万倍的返还！
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　一念落下，十四把飞刀速度暴涨。
　　快到在空气中，划出一道道肉眼可见的风线。
　　环绕着林夜周身的S级飞刀，顿时加快了收割效率。
　　同时，林夜朝着兽潮冲了进去。
　　超低空掠过兽潮，他展现出令人惊惧的可怕杀伤力。
　　片刻之间，林夜将挡在身前的一群巨角甲虫怪兽斩杀一空。
　　紧接着，他又遇到了数以千计的铁棘巨蜥。
　　这些巨型蜥蜴散发着令人作呕的腥臭，背后铁甲在月光反射着猎猎寒芒。
　　但这丝毫影响不了，林夜对它们的杀戮。
　　蓬蓬蓬蓬！！！
　　一连串的爆响声中。
　　数百只铁棘巨蜥给飞刀贯穿身体，连身上铁甲也全部崩碎，一击毙命。
　　林夜身形丝毫不停，继续向前飞去。
　　周围，立马又有百余只铁棘蜥蜴朝他围攻而来。
　　为首的一头，按体型判断是中等领主级。
　　呼！！
　　这头领主级铁棘蜥蜴的巨尾横扫而来，如同一道钢鞭。
　　林夜不闪不避，手持战刀一劈而下。
　　咔嚓！！
　　一声脆响，粗如蟒蛇的巨尾一击而断。
　　噗！！
　　紧接着，又是一声贯穿血肉的声音响起。
　　这头中等领主头颅上，赫然多出了一个血洞。
　　秒杀！
　　林夜一跃而起，在精神念力的作用下超低空飞行。
　　咻！咻！咻！咻！
　　十四柄S级飞刀围绕着他周围，形成一片无比恐怖的死亡刀狱。
　　一股难以抗拒的暴风以林夜为中心，朝着四周疯狂席卷而去。
　　很多怪兽还没靠近，便被这股浩瀚似海的风压一一卷起，在半空被飞刀斩成数截。
　　血腥，在林夜周围迅速蔓延开来……
