　　明亮的测试房间内。
　　薛战和许琪对视一眼，皆是看到了对方眼底的疑惑。
　　不过他们并没有出言打扰，而是静静看着林夜。
　　林夜站在在窗边，任由阳光洒落在身。
　　浑身沐浴在金黄色中的他，好似一个谪仙般，气质非凡……而且落在许琪眼里，林夜浑身气息正在变化。
　　从之前的洒脱，逐渐开始凝聚，散发出让人震撼的凌厉气息。
　　虽然许琪不知道林夜正在经历什么蜕变，但女人第六感告诉她眼前这个男人会变得很厉害。
　　感受着林夜的变化，许琪心中不由得生出强烈的期待。
　　此时。
　　林夜伴随着心境的改变，他的精神念力就像是荒野上的一株野草，。
　　纵是狂风骤雨，电闪雷鸣，也难以阻拦它向上生长，阻止不了它努力汲取着每一份阳光雨露、更阻止不了它向上生长……
　　精神的力量无比神奇。
　　如果精神力量足够强大，就算是普通人都能创造奇迹。
　　这样一来，平凡人也能成就一番伟业。
　　而作为精神念师……能创造的可就更多了。
　　“现在的我就像那株野草，微不足道，面对兽潮，面对洪和雷神，我无比的弱小。”
　　林夜忽然笑了，他一手扯开窗帘布，任由阳光照耀在身上，他抬头看着天空：“重生一世，草木一秋我也想要走得更高，走得更远，想要走到雷神洪那一层次。”
　　“不！是超越雷神和洪，成为更强！”
　　……
　　“他的精神力正在变强！”
　　薛战双目盯住林夜，小声的说着：“人无言不重，人无魂不立，夫人之所以为人者，非以八尺之身，乃以其有精神也！！”
　　“拿破仑五尺二寸，却策马纵横剑指天下，成为一代伟人。”
　　“林夜机智聪慧，天赋这么好，经此蜕变后，未来定然前途无量，未尝不能比肩洪和雷神。”
　　“……”许琪差异的看着银发中年男人，他对林夜的评价如此之高吗？
　　“别忘了，他才不满十八岁！”
　　“从成为武者到现在，满打满算不过一年光阴，就已经有了如此成就……再给他三年五年，十年八年呢？”
　　“……”许琪抬头看着林夜，美眸中泛起色彩，心底也渐渐狂喜起来。
　　若真是这样的话，那他林夜就是山城市和大夏的大幸运。
　　落地窗旁，林夜心中触动。
　　这顿悟的感觉非常美妙。
　　嗡嗡嗡！！
　　似乎是感受到他心中所想。
　　识海核心的血色巨塔微微震动，竟发出“嗡嗡嗡”的颤鸣之声，
　　林夜凝神内视下，发现红色的塔身流动着淡淡光华，血色在不断加深。
　　同时，一股前所未有的磅礴吸引力自血色巨塔上爆发而出。
　　穿过识海，透体而出。
　　呼呼呼！！
　　即刻间，林夜仿佛化身一个漩涡中心，顿时牵扯着周围的宇宙能量，朝着其手心、交心以及百会穴五处飞速涌去。
　　这时，他可以轻易感受到一丝丝宇宙能量不断地从外界渗透而来
　　最后全被血色巨塔悉数吸收，转化成精神念力。
　　渐渐的，塔身的颜色愈发深沉……
　　同时，血色巨塔不断的散发出一道道精神念力，涌入识海之内。
　　林夜感受到自己的意识很舒服，不由得闭上双眼。
　　时间一点点流逝着。
　　林夜就这样沐浴在阳光下，安静祥和，任由自己精神念力的壮大。
　　旁边，薛战和许琪静静看着林夜，没有半点打扰。
　　只不过前者能够清楚感知到，周围的宇宙能量似乎有些异常。
　　可他也说不出来，哪里不对。
　　就这样，十分钟过去了。
　　待得识海内的血色巨塔心满意足时，宇宙能量的吸收才就此终止。
　　而此刻，林夜分明能够感受到自己精神念力，又有了明显的进步。
　　“调出我的信息面板！”
　　【姓名：林夜（高等战将）】
　　【属性点：75】
　　【身法：完美级（熟练度5/100）】
　　【力量：25710kg】
　　【速度：207.6m/s】
　　【精神念力：（中等战神）】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　【……】
　　“这次顿悟之下，精神念力果然得到了大幅度提升，我现在的精神念力相当于中等战神的水准！”
　　林夜满意的笑了笑，对于这种提升非常满意。
　　至于新增的几十個属性点，属于锦上添花的彩头。
　　他心中清楚，这次顿悟经历最为重要的是，为他心中埋下了一颗强者之心。
　　不为艰险，勇攀绝巅！
　　回头再次看着大屏幕上的测试结果，林夜嘴角的笑意已经变成一抹淡然而强大的自信——
　　可这样的程度，还远远不够！
　　良久。
　　林夜这才关上窗帘，大步流星走了过去，宛若一个高高在上的王者。
　　忽然，林夜发现许琪两人愣愣出神的看着自己。
　　“嗯？你们是怎么了？”林夜眉毛微微一挑，他发现两人正满脸希冀的看着自己。
　　就像是长辈对晚辈的期待。
　　薛战走到林夜面前，轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“不管怎么样，现在的你已经比我强太多了——但是你绝不能就此满足，因为你未来的路，还长着呢。”
　　“不要说山城了，大夏其余七大城市全都遭遇到重重兽潮的危机，前路慢慢，道阻且艰呐！”
　　“我知道！”林夜看了眼许琪后，目光落在薛战脸上，重重地点头。
　　他眼中闪烁着无比坚定的神色，令两人心中同时生出一个想法——此子，绝非池中物！！
　　“嗯，纽约市没了那是美利坚该考虑的麻烦，我们现在最需要关注的，还是咱们自己！”
　　林夜笑着说道，脸上不自主露出一丝愉悦。
　　“刚刚突然被打断，我们现在可以继续了。”许琪也是点点头。
　　薛战没说话，只是他眼神已经说明了。
　　他们可不是那种伤春悲秋之人。
　　在如今这种时代，懂得如何快速调整情绪，恢复状态。
　　何况，那是远在万里之外的纽约遭遇兽潮。
　　并非大夏某个城市罹难，无需他们过分担心。
　　很快地，测试房内的注意力又转移到林夜身上……
