　　“轰！！”
　　“轰轰……”
　　第一波的数千枚炮弹落入七千米外的兽潮之中，炸开成片成片的火光。
　　震天的爆炸声中，无数怪兽当场被炸成碎片。
　　更多的怪兽，则是被蔓延的火光波及，快速地燃烧起来。
　　爆炸声、燃烧声与怪兽哀嚎声交织成一片血与火的战歌。
　　林夜一众不动声色的将这一切收入眼中，目光却是在兽潮中游走起来。
　　他们寻找并锁定着那些从爆炸中侥幸逃出的高阶怪兽。
　　“开火！！”
　　第三道防线所在。
　　在坦克指挥官的指挥下，数百辆主战坦克统一抬起炮口，不要钱的挥霍着穿甲弹。
　　咻咻咻！！
　　破风声骤起，每一颗穿甲弹平射而去，如一道道黑色流光般，接连不断的射向兽潮。
　　凡是挡在面前的怪兽，都会被狠狠贯穿，几乎每颗穿甲弹都能带走几十上百头怪兽的生命。
　　偶有一颗穿甲弹超常发挥了它的价值。
　　咔嚓！
　　一头兽将级火麟三戟猪胸口被洞穿，留下个大窟窿后哀嚎着死去。
　　喷薄而出的腥臭鲜血，激起周围怪兽愈发凶残的本性。
　　轰！
　　然而，又是一颗固体燃烧弹砸下，直接将这片区域彻底化成火海。
　　“开火！！”
　　伴随着贾团长王强又一声下令。
　　枭狼团所在山丘仿佛一座苏醒的战争堡垒，火神炮、速射炮、山炮、野炮、迫击炮……全部爆发，嘶吼着激射出一道道火光。
　　哒哒哒！
　　咚咚咚！
　　轰轰轰！
　　……
　　无穷无尽炮火组成的钢铁洪流，疯一般的倾泻入数千米外的兽潮。
　　“呜——”
　　“呜呜——”
　　“呜呜呜——”
　　这时，一连串尖锐呼啸声从天上传来。
　　林夜抬头看去，发现是数以百计的弧形光线。
　　“这是……近程弹道导弹？”
　　与林夜一起抬头的，还有着其它武者。
　　“这是来自南岸要塞的支援……你们挺住，山城大部分战力都在全速赶来！”
　　“我许涌也在路上！！请各位武者中的精锐务必挺住！！”
　　一道浑厚有力的声音从耳麦中传出，原本因为兽潮有些低迷的士气，瞬间变得激昂起来。
　　林夜也不由得双眸湛亮，本来有些不足的心气也一瞬补足。
　　武者小队中爆发出欢呼声——
　　“是许涌战神来支援我们了！”
　　“战神许涌，山城市第一强者！！”
　　“ohohohoh！！”
　　“……”
　　“林夜战神，我现在任命你为缙云山脉防御阵地第一指挥，有权统率调动现场一切火力兵力武力！”
　　许涌的语气不容置否，仿佛知道林夜一定会接受那般。
　　“我不敢保证，但一定竭力而为！”
　　林夜回答的铿锵有力，言语之中没有丝毫畏惧，坦然接下。
　　唰唰唰！！
　　阵地上，上百号武者目光忽然看向林夜，眼神有些敬畏和恍然。
　　原来……这个年轻人是一位战神武者，难怪能够如此轻易虐杀高等兽将。
　　他们将林夜与刚刚瞬杀兽将群的场面联系起来，一切就说的通了。
　　“林指挥，有什么安排尽管说，我贾王强及整个枭狼团听令而行！”
　　“就算你让我们全体冲锋，我贾王强第一個带头！！”
　　贾王强语气坚决，不带丝毫犹豫的。
　　林夜：“……”
　　林夜回过头，看了眼山顶的指挥所，心情莫名的被触动。
　　真正的感情输出，往往不需要太多华丽的辞藻。
　　“我没有安排，枭狼团就保持现在这种轰炸……不用节省弹药！！”
　　“同时，通知武装运输队陆鸣全速前进，务必在你们打光弹药前赶到！”
　　林夜声音平静，目光一直注视着前方兽潮。
　　轰轰轰！！！
　　伴随着一团团火光冲天而起，震天彻地的声浪传来。
　　爆炸带来的恐怖高温，瞬间将周围一大片怪兽融化。
　　更远处的怪兽受到溅射伤害，一只只的燃烧起来。
　　更有一枚导弹，径直射向了一头体型近百米的庞然巨兽，试图将其灭杀。
　　然而，出乎意料的是。
　　这头巨型的狼类怪兽似乎有着提前的危机预兆，四肢猛地发力，整个的腾空而起。
　　轰！
　　避开爆炸中心，这头巨狼怪兽穿过火幕安然走出，只是身上的狼毛有些烧焦而已。
　　“好恐怖的速度和防御！”
　　视力卓绝的林夜，将这一切全部收入眼中。
　　换成自己。
　　即便能侥幸躲过爆炸核心威力，也会受伤不轻。
　　同时，他将这头巨狼领主标记为必须阻拦的目标。
　　否则任凭它冲来，恐怕自己这方所有武者都不够杀的。
　　“我要更强才行！”林夜心中忽然泛起一种渴望。
　　他紧紧盯着依旧在缓缓踱步的巨狼领主，脑海中浮现的却是自己以《绝息十斩》与之战斗的场面。
　　“恐怕以自己现在的实力，就算是辅以精神念力，在这头巨狼领主手中都讨不到一点好处！”
　　盯着这头巨狼领主，林夜心中萦绕着一种淡淡的危机感。
　　处于这种危机境地下，林夜心境反而愈发的平和起来。
　　思绪和意识，也随着心境的平缓而变得更加清晰。
　　“既然第六斩不行，那就用第七斩！第八斩！！”
　　林夜心中忽然燃起的强烈渴望，让他脑海中不禁浮现出一幅画面——
　　《绝息十斩》创始人演练第七斩的画面。
　　比第六斩稍快的刀法，如龙蛇奔走，裹挟着无比强劲的力道。
　　每一刀挥出，都给人一种浑重无比的力量之感。
　　“这第七斩……怎么和第六斩差别如此之大？”掌握绝息第六斩的林夜，知道刀法是以快取胜。
　　但这第七斩速度不太妙，但力量感实在是有些恐怖。
　　看就像是缓慢之中不断积攒威势……
　　同时，那位创始人的声音仿佛在林夜耳边响起——
　　“《绝息十斩》虽以力量和速度著称，可再好的战马也需要蓄势，再强的弓箭也需要蓄势，才能爆发出更强的威能。”
　　“刀法亦如是，没有蓄势就无法达到巅峰！！”
　　忽然，林夜感觉到脑海中的练刀画面变得缓慢了，就像是在蓄势一般。
　　“原来，这才是第七斩的真正意义。”
　　林夜动了。
　　他高高举起战刀，同时引动体内的力量，学着演示人影挥动起来……
　　哗！！
　　一道雷光乍现，林夜手中刀光撕裂刀光，猛然劈下。
　　呼呼！
　　劲风呼啸，巨大的压迫感让距离最近的祁凌脸上生疼。
　　收回战刀，林夜心中无比喜悦。
　　绝息第七斩，终于成了！
　　轰轰轰！！！
　　随着战术导弹的愈发密集的轰炸下，
　　并不是所有领主怪兽都像那头巨狼一样反应迅速防御坚韧。
　　有一只体型小上一号的银月巨狼接连被三枚导弹炸中，它的腹部血肉模糊右前爪也受了伤，一瘸一拐的跟在大狼身旁。
　　“有机会！”林夜将这一头巨狼在心里，眼底闪过一丝厉芒。
　　随着炮火的蔓延，林夜发现冲在最前方的怪兽数量锐减，已经十去七八。
　　即便是偶有几头体型庞大的怪兽冲过火线，也是浑身漆黑，伤痕累累。
　　作为经历了不止一次兽潮的武者，林夜具备了一些经验。
　　相较于这些有伤在身的兽将，他更关注这次兽潮中的几位领主怪兽。
　　能不能拦住它们，才是本次能否守住防线的关键。
　　一旦被其中任何一只逼近，整道枭狼团组建的防线都会面临崩溃的危险。
　　因此……必须将这些领主怪兽引向更远处，才能避免战斗的余波影响到防线。
　　但是身后这些武者……
　　林夜瞥了眼身后武者，随即盯住不断推进的兽潮，眉头紧锁。
　　“林指挥，你要想去做什么，就尽管去做，我们绝对不会拖你后腿的！”
　　陆沉单手握刀，脸上浮现出一抹欣然的笑意。
　　他目光在胸前的余烬勋章上扫过，其中的意味，不言而喻。
　　在他身后，凌霄小队队长祁凌和长刀小队队长叶秋同时点点头，目光坚毅。
　　“是呀，林指挥伱尽管放手，我们就算是拼死也会将怪兽阻拦住的！”
　　年纪不过三十的叶秋笑着道：
　　“你可别小瞧我们长刀小队，我们虽然不如你的战力，可论到杀怪兽，也是整个山城市数一数二！！”
　　“是吧，兄弟们？”
　　“肯定的！！”整个长刀小队爆发出强悍战意。
　　“凌霄小队，同样不是拖后腿的！”副队长杨霄踏前一步，眼神充斥着视死如归：
　　“不就是兽潮吗？我们就是死！也会杀够本的怪兽！！”
　　“龙息，亦如是！！”
　　“很好！”
　　“我相信你们！”
　　林夜重重地点头，胸腔中有着热血翻滚不已。
　　什么叫精锐？
　　这才是精气神全足的大夏精锐武者！
