　　兽潮大后方，一只只体型巨大的怪兽静静立在原地。
　　遥望远处高空的巨大龙影，它们甚至连大气都不敢喘一口，庞大身躯忍不住连连颤抖。
　　其中，就算是一些高等领主级的怪兽。
　　它们看向黑色双蛟时，瞳孔深处都泛起些许臣服。
　　原因很简单。
　　这一对雌雄双蛟靠着自己的力量，活生生的将这些领主收拾了一遍，最后成为它们族群的领袖。
　　然而。
　　这两头领袖蛟龙，现在却在林夜战刀下遍体鳞伤。
　　“绝息第九斩！”
　　随着林夜一声爆喝，手中合金战刀再次涌动着可怕的力量，不断的进攻向雌雄双蛟……
　　兽潮最前方。
　　李虎威带领着麾下精锐武者，配合着要塞的重火力，不断阻击着冲破火力封锁线的怪兽们。
　　尽管这些武者一个个遍体鳞伤，但他们却没有丝毫的退缩，反而爆发出愈发强大的战意。
　　“好恐怖的绝息十斩！！”
　　忽然，时刻留意林夜动向的李虎威，忽然一声失口惊呼。
　　要知道现在整个大夏领悟《绝息十斩》最深刻。
　　除了创始者莫轻敌外，便是马清风、贾谊以及龙天涯三位高等战神。
　　其中，以贾谊所掌握的绝息第八斩为最强。
　　但是眼前林夜所爆发的力量，俨然比贾谊更加厉害。
　　只见刀光所至，那条体型稍大的黑色蛟龙脖颈所在，被划拉出一条鲜血淋漓的口子。
　　鲜血染红了作战服，林夜身形诡异的后退，同时避过另一条雌性黑蛟的血盆大口。
　　林夜目前的精神念力控制飞刀，虽然范围足有三百米。
　　可对于这种巅峰领主而言，一半百米内的威力最大，能够杀穿其防御，造成伤害。
　　至于更远的攻击距离，不仅效果不痛不痒，连消耗的精神念力也会急剧增加。
　　毕竟眼前的是两头货真价实的巅峰领主级蛟龙，它们可不像高等领主那样容易解决。
　　唰！唰！唰！唰！
　　十四把银色飞刀，清一色的S级。
　　十四道闪电飙射而出！
　　目标，蛟龙领主的头颅、脖颈各处伤口。
　　可怕的音爆声震耳欲聋，同时伴随着林夜飘忽诡异的意境级身法，更是让两条蛟龙防不防胜。
　　“嗷！！”
　　面对道道流光疾电般的飞刀，雄性蛟龙怒目圆睁，试图以一個神龙摆尾的姿势强行扫开这些飞刀。
　　然而，仍然有漏网飞刀刺入它那狰狞伤口，顺着血肉深深地钻了进去。
　　噗哧！！
　　S级飞刀肆虐下，本就淋漓鲜血的伤口再度扩张。
　　鲜血如同喷泉一般，凌空下起了一场血雨。
　　令得这两头蛟龙领主发出愤怒至极的咆哮。
　　“死吧！！”
　　林夜盯着这头受伤颇重的雄性黑蛟。
　　其中四把飞刀拉开距离后，速度骤然暴涨。
　　唰！唰！唰！唰！
　　四把飞刀顿时化作四道诡异的银色流光。
　　射向黑蛟领主受伤的脖颈和头颅处，那里有两处巨大的伤口。
　　“吼！！”
　　雄性蛟龙发出一声愤怒咆哮，极力想要躲开这四把S级飞刀。
　　这些飞刀在林夜磅礴精神念力的控制下，全都飘忽不定，都带着一丝看不清的弧度轨迹，让其难以躲避。
　　很快的，一柄S级飞刀钻进蛟龙领主脖颈里，开始肆虐起来。
　　另外一柄飞刀，则是沿着那一处伤口进入其头颅内，几个呼吸间便已经将其生机绞灭！
　　雄性黑蛟，毙命！！
　　整个过程只用了不到三秒钟，便已经分出了生死。
　　另外一条雌性蛟龙始终被飞刀所牵制，无法支援。
　　看了一眼朝着地面极速坠落的庞大尸身，林夜将注意力集中在第二头雌性蛟龙身上。
　　一对二，两头巅峰领主尚且不能占据上风。
　　眼下只剩一头已经受伤的黑色蛟龙，就更无法对林夜造成半点威胁。
　　几番交锋下来，林夜也将另外一头领主级黑蛟解决掉了。
　　“接下来，便是收拾你们这些领主了”
　　林夜眼神一寒，杀机毕露。
　　这时。
　　天空中一道蓝色影子出现在兽潮的上空。
　　凝聚之后，正是一架天蓝色的超音速战机。
　　“这是……雷神的座驾？？”
　　李虎威作为老牌战神，对于世界顶尖强者可是相当熟悉。
　　无论是世界第一强者洪，还是第二强者雷神，亦或者其余四大强国的顶尖战力。
　　他都了解得一清二楚。
　　轰轰！！
　　就在天蓝色战机到来后，又是一连串的音爆声炸响。
　　又是谁来了？
　　林夜操纵着飞刀贯穿一只剧毒魔蛛领主后，再一次抬起头，目露疑惑。
　　只见天空上，一架略小于天蓝色战机的黄金
　　整架战机似乎是黄金制作，无比的拉风耀眼。
　　“不认识！”他摇摇头，继续向前杀去。
　　兽潮之中，掀起一阵又一阵的血雨腥风。
　　“前世界第一战神、兼第一精神念师——伊斯特！？”
　　李虎威嘴角微动，眼底是难以掩饰的激动。
　　只是一场兽潮，竟然接连引动世界巅峰强者的到来，一时间他也有些不知所以然。
　　可当李虎威的目光看向正在场中大杀四方的林夜时，便瞬间释然了。
　　他们，大概率是为林夜而来。
　　雷神好切磋！
　　而伊斯特也是一位好斗的精神念师？
　　眼下林夜新晋为世界第一战神，恐怕是引起了这两位的兴趣，想要来比拼一下吧！
　　李虎威如是想到。
　　只见先到达的天蓝色战机依旧悬浮在半空，丝毫没有动静。
　　而黄金战机已然打开舱门，一道矫捷且迅猛的身影高高的跃下。
　　这道人影犹如一把利刃般，径直插入兽潮的深处。
　　李虎威头上缓缓冒出几个问号：“？？？”
　　不仅是他，就连安宁要塞诸多战士也很疑惑。
　　他们在新闻中见过这位金发碧眼的欧罗巴男人，只是不理解为什么他击杀怪兽。
　　唯有高空上的雷神，一边喝着红枣生发茶。
　　一边悠闲地看着下方两位强大精神念师的战斗。
　　“伊斯特这家伙，看来是被被林夜激起了战意，只是他的精神念力和林夜相比，差距很大呢！”
　　自言自语的呢喃着。
　　雷神旋即将目光放在林夜身上，双眼有着精光乍现。
　　“不错不错，在战斗中成长，刀法也变得愈发熟练了。”
　　“刀不是这么用的，用刀光横扫一片，而不是一个个的去杀，多费劲呀！”
　　“对咯，这才是正确的刀法，你老想着一个个杀怪算什么，直接一刀扫过去，就直接灭掉一大堆。”
　　“飞刀需要压低一点刀刃，才能更好命中要害，飞这么高干嘛，又不是杂技！”
　　“……”
　　很快的，雷神到来的信息被李虎威发给了韩布衣，接着上报给了京都总部。
　　然而，整个京都总部并没有给予任何指示，只是说一切都交给林夜这位大夏第三指挥。
　　随即，雷神的消息被发往了林夜手中。
　　只是他已经陷入深深的杀戮之中，无暇他顾。
　　眼下对林夜而言，最重要的干掉领主怪兽打退兽潮，快速解除安宁要塞的危机。
　　至于别的事，后面再说。
　　两大顶尖精神念师的爆发，顿时在兽潮掀起两股杀戮之风。
　　成片成片的怪兽哀嚎着被收割一空。
　　此时此刻，整个兽潮已经变成他们两人的舞台。
　　杀戮蔓延开来，怪兽的尸体也越来越多……
