　　这个世界上，总有一些人。
　　无论做什么，都会吸引所有人的注意。
　　如今的林夜，正是如此。
　　只见他浑身爆发出极致杀意，如同战场绞肉机般，凶悍的撕裂着兽潮。
　　无论是兽兵级、兽将级，还是领主级怪兽，但凡被刀光擦身而过，皆在瞬息被斩成数段。
　　在这怪兽密集的兽潮之中，林夜将自己的实力发挥到极致，展现出无比可怕的击杀效率。
　　没有什么怪兽，能够抵御十四把S级飞刀十倍音速的袭杀。
　　平均每一秒，都有成百上千头的怪兽轰然倒地！
　　所过之处，寸草不留！
　　“嗷吼！！”
　　“嗷吼！！”
　　与此同时，一道道凄惨至极的哀嚎声接连响起。
　　更多的怪兽，甚至连声音都没发出，就已经被犀利斩杀。
　　兽潮之中，顿时出现了一片片的骚乱。
　　依靠着自己远超音速的移动速度，林夜将精神念力发挥到极致。
　　其声势之浩大，令风云为之变色。
　　不知不觉间，便吸引了很多武者的关注。
　　一道道粗壮的探照灯光不断汇聚而来，照在林夜及其周围的区域。
　　“那……是谁？如此可怕！”
　　城墙上，一位扛着榴弹发射器的武者喃喃自语。
　　旁边，她的同伴重重拍了他一下：“那可是林夜战神，咱大夏唯一的巅峰战神！”
　　说着，她不自觉的挺起胸脯，脸上沮丧一扫而空，豪气冲云道：“他是林夜，当全世界战神榜第一人！”
　　“林夜战神来了！！”
　　激动之下，这位武者继续对着兽潮密集处开了一炮。
　　轰！！
　　爆发的火光中，数十只怪兽被烈焰吞噬。
　　然而。
　　这一炮之威，和林夜的杀伐之力，相去甚远。
　　空中。
　　“呼呼呼——”
　　伴随着呼啸的劲风与破空声，林夜的眼神越来越锋利。
　　一柄柄S级战刀交织成的死亡杀阶，将一头头怪兽无情绞杀。
　　凡是试图靠近林夜的怪兽，无论兽将级还是领主级，尽数毙命，最终化作一地染血残骸。
　　鲜血、脑浆、头骨、残肢断骸……伴随着满天血雨洒落。
　　在探照灯的照耀下，渲染出一幅格外深刻的反射画面。
　　“林夜战神真是……恐怖如斯！”
　　丽江要塞城墙前方。
　　参谋长江龙潭看着这位宛若杀神的巅峰战神，瞳孔不断的收缩：“这样的人物，一人即千军万马！”
　　在他那堪称恐怖的收割效率中，成片成片的怪兽被斩杀。
　　所过之处，兽潮就如同割草般跌倒。
　　仅用了不到两分钟时间。
　　林夜就已经从大后方杀穿这片兽潮，来到最前方。
　　没有丝毫停留，他身形闪动间，帮一些正在遭受围攻的武者脱困。
　　“你们先退回去休整，这里交给我！”
　　林夜的声音平静而淡然，给人一种非常安心的感觉。
　　“是，林战神！”
　　一位独臂战将带着自己的兄弟们急速后退，在靠近要塞城墙之地开始休整补充体力。
　　他们不会真的退缩，而是暂时补充体力的状态，而后再战！
　　就这样，在林夜的协助下。
　　一批又一批武者从兽潮中快速脱离，得以休整。
　　而他一人，靠着无双的杀伐之力和恐怖至极的速度，生生撑起了这条防线。
　　最前方的一排排兽群刚刚接近丽江要塞城墙两千米的位置。
　　林夜就已经携带着飓风杀来，将之清理一空。
　　此刻，已经不能用砍瓜切菜来形容他了。
　　现在的林夜，就是一台输出功率爆表的战场绞肉机。
　　凡是冲过来的怪兽，无一幸免。
　　同时，趁着兽潮进攻的空隙。
　　他将背包里的鲜红大桃，分给这些遍体鳞伤的武者们，没有丝毫的吝啬。
　　原因很简单。
　　因为草木之灵的效果，比生命之水强得多，能够快速治疗这些重伤武者，帮助他们断肢重生。
　　在他眼中，这些以血肉之躯抵御怪兽、守卫家园的武者。
　　每一位的性命，都比草木之灵更加重要！
　　草木之灵没了，还能继续寻找。
　　英雄没了，大夏就少了一团可以传承的薪火！
　　林夜操控着十四柄飞刀，飞行速度丝毫不减，在兽潮最前方来回杀戮。
　　……
　　大夏京都市，总指挥部。
　　马清风与贾谊等战神都在这儿，总指挥部的屏幕上分为五块，正播放着卫星跟踪的几个画面。
　　一个是安宁要塞前方的防御战，李虎威与吴狄两位战神携麾下武者，阻拦下一波又一波兽潮。
　　第二個是皇少影七位战神，在界河要塞收尾兽潮的画面。
　　第三个画面，是一头头体型庞大狰狞的领主怪兽，在玉龙雪山前方相互厮杀。
　　第四个画面，是一架深蓝色的战机飞往山城市，这架战机上的标识很好辨认——雷神。
　　最后一个，播放着丽江要塞前方的激烈大战。
　　一位身穿黑色战甲的青年，正操控着漫天刀光，在兽潮中大杀四方。
　　“林夜已经到丽江要塞，这里基本上没有大问题了！”
　　贾谊说道，脸上终于露出了笑意。
　　“那将这一战全国直播吧，西南要塞太需要一次大胜利了！”
　　旁边，马清风下令。
　　“好！马上安排！”一位负责新闻的中年领导立即行动。
　　……
　　顿时，整个大夏国的电视直播瞬间切换。
　　“西南要塞兽潮来袭！！西南要塞兽潮来袭！！”
　　看着这铺天盖地的恐怖兽潮，大夏国十数亿老百姓几乎屏息了。
　　他们什么时候见过如此可怕的兽潮。
　　外加上解说员的话。
　　更是让这群老百姓为西南要塞担忧。
　　“妈妈……我怕！”一位小女孩子捂住眼睛，转身抱住自己母亲。
　　“乖乖不怕，我们有林夜战神！”
　　年轻少妇紧紧抱住女儿，一只手轻轻安抚着她后背，轻声道：“他会打退兽潮的。”
　　说着，少妇心中没来由想到那位年轻战神，慌乱的心跳变得愈发平缓。
　　下一刻，当画面集中到林夜身上时。
　　全国各处的老百姓瞬间激动起来。
　　“是林夜！大夏第一强者林夜！”
　　“我们的巅峰战神林夜！！”
　　“林夜战神无敌！林夜天下第一！”
　　“……”
