　　在大夏新闻频道不遗余力的传播下。
　　林夜挑战世界第一强者洪的消息，快速传播至全球范围。
　　此种胆识魄力，世所罕见。
　　同时，他的名气也将以极快的速度扩大到整个世界。
　　而过了今晚。
　　林夜的名字将变得全世界家喻户晓，无人不知。
　　夜。
　　沉黑寂静。
　　唯有来自瞭望塔的探照灯，将这一片区域尽数照亮。
　　荒野区的夜风，肆无忌惮地吹拂过南岸要塞，带起阵阵呜咽之声。
　　现场，无论是数百位观众嘉宾，还是强如马清风野兽这样的战神强者。
　　所有人都感觉自己的心跳，正渐渐地加速。
　　屏幕外，大夏无数民众心中更是紧张万分。
　　此刻，他们都在静静等待着这一场前所未有的对决。
　　在这样的情形下，时间一点点地流逝着
　　十分钟很快过去，到了林夜与洪约定的战斗时间。
　　“各位退后一千米！”
　　洪淡然的声音，已经带上了几分火热。
　　在他身侧，野兽三人毫不犹豫的转过身去，身形爆退。
　　“退后！”
　　马清风一声低喝，所有观战之人立马开始向后退去。
　　临走时。
　　甚至还有战将武者，不忘将大红地毯卷起，扛着就跑了。
　　待得周围人如数退去之后，林夜与洪正式面对面。
　　一身黑色作战服的洪，手中拿着一把通体银白的长枪，双眸似电，浑身上下散发出锐不可当的战意。
　　他的对面。
　　林夜同样一身黑色战衣，手持S级战刀傲然而立，眼神平静如深潭，一股难以掩饰的刀道锋芒开始升腾。
　　洪眼神透露出几分诧异，这股刀芒之凌厉，还要超出他的想象。
　　“能和洪这样的世界第一强者战斗，真是我的荣幸！”林夜脸上挂着淡淡的笑意。
　　“嗯！”洪轻轻点头，神色平静如水，淡然道：“我也很期待。”
　　世界第一强者和一位年轻巅峰战神的战斗，即将拉开序幕。
　　……
　　这一刻，全世界看直播的战神们完全屏住呼吸。
　　……
　　嗡！！
　　精神念力瞬间释放，将林夜周身二百八十米的范围尽数笼罩。
　　自上一次精神念力突破成巅峰战神后，这个范围从一百八十米扩张了一百米
　　这也是林夜敢于挑战洪的底气之一。
　　然而，最大的底气却是他将《绝息十斩》领悟到了第八斩。
　　每一斩增幅0.6倍力量，加上本身的基础力量，林夜能够爆发出5.8倍发力振幅。
　　也就是整整3000吨的可怕力量！
　　咻！！
　　林夜瞬间加速，直接正面朝着洪冲了过去。
　　手中战刀，因急速与空气摩擦生出点点蓝色火焰。
　　咻咻咻！！！
　　同时，一柄柄飞刀从作战服上掠出，化作一道道银色流光激射向洪。
　　一开始，林夜就全力爆发，丝毫不敢保留。
　　在林夜看来，对于洪这样的绝巅强者，任何一点保留都是对他的不尊敬。
　　同样，这也会将自己置身于险地。
　　因此林夜决定先发制人。
　　面对这种级别的强者，他要想办法抓住每一丝机会。
　　面对林夜的率先进攻，洪神色不动，眼底已经将林夜的轨迹和下一招预判了出来。
　　即便压制自己的境界和力量，可他本身的眼力就远超林夜。
　　哗哗！！
　　感受着这股迎面扑来的劲风，洪长枪横扫，挡住这一把合金战刀，凭借着力量将林夜逼退。
　　洪！！
　　下一刻，洪动了。
　　刹那间，他就跨过数百米的距离，银色长枪如龙。
　　漫天枪影骤然绽放，在洪周身形成了一张密不透风的枪网，将飞刀全部拦截而下。
　　叮叮叮叮！！！
　　一声声清脆的撞击声响起，如古寺暮鼓晨钟，远远的传了出去。
　　第一波的飞刀攻势，被轻易化解。
　　洪目光湛亮，速度不减，漫天枪网迅速笼罩向林夜，势要一击而胜。
　　剧烈的危机预兆骤然袭来，林夜目光一凛。
　　所有飞刀在空中绕出一道道诡异弧度，以超越十倍音速的速度再度攻击向枪网，试图将之暂挡住。
　　下一瞬，林夜欺身而上，手中战刀以一往无前的姿态，径直斩向那些枪影。
　　“绝息第八斩！！”
　　一道爆喝声在林夜心湖猛地炸响。
　　下一秒，他全身上下筋骨、血肉乃至于细胞中爆发出一波波新的力量，融入到手臂之中。
　　绝息斩！再斩！
　　仅是刹那之间，连续八道全新的力量融入到这一刀！
　　哑黑刀芒骤然暴涨，化作一道无比凌厉的银光，毫无保留的斩向洪！
　　“来得好！”
　　面对林夜这用尽全力的一招，洪眼神绽放出前所未有的神采。
　　铛！铛！铛！
　　伴随着一阵阵金铁交织的声音，刀枪碰撞之地，火花四溅。
　　眨眼的功夫，一刀一枪便已碰撞数十上百击，枪鸣刀啸连绵不绝。
　　周围观众屏住呼吸，每个人都瞪大双眼，使劲看着这生平罕见的巅峰战斗。
　　而妖娆一众高等战神，早已经沉浸在这种战意之中，被林夜的刀法所深深震撼着。
　　战场中心。
　　合金战刀每与银色长枪碰撞一声，林夜脸色就会变白一分，浑身血肉震颤，仿佛被不断的锤炼着。
　　来自洪的枪影势大力沉，全然靠着浑厚无比的力量底蕴，生生将林夜爆发的暗劲给挡下。
　　若是换了任何一位高等战神，在自己如此恐怖的爆发之力下，恐怕早已落败。
　　而自己的对面，是一位货真价实的行星级强者！
　　旋即，二者又动了。
　　刹那间，两人身影闪过数十百之地。
　　如电的刀光与长枪纠缠在一起。
　　铛！铛！铛！
　　短短数秒，林夜与洪再度交手上百击。
　　在这個过程中，林夜惊骇的感觉到自己的爆发优势，竟然在一点点被化解。
　　他的合金战刀，竟然有些挡不住长枪上传来的奇异力道。
　　咻！
　　洪以身为弓，长枪为箭，展现出他在枪法上面的惊人造诣，愈战愈强。
　　挥出的每一枪都宛若天成，根本让林夜无法预判，只能匆忙防御。
　　林夜横刀于胸，枪尖点落在刀身之上，一股沛然大力从枪身传递而来，他浑身一震，暗劲猛的爆发。
　　轰！！
　　一声爆裂声中，林夜接连退后数百米。
　　洪则是脚步轻点，后退五十米后止住身形。
　　战斗带来的飓风席卷而去，顿时让周围烟尘大作，将天空都染成灰蒙蒙一片。
　　刚刚的交手，林夜这才真正体会到‘一寸长一寸强’的道理。
　　战刀面对长枪，纵然他竭尽全力，也不过是堪堪阻拦罢了。
　　林夜感觉自己仿佛不是在与人战斗，而是在对一座大山出手。
　　手臂传来的酥麻之感，让他心中愈发震撼。
　　不愧是世界第一强者洪！
　　即便是压制了实力，也如此可怕。
　　“林夜，让你见识一下我的枪法《灭世》”洪的声音响起。
　　林夜神色一凛，清冷回道：“尽管施展便是，我的《绝息十斩》时刻准备着！”
　　“好，痛快！！”这位世界第一强者眼中的战意，愈发高涨。
　　他记得上次自己这么愉悦，还是半年前和大光头对战时。
　　没想到这一次，林夜也能带给他如此酣畅淋漓的战斗。
　　不动用行星级力量，也没借助领域压制。
　　完全是一场力量的对抗，枪法与刀法的交锋。
　　这才是他真正喜欢的战斗……
