　　耀眼火光冲天而起，将荒野半边天都照耀成了白昼。
　　轰轰轰！！！
　　阵地前方的兽潮中，几道震天动地的爆炸声轰然炸开，无情融化着一只又一只的狼类怪兽
　　随着一枚枚火箭弹的覆盖轰炸，将一大波兽群完全淹没在火海之中，哀嚎遍野，死伤无数。
　　同时，这也为战龙团所在阵地带来了宝贵的休整时间。
　　趁着后方兽群还未集结，一辆辆军车来到阵地后方，开始分配弹药物资。
　　“狙击手定点清除，所有武者三三一队，尽快将阵地上的怪兽解决掉。”
　　李云飞深深地看了一眼林夜所在，继续指挥道：“至于这位年轻武者，让他自由发挥就行……”
　　声音落下，防御战线上的武者开始迅速收拢，三两成群的集结起来。
　　受伤较重的武者则相互搀扶着，以一种很特殊的阵型抵御怪兽。
　　没有一人因伤重后退，他们眼神中闪烁着坚韧不屈的光芒。
　　这就是武者！
　　在人类与怪兽的战争中，大夏没有武者会因为怪兽妥协，更不会做逃兵，这没有丝毫意义。
　　这些武者，他们享受过人类给予的地位、名声、金钱等一切，
　　因而他们最珍惜的反而是全世界给武者的荣誉，以及……内心的底线。
　　当战龙团的武者迅速收拢组成战阵时，林夜这里，也在大肆屠戮着周围的怪兽。
　　噗！
　　林夜从一只兽兵级巨狼的脖颈处拔出战刀，而后一记饱含大力的重拳，将它身后扑来的同伴重重砸飞出去。
　　七窍流血，直接昏死！
　　阵地最前方，继续寻找着着其它兽兵，击杀的数量也在随之增多。
　　场上出现的这一幕幕，狠狠震撼着战龙团的战士和武者们。
　　众所周知，狼类怪兽的爆发力非常恐怖，配合上凶残狠辣的攻击方式，常常让武者叫苦不迭。
　　然而，现在它们在林夜手下却孱弱如绵羊般，没有丝毫抵抗之力。
　　这时候，所有人看向林夜的目光，全都充斥着不可思议。
　　“他…他真的是一位高级战士吗？”
　　“竟然瞬秒了这么多只高等兽兵看起来还毫不费力样子。”
　　不远处，一位高等战士惊骇的看了一眼林夜，喃喃自语道。
　　旁边，他同伴讷讷点头：“是呀，他臂膀上的标识还是高级战士……”
　　“怎么看起来，比战将武者还要屌……”
　　“……”
　　战场上，部分有喘息机会的武者三两成组，相互私语：“这人，该不会是团长从哪里找来的战将武者吧？”
　　“我看大差不差，即便不不是战将也有了战将的实力！”
　　一位中年武者重拳击毙怪兽，道：“肯定是战将武者，不然对付高等兽兵不会如此轻松写意！”
　　“……”
　　接连干掉了好几头高等兽兵，林夜没有去管脑海中响起的提示音，凌厉的目光在战场上搜索起来。
　　周围五百米范围内，突破阵地的兽兵级巨狼有四分之一都灭在他手中。
　　其余的四分之三，全部被战龙团清理掉。
　　整个战场如同绞肉机般，不断将兽群绞成碎片。
　　唯有身处现场，才能深刻体会到与怪兽的可怕和血腥。
　　战役，渐渐接近了尾声。
　　面对后方近乎无限的火力支援，这支兽群的消灭，也只是时间问题……
　　很快，一道疾影穿越重重火线，出现了他视线之中。
　　远远看去，这头体型比刚才那头兽兵大上了两三倍不止。
　　交织的火力网打在它身上，只是溅射出星星点点的火花，并没有造成更多的伤害。
　　可见它的防御不一般！
　　“看上去，是一头初等兽将！”
　　林夜眼神顿时一寒，心中却是涌出一些惊喜。
　　“系统，所有的属性点全加！”林夜心中默念一声。
　　下一刻，一股充沛力量凭空而现，使得林夜浑身上下充满了使不完的劲儿。
　　加点完毕，林夜感受到前所未有的强大。
　　“系统，调出我的信息界面。”林夜心念一动，一行行信息映入脑海——
　　【姓名：林夜（初级战将）】
　　【属性点：0】
　　【身法：入微级（熟练度70/100）】
　　【力量：8600kg】
　　【速度：104m/s】
　　【精神：精神念力（灰色）】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　【……】
　　……
　　……
　　“很好！！”
　　暴涨的力量和速度，同时也带给了林夜无比强大的自信。
　　他看向这头横冲直撞的灰色巨狼，眼底有着熊熊战意在燃烧着，
　　“既然万事俱备，那就让我来试试这头兽将的实力吧！！”
　　呼呼！！！
　　伴随着呼啸劲风，林夜眼神愈发的犀利。
　　狭长的滴血战刀在明亮的探照灯下闪烁着森森寒芒，直指那一头初等兽将！
　　“战！”
　　一声怒吼，林夜身形轻若鸿毛，几个闪身间，朝着前方急速逼近。
　　“大家注意，射击时避开那位武者！”有通讯员急忙通知着各大火力点。
　　唰唰唰！！！
　　战龙团战士得到命令，皆是将枪口挪开了来，将战场留给林夜和这头初等兽将。
　　就这样。
　　一人一狼迎面冲上，相距的越来越近……然后，两个身体碰触到了一起。
　　唰！
　　身体的碰撞声却没有响起，林夜的身体从灰色巨狼的侧面一闪而出，同时一道狰狞血痕出现在巨狼身上。
　　一击成功，林夜并没有停顿，而是闪身折返，如法炮制般连续两道攻击在巨狼身上。
　　战刀划破坚韧狼皮，留下三道宽约一寸的狰狞伤痕，很快就有鲜血自伤口渗出……
　　“吼！”
　　突然遭到这么几下攻击，这头初等兽将级别的大灰狼发出低沉的呜咽，一双硕大血瞳死死盯住林夜。
　　作为纵横这一片区域的狼怪头目，它在林夜身上感受到了莫大威胁。
　　血红的长舌轻轻舔舐了一下伤口，灰色巨狼的反击马上来到，丝毫不顾血流潺潺的三道伤口，对着林夜发动攻击。
　　咚咚咚！！
　　尘土四溅，四条粗壮有力的大腿快速向前奔行，朝着林夜噬咬而去。
　　巨狼怪兽暴起的速度，让林夜险些中招。
　　他快速后退，而后一個艰难的侧前翻滚，堪堪躲过了灰色巨狼的撞击。
　　【身法熟练度＋10。】
　　可是容不得他半点喘息，巨狼下一次攻击再次袭来——
　　轰！！
　　又是一次险之又险的艰难躲避，林夜以一种近乎与地面平齐的姿势，翻滚着躲掉这头巨狼的攻击。
　　【身法熟练度＋10】
　　听着脑海中响起的电子合成音，林夜没有丝毫的喜悦。
　　他神情严肃，回头看时心底顿时“咯噔”了一下。
　　原本所立之地，已经在锋锐无匹的狼爪之下，陷下一个大坑。
　　嘶！
　　见到这一幕，林夜忍不住倒吸一口凉气。
　　兽将级别的怪兽，果然恐怖如斯！
　　……
　　……
　　PS：谢谢各位的月票、推荐票以及收藏评论，小作者不胜感激，唯有努力码字！
