　　进入安宁要塞，一队军官立即前来迎接林夜三人。
　　本来按照李虎威的安排，他们准备是将林夜带到武者小区换洗一番。
　　至于雷神和伊斯特两人，则是被安排进了指挥部的接待室。
　　出人意料的是，这两位贵宾压根不想去接待室，反而是跟着林夜来到早已备好的武者小楼。
　　……
　　好好的洗涑了一番，换了套干爽的衣服。
　　林夜站在落地镜子前，满脸笑容：“镜子啊镜子，我什么时候能够突破行星级啊？”
　　落地镜：“……”
　　突破了行星级，就能像洪与雷神那样，即便是不依靠精神念力也能自由的飞行。
　　到那时，自己的战斗力将会倍增，再配合上意境级身法。
　　恐怕自己就能去斩杀更强大的怪兽了。
　　林夜心中暗暗思索着，嘴角悄然浮现出一丝笑意。
　　随即，他心念一动，召唤出了信息面板——
　　【姓名：林夜】
　　【境界：巅峰战神（进度：890/1000；力量：512000公斤；速度：700米每秒）】
　　【身法：意境级（熟练度620/1000）】
　　【精神念力：巅峰战神（890/1000）】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　【……】
　　“看来再打一场大规模的兽潮，我就能晋升行星级了！”
　　见到自己的提升进度，林夜心中充满了期待。
　　唯有晋升行星级，他才有资格向洪挑战，一雪授衔仪式上大夏所受的耻辱！！
　　“滴滴滴！！！”
　　就在此时，林夜手腕的通讯手表响起了一阵提示。
　　他连接好屋内的投影后，看到了上面的讯息——
　　【临沧要塞被兽潮攻陷，整个要塞上下一共牺牲97387人，其中普通民众82355人、西南军守卫战士14275人、战将和战士武者757人。】
　　看着这近十万的牺牲人数。
　　林夜眉头紧紧皱起，继而点开下面有关的视频。
　　轰隆隆！！
　　爆炸四起。
　　冲天的火光，几乎将临沧要塞半个夜空照亮的如同白昼。
　　各种炮火交织的钢铁洪流，宛若一道道璀璨光网疯狂的倾泻向兽潮。
　　然而，这根本挡不住前赴后继的无尽兽潮。
　　武者、装甲车、坦克、直升机以及各类轰炸机、歼击机组成的防线，也被各类怪兽突破。
　　要塞随处可见战士与怪兽的厮杀。
　　无奈怪兽的数量太多，足足人类武者成千上万倍，他们所构建的防线一触即溃。
　　就算是几十位战将武者联手组成的战阵，在兽潮的冲击下也没能撑过五分钟。
　　普通的怪兽，炮火和枪械就足以射杀。
　　可一旦出现兽将级怪兽，击杀难度就会瞬间飙升。
　　若再有领主级怪兽混入其中，那就完全是碾压。
　　除非有林夜这样的巅峰战神级精神念力镇守，
　　否则就算是寻常战神级强者，一旦被兽潮围困，也有极大的可能陨落。
　　要塞防御战，不同于荒野击杀怪兽。
　　防御战的特性，大大限制了战神武者的发挥。
　　“呼～”
　　林夜盯着被兽潮攻破的防线，心中对于临沧要塞的结果，心中浮现出一丝悲切。
　　画面之中，一头体型足有二十米高的高等兽将级怪兽怪叫着，冲向武者战阵。
　　没有任何阻拦，它张开血盆大口狠狠咬下，瞬间便将其中两位抵抗的战士吞噬。
　　“咔嚓！！”
　　令人牙酸的咀嚼声响起。
　　哒哒哒！！！
　　一阵阵急促射击打在这头怪兽身上，却只是溅射出点点火花。
　　人类的重火力，连兽将的防御都破不了！
　　高等鼠将一双利爪挥舞间，将另外几位冲锋的战士顿时腰斩。
　　鲜血淋漓的画面中，这头兽将对着武者尸体，开始大快朵颐起来……
　　屏幕切换中，每一处都有着血与火的战斗。
　　血腥和杀戮，在这座小型要塞中迅速蔓延开来……
　　一处超市大门口。
　　四十五个身穿军装的守备战士在几位高级战士武者的带领下，构建出一片临时阵地。
　　他们四周，一群又一群大如篮球的蚂蚁怪兽从各处街道蜂拥而至，发疯似的冲向这里。
　　尽管他们用手中枪械和喷火器疯狂的射击着。
　　无奈怪兽数量太多，源源不断的冲过来。
　　他们身后，是足足数百個躲在超市内的无辜民众——老人、孩子、妇女，甚至还有被母亲抱在怀中，正牙牙学语的小婴儿……
　　所有人蜷缩着挤在超市角落，默默的祈祷着、希冀着。
　　枪声与怪兽的嘶吼声连成一片。
　　求救声、哀嚎声、射击声、斩击声此起彼伏，描绘出一幅可怕的末日画卷。
　　忽然，数头体型大如坦克的巨型黑色蚂蚁顶着火力冲入全副武装的士兵之中。
　　肆虐之下，守备部队损失惨重。
　　这道苦苦支撑的防线，瞬间被撕裂。
　　这时，后方的蚂蚁怪兽蜂拥而上，疯一般的冲向这些战士与他们身后的超市。
　　凄厉的哀嚎声持续了数十秒，蚁群就心满意足的离开。
　　原来超市中，只剩下一地的累累白骨……
　　“该死的怪兽！”林夜攥紧拳头，眼中有着杀气迸发。
　　哪怕是面对回放的视频，他依旧怒不可遏，几乎压制不住自己的怒火。
　　视频依旧在继续播放着。
　　被兽潮冲破的临沧要塞，处处上演着可怕的大屠杀。
　　一条足有十数米长，直径半米的巨型领主级蜈蚣肆无忌惮的挥舞百足，屠戮着要塞的战士和民众。
　　普通军人、战士、乃至于战将武者，全都不是其一合之敌，被撞碎或者拦腰斩断，化作一滩滩鲜红刺眼的血迹。
　　也有一头头伏地疾行的巨蟒，所过之处，直接将人类碾压的血肉模糊。
　　更有无数蚁类、鼠类怪兽，成群结队着朝着要塞中心疯狂冲锋，寻找着人类的气息……
　　天空上，一头头长着巨大狰狞口器的昆虫怪兽铺天盖地的席卷而来，四处寻找着活人的气息……
　　画面的最后，是一团震天彻地的爆炸声。
　　闪耀的火光，将整个临沧要塞完完全全笼罩在内。
　　这是西南指挥部的最后一手准备，若是要塞沦陷在兽潮手中。
　　那么这个要塞早安放好的无数火药，会给冲进去的兽潮致命一击……
　　双目被耀眼火光盈满，林夜心中久久难以平静。
　　他知道，这样的后手准备，大夏每一个要塞和庇护所都有！
　　“呼～呼～”
　　关闭了临沧要塞的视频播放林夜深深吐出一口浊气，感觉心中非常压抑。
　　接下来，他接连点开怒江要塞、丽江要塞安宁要塞、大理要塞、界河要塞……
　　每点开一个要塞的讯息，他脸色就会阴沉一分。
　　同时，心中积压的怒火，也在快速暴涨着！
