　　当林夜同四大战神，进行大夏最高级的会议时。
　　一抹灰色划破长空，飞往西南要塞。
　　云霄战机上。
　　皇少影、龙王、陈玄以及临时加入的冰山女神慕冰瑶四人，各自坐在沙发上，不发一言。
　　整个机舱内，一片寂静。
　　落针可闻。
　　本以为这样的沉默会持续到西南要塞时，但却被一人打破了。
　　皇少影目光扫过其余三人，忽然开口道：
　　“龙王，陈玄……你们的草木之灵使用了没？”
　　后两者皆是摇摇头。
　　“冰瑶，你的草木之灵呢？”皇少影转头看向慕冰瑶
　　“我也没！”
　　慕冰瑶依旧是一副清冷的模样。
　　“既然大家都还没用，不如趁着这次前往西南要塞，直接使用它来提升实力吧！”
　　皇少影建议道，脸上同时露出一抹憧憬。
　　他们早就听说过，一颗草木之灵所蕴含的强大能量，足以使中等战将提升为高等战神。
　　更何况，在座几人都是初中等战神……一旦服下草木之灵，结果可想而知。
　　“你们今晚不是听说了嘛，林夜靠着两颗草木之灵成就了巅峰战神。”
　　“以我们目前的实力，服用一颗草木之灵……再不济的话，也能提升为高等战神吧！”
　　皇少影将自己的理由说了出来。
　　“并且这一次西南要塞的兽潮来势汹汹，我们多提升一些实力，胜算便更高一分。”
　　“你们认为呢？”
　　迎着皇少影期待的目光，三大战神脸上露出一丝若有所思的神情。
　　片刻后。
　　慕冰瑶红唇轻启，说道道：“你说的很有道理！”
　　“我们也赞同！”龙王和陈玄一齐点头。
　　“既然达成共识了，那就不要犹豫了。”皇少影有些促催道。
　　“好！”x3。
　　没有任何的犹豫，四位战神拿出自己那颗草木之灵。
　　随即，他们将表面晶体刺破后，开始吞服起来……
　　会议结束时，已经凌晨四点。
　　和贾谊三人告别后，林夜和许琪一起走在回别墅的路上。
　　夜色茫茫，街道两旁的路灯洒下一圈圈昏黄，为这条偏僻冷清的街道带来些许温暖和光亮。
　　两人并肩而行，沿着街道缓缓步行，最后来到一处三层小楼前。
　　三层小楼前方，林夜看着一脸勉强的许琪。
　　灯光照耀下，她的面色苍白而憔悴，嘴角有些干裂，双眼布满血丝。
　　林夜不用想也知道……她亲戚来了。
　　外加上熬夜，身体才会如此憔悴不堪。
　　没有说很直男的‘多喝热水’等话语，林夜直接抓过许琪的手，轻轻握在手心。
　　一股源自草木之灵的能量从两手接触之处渡了过去，替她悄然缓解着疼痛。
　　来自千年榕木心的能量，精纯而温和。
　　一进入体内就快速见效，很快便让许琪脸色好转，连带着身体都微微发烫。
　　同时，那股能量也在朝着她全身席卷而去，潜移默化的改善着其体质。
　　“好舒服的感觉……谢谢你。”许琪白皙脸颊上微微泛红，有些羞涩的小女人模样。
　　“作为一名合格男友，这些都是我应该为伱做的。”林夜笑了笑，继续加大输出力度。
　　约莫十分钟，林夜才松开手。
　　“真没想到，我竟然会被一个小四岁的弟弟表白，而且还答应了……”
　　许琪看着林夜愈发俊朗的，到现在仍然有一种目光处于梦境的恍惚感。
　　“不敢相信，我许琪有一天竟然会成为世界第一战神的女朋友。”
　　此刻，许琪早已被林夜英气与帅气填满。
　　感受着这位年轻战神温润如玉的气息，她不禁笑眯了眼。
　　“这就是缘分吗？”
　　“……”林夜笑了笑，并没有说话。
　　两世为人，他已经尝遍世间酸甜苦辣百般滋味。
　　心理年龄，已然非常成熟。
　　“应该说……这是我们俩的缘分！”
　　说完，林夜忽然一个熊抱，直接把许琪以公主抱的方式，直接抱进了屋子。
　　在许琪带领下，林夜来到二楼最大的房间内。
　　“今晚，你就就在这里歇着吧。”指着早已收拾整洁的席梦思大床，许琪微笑道。
　　闻言，林夜微微挑眉：“琪琪……那你呢？”
　　“我呀……当然是去楼上我的卧室了。”许琪故作惊讶的样子，而后指了指头顶，脸上笑意盈盈。
　　“咱们不一起休息吗？”林夜冲她眨了眨眼。
　　“想得美呢？谁要和你一起睡了。”
　　说完，一抹绯红瞬间爬上她的白皙。
　　许琪挣脱着从林夜身上下来，害羞得连脑袋都几乎要埋进巍峨峰峦之中。
　　一道香风掠过。
　　视线内的年轻女子琪飞一般的逃走后，还不忘留下一句道别：“林夜，明天见……晚安！！”
　　“晚安。”
　　看着有些惊慌而逃的倩影，林夜嘴角勾起一抹邪魅的笑意：“这次……就暂时放过你。”
　　进入卧室，林夜先是简单洗漱了一番。
　　随即盘腿坐在床上，开始基因原能的修炼。
　　以他如今的体质，只需要极少的睡眠便足够了。
　　毕竟吸收的宇宙能量，就能够补充身体细胞所需，其实用不着睡觉。
　　伴随着《九华决》的运转，林夜很快就达到了一种心境空明的状态。
　　接下来，他按照导引术的方法，让全身细胞慢慢变得饥饿起来……
　　感觉到体内细胞达到饥饿巅峰时，林夜便施展出五心向天修炼法，凶猛地掠夺着周围的宇宙能量。
　　哗啦啦！！
　　宇宙能量潮水般涌来，而后沿着林夜手心、脚心以及百会穴所在，源源不断的进入体内。
　　一部分用以淬炼提升肉身强度，另外一部分则是被识海所吸收，化作精神念力的来源。
　　就这样，循环往复的修炼中，林夜渐入佳境……
　　翌日清晨。
　　林夜很早醒来。
　　他静静的站在阳台上，沐浴着凉爽的晨风，心情愈发舒展开来。
　　抬头看去。
　　天边泛着幽蓝，破晓将至。
　　朦胧夜色中，只剩下黎明前夕尚未离去的几颗残星。
　　今天，是大夏招募武者的第一天！
　　也是他接任大夏军方第三指挥长后，第一個任务。
　　林夜静静看着那几颗暗淡星辰，眼底有着一丝幽芒闪烁。
　　“说起来，这还是我第一次招募武者……以前，都是我去接受军方的赏金任务呢。”
　　一念至此，林夜嘴角悄然抿起一抹弧度。
　　“或许，我可以带着许琪一块去！”
　　………
