　　画面之中。
　　无数海域怪兽爬过化作废墟的要塞，疯狂的涌向城市中，黑压压一片。
　　无法计数。
　　无论是凶悍的节肢类海域怪兽，还是诡异的腔肠类海域怪兽、棘皮类怪兽……数量全都是数以亿计。
　　其中数量最多的，当属海鱼类怪兽。
　　体长超过五十米的白鲨与逾百米巨型鲸鱼怪兽比比皆是，无数比目鱼和带鱼夹杂其中，争先恐后的从海水中跃出，不要命似的冲向岸边……
　　轰轰轰！！！
　　更有庞大如浮空岛屿的八爪怪兽从远处飞来，掠过自由女神像时，带起无比可怕的破风之声。
　　其中一只触手卷起石像，狠狠抛向远处，将附近的摩天大楼尽数摧毁……
　　模糊的画面中，忽然飞出一只体型格外巨大的血色狼形怪兽，它背生双翅，如同精钢一样的巨大双翼划拉而过，将一栋栋高楼拦腰斩断。
　　更远处的海域，直接沸腾了起来。
　　无数的海域怪兽破水而出，沿着港口迅速前进，杀进这座国际大都市……
　　“纽约，沦陷了。”
　　这个消息如同暴风骤雨般，在世界各处疯狂的传播开来。
　　听到这个消息，诸多国家的高层、战神强者以及无数民众扼腕叹息——这么强大的都市都会被兽潮攻破，灾难一瞬降临。
　　那么，他们生活的城市呢？
　　接下来，这兽潮又会攻击哪个城市呢？
　　没有人能回答这個问题，也没有人敢去预测这个问题的答案。
　　一时间，全世界都被笼罩上一层深深的阴霾……
　　视频疯传的同时。
　　避难所内的林夜三人，也知道了这个讯息
　　刚好结束神经反应测试的林夜和薛战许琪一块，打开了武者论坛，查看了这个惊天消息。
　　手机中，正播放着一段段视频——
　　这些画面，大部分来自那些纽约武者战死前记录下来的真实场景，悲惨而血腥。
　　让人感到无限恐怖和心寒，深深体会到了灾难级兽潮的恐怖！
　　就算是这个星球最高的科技，在它们面前也形同虚设。
　　“各位幸存武者，再见了，希望你们能够帮我们报仇！”
　　画面中传来经过翻译的声音。
　　接着只见一头巨大无比的蝠鲼怪兽在镜头中不断放大、再放大……最后变成一片黑暗。
　　那位武者的结局，不言而喻。
　　林夜点开另外一个关于纽约兽潮的视频。
　　模糊画面中。
　　无数冲破钢铁堡垒的海域怪兽爬满了一座座高楼、占据了一条条街道。
　　曾经的繁华与生机，一朝尽灭。
　　整个大城市，都化作了怪兽的乐园。
　　哒哒哒！！！
　　轰轰轰！！！
　　一些零星的爆炸声在城市各处响起，悲壮而凄烈！
　　部分画面中，甚至还有一些撤退不及时的美利坚民众躲在各个角落，最后被蜂拥而至的怪兽撕成碎片。
　　连鲜血都没剩下一滴。
　　咚咚咚！！！
　　更令人心惊的是，一头头体型至少三十米高的庞然大物出现在画面中。
　　数以千计的恐怖怪兽用它们头颅上的锋锐尖角，疯狂的一次次撞击着地面。
　　每一次撞击都能将钢筋混凝土打造的地下避难所，刺入六七米之深。
　　而这些怪兽仿佛不知疲倦般，一次又一次的撞击着……
　　三人相互对视一眼，皆是面色阴沉。
　　整个测试大厅，顿时陷入一片死寂之中。
　　神经反应测试大厅，顿时陷入短暂而可怕的寂静。
　　林夜三人相互对视一眼，表情皆是无比严肃。
　　所有人心中沉甸甸的。
　　纽约，可是号称世界第一城市。
　　也是拥有着数十万精锐军队和强大科技防御的钢铁之都。
　　尽管如此，依旧没能挡住海域兽潮，就这样沦陷在无边无际的兽潮中，化为废墟……数以百万的生命葬身于此。
　　这一夜，注定是沉痛的。
　　林夜盯着已经黑掉的屏幕，心中有着难以言喻的沉甸甸的压迫感……
　　兽潮今天毁灭的是国际大都市纽约，杀死了美利坚数百万的国民。
　　那么明天呢？
　　一想到自己大夏同胞被数以百万的杀掉，城市一夕毁灭……
　　这又将是怎样的一幕！！
　　“一定要努力变强，阻止这一切！！”林夜攥紧双拳，心中情绪异常强烈。
　　“嘤嘤嘤～～”
　　低低的啜泣声在响起。
　　林夜微微转头，发现许琪早已经双目泛红，就差放声痛哭了。
　　“不哭……天佑大夏，我们是不会出现这样的灾难的。”
　　对于安慰女孩子一窍不通的林夜，只是伸手轻轻按在许琪肩膀上。
　　入手却是一片令人心疼的怜惜。
　　旁边的薛战也是面色阴沉如水，剑眉紧蹙……似乎被勾动起某些回忆，这位高等战将缓缓闭上了双眼，
　　林夜站起身来，走到落地窗前。
　　静静看着天空中明媚耀眼的太阳，他心中真的难以接受城市被兽潮攻破，同胞被屠戮。
　　悲愤、伤心、无能为力！
　　他本以为自己的天之骄子，天赋了得。
　　可如今来看，他错了！
　　天赋再高，也只是很久很久以后或许才能和洪、雷神这样的强者相当。
　　现在的他，在这样的灾难级兽潮面前依旧是炮灰一般的存在。
　　面对如此规模的兽潮，一点反抗、阻碍的办法都没有。
　　那种绝望感，纵然是隔着屏幕，依旧深入他的灵魂。
　　面对恐怖至斯的可怕兽潮，他没有一点办法。
　　唯一能做的，就是任由这些兽潮毁灭一个又一个城市。
　　深深的无力感充斥了全身！
　　在这充满危机的灾难时代，个人的力量卑微而渺小。
　　林夜看着武馆外的草坪，感觉自己就像是那些小草，被兽潮不断的践踏、攻击、摧毁，他能做的就只有被动承受。
　　忽然间，他的心神变得恍惚起来。
　　飘飘忽忽间……
　　林夜的心飘荡而起，一切变得虚无、空明、飘渺……
　　与他的心一起飘荡的。
　　还有林夜精神念力。
　　甚至精神念力还努力想要继续延伸，朝武馆外、朝天空中延伸……
　　那是一种源自内心的强烈渴望。
　　心渴望延伸，精神念力渴望增长……
　　经历了诸多打击，特别是纽约沦陷，对于林夜心境的影响无比巨大。
　　可就在这样的情形下，林夜接触到了顿悟的感觉……以致于心境发生变化。
