　　这可能是枭狼团所有战士，人生第一次看到五位战神齐齐出手。
　　尽管这是一场速度快到让战将武者看不清楚的战斗。
　　但他们全都睁大双眼，一眼不眨地，生怕错过哪怕一秒。
　　这场战斗从头至尾，大地都在剧烈的震动着。
　　由许涌为首的五大战神，直接对银月狼王四头领主级开启包围。
　　整个过程持续了不到十分钟，四头领主怪兽就被犀利斩杀。
　　其中出力最多的，是瘟疫战神皇少影。
　　作为在中等战神都属于力量出众的他，靠着自己双拳，硬生生地将那头噬血蚁后给锤的生活不能自理。
　　正当众人都以为他要一拳拳将这头领主打死，他直接从披风下摸出一把长刀，刺穿蚁后头颅将其毙命。
　　忽然，许涌耳麦中传来两道声音：“对不起，我去晚了！”
　　许涌：“……”
　　“战龙团的仇，我给报了，两头领主级嗜血坦克已经全部击杀。”
　　许涌还是默然无语。
　　“好！”
　　良久，这位山城市第一强者才从牙缝中挤出这个字。
　　他关闭耳麦，朝着自己右前方瞭望而去。
　　那里，是战龙团的位置……
　　七大领主的死去，整个兽潮顿时失去了主心骨般，一下子泄了气。
　　汪洋大海般的兽潮，竟然调转了方向，慌不择路朝着四周疯狂跑去……
　　“杀！！”
　　“杀！！”
　　“杀！！”
　　杀声震天。
　　兽潮兵败如山倒，人类一方自然不可能放过这個扩大战果的机会。
　　由暗夜佣兵团的带领着各处要塞、避难所支援而来的武者，对四散而逃的怪兽进行着屠戮。
　　尤其是龙息、凌霄、长刀三个小队仅剩的武者，更是一个个燃烧起暴虐，
　　他们所需要释放的，不仅是今日的怒与恨，
　　还有人类整整四年面对怪兽时的灰暗、绝望、心酸、痛苦……
　　有五大战神在场，和没有五大战神，完全是截然不同的两种局面。
　　本该相互厮杀的战场，变成了对怪兽的单方面屠戮。
　　林夜站在银月狼王身旁，默然看着疯狂如凶兽的众多武者，目光有些闪烁不定，似乎在抉择着什么。
　　好一会儿，他才收回视线，微微偏过头，目光看向并肩而立的四位战神，郑重道：“各位前辈，可以将你们的武器暂借于我吗？”
　　林夜双目澄澈，如同两颗晶莹透亮的黑水晶。
　　言语之中，满是诚恳。
　　“嗯！”没有询问理由，许涌直接将手中战刀递出。
　　接着，皇少影将自己两把合金战刀和十六把飞刀暗器如数交给了林夜。
　　陈玄和慕冰瑶对视一眼，皆是将双刀给了林夜。
　　“谢谢各位了！”林夜声音带着些许感激。
　　接着，他又看向许涌的盾牌，微微一眨眼道：“许战神，还想再借一下！”
　　“呵…没完了是吧！”许涌看到林夜这个样子，没好气的道“拿去，拿去吧！！”
　　“谢谢！！”
　　简单道谢后，一股无形之力托着驾六棱盾牌缓缓漂浮而起。
　　林夜轻轻一跃，稳当落在盾牌之上，身侧悬浮着来自四大战神的兵器。
　　嗖！！
　　一道黑色闪电划过战场，只一瞬间的功夫，林夜就追上了奔逃的兽潮。
　　这场面，就像是一条小鱼，在冲击一头巨鲸般
　　咻！！
　　眼瞅着二者即将碰撞，盾牌猛然提速，划出一个极为漂亮的抛物线，飞向了上方。
　　同一时刻，一道道刺目的流光从林夜周围朝着四周横扫飞射而出，在兽潮之中，瞬间划出一道五十多米的圆圈。
　　噗噗噗噗噗！！！
　　战刀切割血肉的声音，连绵不绝。
　　这些流光就像是一把死神勾镰，精准狠辣地贯穿了一头又一头怪兽的头部。
　　以林夜为中心，方圆五十米内凭空出现一场杀戮，所有怪兽尽数斩灭。
　　鲜血从伤口处喷薄而出，缓缓汇成一条红色小溪。
　　血流成河！
　　然而，林夜就没有就此停止，他驾驭着盾牌继续向前掠动着。
　　他所过之处，怪兽残肢翻飞，鲜血染红大地。
　　此刻的林夜，俨然是一台绞肉机，在飞速前进中屠戮掉一片又一片的怪兽！
　　在他的激励下，暗夜佣兵团一众战将武者像是打了鸡血般，更加疯狂地追杀着逃跑的野兽。
　　呼呼！！
　　没有领主怪兽阻碍的林夜，将自己所有的怒火尽数倾泻而出，疯狂杀戮着怪兽。
　　再加上这些来自战神的顶级武器，更是令得兽潮没有丝毫反抗之力。
　　感受着浑身充满的杀戮感觉，林夜心中无喜无悲。
　　同一时刻，他也感受到随着自己斩杀怪兽数量的增多，体内又涌现出一丝丝酥麻的感受。
　　“还能提升！？”
　　林夜心中暗喜，旋即加速朝前：“杀！”
　　林夜火力全开，磅礴似渊的精神念力疯狂爆发，操控武器的速度也随之倍增。
　　与此同时，识海内那一座来历不明的血色巨塔整个塔身迸发出莹莹光芒，将一股股精神念力源源不断提供给林夜挥霍。
　　与此同时，一股巨大的吸力自巨塔上爆发而出。
　　以林夜为中心，周围的宇宙能量沸腾一般，朝着他头顶百会穴前赴后继着涌来。
　　最后，这些宇宙能量绝大多数都化作了血色巨塔内的精神念力。
　　也有少部分被脚心和手心吸收了，化作淬炼身体的柴薪，潜移默化地提升着林夜的血肉强度。
　　畅快、舒服、清晰……林夜感觉到自己的意识愈发清楚。
　　精神念力还在疯狂增长着。
　　林夜目光森然，浑身上下爆发出无比摄人杀意。
　　一把又一把战神之刃被林夜控制着，化作一把把恐怖无比的收割镰刀。
　　每旋转一圈，都会带走周围至少数百只怪兽的生命。
　　渐渐的，林夜掠过之地，无数怪兽残肢断骸堆积成一片尸山血海。
　　缙云山脉前方的平原上，顿时出现凶残一幕：前方，浩浩荡荡的兽群正在全力奔逃，
　　后方，林夜带着众多武者撵动着数以千万的兽潮。
　　每一次出手，都会收割下成百上千的怪兽。
　　明明差距极大的阵势，却愣是没有怪兽回头还击。
　　只因为它们的七大领主都已被斩杀当场。
　　群龙无首下，兵败如山倒！
