　　夜色静谧。
　　不知名的虫儿在这荒野放声鸣叫。
　　月亮恰好钻进了云层，整个荒原顿时变得晦暗无比。
　　远处刮起了一阵夜风。
　　原本淡淡的血腥气息，顿时变得浓郁了起来。
　　峡谷之外。
　　“呼～”
　　林夜静静看着嗜血坦克庞大的尸身颓然倒下，大口喘息了一口。
　　鲜血从伤口处潺潺而流，将周围大片荒地染成一片血红。
　　【击杀高级兽兵一只，获得5个属性点！】
　　脚踏着黏稠鲜血，听着耳边响起的电子音。
　　他站在野猪怪兽尸体旁，表情并没有丝毫的放松。
　　视线内，第二只野猪嗜血坦克的身躯正疾速放大。
　　愤怒而凶悍的气息，迎面袭来。
　　此刻的嗜血坦克，就像是一截火车头。
　　携带着庞大威压滚滚而来，势要将他撞得支离破碎。
　　然而，出人意料的是。
　　林夜不闪不避，只是做了一个简单的动作。
　　只见他右脚蹬地，在空中缩起身体宛若球形板。
　　巧合的让这第二头嗜血坦克扑了個空。
　　“吼！！”
　　一声不甘心的怒嚎。
　　嗜血坦克调转猪头，再次愤怒地朝他冲来。
　　不出意外，它再一次失败了！
　　凭借着入微级的身法，林夜将这头高等兽兵的攻击一一避过，同时在它身上留下道道伤痕。
　　身法矫捷配上极快的速度，林夜攻击如影随形，令得嗜血坦克苦不堪言。
　　这一年来，他与怪兽的一场场恶战死战，已经在身法入微的层次，迈出了极为坚实的一步。
　　反观嗜血坦克，可就太不舒服了。
　　这头野猪怪兽体型庞大，速度也很快。
　　巨大冲锋力的作用下，想要刹住的时间也越长。
　　砰！！
　　一声清脆碎裂声响起。
　　这头嗜血坦克前蹄忽然踩到一个小坑，整个身形顿时踉跄踉跄了一下
　　这个稍纵即逝的攻击机会，被林夜敏锐的捕捉到。
　　唰！
　　林夜身形轻若蝉翼，一个闪身便调冲到这头嗜血坦克身后。
　　冷峻面容上，毫不犹豫的抬起战刀，朝着这头怪兽的背后狠狠劈下。
　　哗！！
　　刀光乍现。
　　锋利战刀在它屁股上狠狠划拉一下，带起一串飞溅的腥臭鲜血。
　　哗！！
　　刹那间，又是一刀狠狠捅出，直指那朵硕大的湿润菊花……
　　周围独角野猪：“………”
　　“嗷！！！”
　　要害被袭，这只嗜血坦克瞬间愤怒了，发出低沉而痛苦的嘶吼声。
　　气急败坏之下。
　　它登时调转方向，双腿猛蹬地面，跳起来数米之高，直直的朝林夜扑了过来。
　　泰山压顶！
　　见状，林夜没有丝毫慌乱。
　　绷紧的双腿骤然爆发。
　　助力前冲后一个滑铲，堪堪从嗜血坦克肚皮下擦过。
　　哗！！
　　一招探海屠龙，林夜手中战刀划拉过柔软腹部，带起一道狰狞伤口。
　　鲜血随之喷薄而出。
　　“呜…呜…嗷！！”
　　身上最为柔软的腹部被出，割开一条深深的伤口，鲜血喷出。
　　吃痛之下，嗜血坦克仰头发出哀嚎之声，滚滚圆目愈发的赤红、暴虐。
　　在这样的情形下，这头嗜血坦克依旧一瘸一拐的朝着林夜猛冲而来。
　　没有理会猪怪的哀嚎，林夜只是淡淡看了一眼它那血流潺潺的后庭，笑意森然。
　　失了智的高等兽兵，对于林夜而言已经没有一点威胁。
　　就在他与嗜血坦克擦身而过的瞬间，林夜一手扯住猪尾，猛然发力。
　　借力一个翻身，林夜身形腾跃而起，骑上嗜血坦克平坦的后背。
　　一只手死死攥紧棕色长鬃，林夜另一只握住战刀，趁势劈下。
　　目标，赫然是这头猪怪的脖子所在。
　　蓬！
　　令人牙酸的沉闷切割声顿时响起，一抹鲜血从伤口处渗出。
　　“嗷…呜！！”
　　“呜呜呜！！”
　　巨大疼痛袭来，嗜血坦克发出恐怖哀嚎之声。
　　庞大身躯疯狂扭动跳跃，欲要挣脱林夜的骑乘。
　　就像是决斗场上的疯牛那般，不顾一切的想要甩脱背上的骑士。
　　然而，这位男人依旧死死攥紧猪毛，接连不断的挥刀！
　　月光下，锋锐刀刃闪烁着猎猎寒芒。
　　一下接一下。
　　不停地砍向嗜血坦克脖颈伤口所在，不断扩大伤势。
　　嗤嗤嗤！
　　染血的刀刃深深嵌入，造成触目惊心的伤口，林夜暗劲随之爆发。
　　可怕的力量令嗜血坦克整个脖颈断掉大半，大量猩红鲜血喷涌而出。
　　见状，林夜并没有就此停止，反而攻势愈发凌厉凶悍。
　　噗！！
　　利刃切割骨头的声音接连响起，让人不禁牙根发酸。
　　最终，林夜手中战刀划破怪兽厚重坚韧的毛皮，而后以闪电般的速度将长刀送入体内。
　　三尺刀身尽没，只留了一个刀柄在外，被林夜紧握在手。
　　林夜手腕一动，迅速搅动起战刀，将这头怪兽的五脏六腑尽数碎裂。
　　轰！！
　　来不及再多发出一声哀嚎，这头嗜血坦克庞大身躯轰然倒地。
　　尘土飞扬间，大量生命从它体内快速流失……
　　无视了那具仍在抽搐的身躯。
　　林夜寒霜似的眸子扫过不远处的独角野猪群，嘴角咧开一抹死神的微笑。
　　下一刻，林夜身形如闪电般突进，手中战刀直指下剩余的独角野猪，斩草又除根！
　　哗！！
　　林夜手中的狭长战刀闪烁着猎猎寒芒，如同死神勾镰般，不停收割着这些低阶怪兽的生命。
　　哗哗哗！！
　　刀光似电。
　　面对这群实力颇低的怪兽，林夜每一刀都能造成致命伤害。
　　除了两只中等兽兵能多接下林夜两刀外，其余猪类怪兽皆是一刀毙命，丝毫没给机会。
　　峡谷外，顿时出现一面倒的屠戮场景。
　　似乎是被林夜的杀戮震撼，激发了幸存怪兽本能的畏惧，撒丫子似的朝着周围狂奔。
　　随手一刀，割掉将一头初级兽兵的头颅，林夜目光快速扫过周围。
　　见到这一幕，林夜身形闪动，追杀起一只又一只疯狂逃窜的怪兽。
　　每一头被林夜追上的怪兽，都没能活过两秒，死得干净利落。
　　在他身后，猩红鲜血在地上晕染开来，空气中的血腥也愈发浓郁……
　　林夜出手干净利落。
　　每一次挥刀，必然是独角野猪的要害所在。
　　在他凌厉刀法和矫捷身法配合下。
　　不到五分钟的时间，就已经将逃窜的猪类怪兽清扫一空，无一生还。
　　……
