　　天色。
　　渐渐亮了起来。
　　全程闪电带火花的赶路中。
　　不到十五分钟，林夜就抵达了安宁要塞。
　　路途中，他还顺带解决了一群飞禽怪兽。
　　当那座巨大要塞的轮廓，渐渐在视野中放大。
　　林夜远远望着密密麻麻、铺天盖地的恐怖兽潮，身上的杀意再度燃起。
　　整整五百公里的长距离飞行，他却丝毫不显出疲软。
　　全程都保持在三倍音速。
　　轰隆隆！！！
　　当一连串音爆声由远及近地炸响时。
　　血战一夜的所有战士，尽皆爆发出前所未有欢呼声。
　　“林战神来支援我们了！！”
　　“林夜战神！天下无敌！！”
　　“ohohoh！！”
　　“……”
　　望着兽潮中群情激奋的战士们，
　　林夜回应他们的，则是对兽潮的大规模杀戮。
　　按照既定‘擒贼先擒王’战略。
　　他从一开始，就将目标锁定在最后方的那一只只领主级怪兽身上。
　　只要先将这些领主清理掉，整个兽潮的组织力和进攻态势就会大大下降。
　　如此，便能够快速缓解安宁要塞正面的压力。
　　从高空上极速飞坠而下，距离兽潮越来越近……
　　然而，一股不太妙的感觉顿时浮上心头。
　　突如其来的危机感，直接使得林夜瞬间戒备起来。
　　下一秒，磅礴似海的精神念力轰然爆发。
　　刹那之间，周围两百米的范围，被这浩若烟海的精神力尽数笼罩。
　　眼瞅着距离兽潮，只剩下最后的五百米。
　　那种萦绕心间的危机感，不曾减少半点，反而一下子浓郁了数分。
　　“来了！”
　　迎着高速袭来的激荡气流。
　　林夜双眼微微眯起，不断寻找着这股危机的源头。
　　就在此时，异变发生了。
　　下方的兽群中，骤然飞射出两道巨大的黑影。
　　这两条黑影如同两道婉转的黑色闪电，直线冲来。
　　一个足有公交车大小，镶嵌着恐怖獠牙的血盆大口，迅速罩向林夜。
　　危急关头，后者依旧没有丝毫紧张。
　　在精神念力的控制下，合金盾牌唰的一声破开空气，狠狠砸落而去。
　　蓬！！
　　一声爆响，血盆大口被砸得稍稍偏移。
　　同时，他发现合金盾牌竟然有了变形。
　　好恐怖的力量！！
　　二者擦身而过，林夜丝毫没有放松。
　　在他精神念力笼罩范围内。
　　后方也袭来一张几乎一模一样的血盆大口，试图将林夜整个咬下。
　　“搞背后偷袭，真是不讲武德！”
　　林夜眼神一寒。
　　旋即身形闪动间，险之又险的躲开这致命一口。
　　“两头黑色蛟龙！！”
　　掠至远处，他才终于看清这两個偷袭者的真面目。
　　每条黑蛟的体型，都在五十米以上，粗如古木的躯体，就像一条空中列车，令人望而生畏。
　　看着上下飘动，正对着自己张牙舞爪的两条黑色蛟龙，林夜双眼眯成一道危险的弧度
　　“看上去……这两条并不是真龙，而是两条变异的蛟龙，身上弥漫着浓郁的龙气。”
　　这时，林夜想到了自己在042号城市击杀的黑角龙蜥，以及在论坛上见过的祸乱东瀛的邪恶黑龙王。
　　他一眼就能判断出来，这两条黑色蛟龙的实力。
　　因为在它们身上，他感受到了一种淡淡的威胁。
　　看上去这两只黑色蛟龙，比自己以往遇到的任何一只高等领主，都要强上不止一线。
　　很显然，这两条已经不处于高等领主的范畴。
　　巅峰领主！！
　　瞳孔微微瑟缩了一下，林夜再度回到了当初对战黑角龙蜥的时刻。
　　些许紧张而期待。
　　不过此时的林夜，已经不同于以往那位武道雏儿。
　　一场场恶战血战经历下来，他成长速度快得飞起。
　　尤其是与洪一战，领悟了绝息第九斩后。
　　他眼前的武道仿佛打开了一扇大门，对他展示出一个新的领域。
　　一股浩瀚无边的恐怖气势爆发而出，将林夜死死锁定。
　　丽江要塞城墙上。
　　一群战士的双目之中，已经完全被震撼充满。
　　因为他们看到了龙……
　　黑色的龙……
　　而且还是两条黑色的龙！！
　　两条足有五十米的黑色巨龙腾空而起，一前一后的围杀向林夜。
　　片片黑色龙鳞在晨曦中，反射着猎猎寒芒，就好像无数黑蛇在游动一般。
　　“这下子……有麻烦了呀！”林夜的声音低沉，脸色也变得郑重起来。
　　咻！咻！咻！
　　一阵阵破风声接连不断。
　　十四柄S级飞刀闪掠而出，在半空中分成两部分。
　　七把飞刀反射着银光，激射向前方的黑色蛟龙。
　　至于另外七把飞刀，则是瞄准后方的蛟龙怪兽。
　　伴随着飞刀同时出击的，还有林夜与手中合金战刀。
　　面对夹击，他依旧选择先发制人！！
　　就在林夜动手之时，两只黑蛟同时翻腾而起。
　　两股狂暴血腥的气息一前一后，同时轰向林夜。
　　“嘶！！”
　　“……”
　　要塞上，顿时响起一阵阵倒吸凉气的声音。
　　所有战士和军人都为林夜捏了一把汗。
　　“林夜战神，是无敌的！！”
　　李虎威一口咀嚼着高能食物，一边双眼紧紧的盯着林夜。
　　……
　　同一时刻，京畿卫戍总部。
　　贾谊和马清风站在屏幕前，皆是瞪大眼睛看着。
　　“这两只……不像是高等领主级的怪兽！！”
　　盯着视频，贾谊脸上浮现出一丝担忧。
　　“我们要选择相信林夜！”马清风的语气无比坚定。
　　“不是我不相信林夜，而是他的作战服和武器等级……”说着，贾谊的语调顿时低了很多。
　　闻言，马清风眼底也闪过一丝凝重。
　　装备上的缺陷，直接会大幅度限制林夜的发挥。
　　否则，以他那恐怖至极的精神念力与战斗力。
　　这两条黑色蛟龙早已经是尸体了。
　　不至于陷入如今的鏖战之中。
　　“SS级武器和作战服的研究进行到哪个层次了？”
　　忽然，贾谊转头看向指挥大厅的一角沉声问道。
　　“借助向极限佣兵团买来的一些王级怪兽材料，最多三天就能出第一套SS级作战服和一把战刀。”
　　“好！”
　　一拍桌面，留下五个指印后，贾谊声音欢快道：“这套SS级作战服研制出来之后，立即给林夜送去，用我的云霄战机！”
　　“是！”研究所所长领命而去。
　　……
