　　只用了一夜的时间。
　　关于他的视频，就已经传遍大夏诸多要塞。
　　一位秒败三大亲卫，与洪对战的巅峰战神悍然出世，于大夏掀起万丈波澜。
　　在山城军方精益求精的要求下。有关林夜的所有视频，全都经过反复剪辑和精修，最后融合成一部大气磅礴的宣传片。
　　此外，加上大夏电视台以及各大新闻媒体不遗余力的宣传。
　　林夜的名号，已经深入大夏千家万户。
　　电视和网络都传播着林夜昨晚的英勇事迹与战斗画面
　　无一例外，这些视频中都配好字幕。
　　并且还有林夜说话时的特写以及表情，从而让他说的每一句话都轰动人心。
　　无论是秒败三大亲卫，还是只手砸飞野兽的视频，全都展示出林夜无比可怕的力量，看得人热血澎湃。
　　尤其是最后，林夜代表大夏战神，向世界第一强者洪挑战时。
　　更是将整部视频推向更高潮。
　　此后，便是让人眼花缭乱的巅峰战斗视频。
　　即便是看不清楚，但依旧为人津津乐道。
　　大夏早间新闻。
　　电视机中，画面停止在林夜一拳砸飞野兽的一幕
　　屏幕前，一位大概二十岁出头的年轻男人攥紧双拳，面色涨红一片。
　　他对着自己父亲，激动的说道：“老爸，我要参军，像林夜战神那样保家卫国，维护大夏！”
　　“好儿子，我支持你！！”中年父亲欣慰的点点头，长满老茧的双手抚摸着自己儿子的脑袋。
　　同样的场景，出现在大夏各处。
　　很快的，一股参军热潮就已经形成。
　　并且以山城为中心，朝着大夏诸多庇护所、要塞疯狂席卷而去。
　　……
　　江北要塞。
　　一处武者小区里，一对新婚夫妻正在观看宣传部片，一眼不眨。
　　直到画面停止在林夜和洪战斗结束那一刻。
　　丈夫默默的起身看着妻子：“媳妇儿，我觉得这个时候，我们应该站出来，为国家贡献出我们的一份力量。”
　　“林夜战神说得对，既然已经是武者了，就应该肩负起保家卫国的责任。”
　　“人类之所以还能在兽潮中，存在至今……不正是因为我们总是能在濒临绝望的环境中，有一些英雄站出来后，带领更多的英雄一起反抗吗？”
　　妻子笑了笑:“三年前，在037号城市（YC区），我们不也是被大夏军队救下来的吗，享受了三年的安静时光，也该出一出力了！”
　　说完，这对年轻夫妻穿好作战服，朝外走去。
　　刚出门的那一刻。
　　他们臂膀上的战士级武者徽章，在阳光下熠熠生辉。
　　……
　　江北要塞，某处宽阔的地下车库内。
　　一群穿着破烂，浑身沾染尘土的年轻男人围坐在一台液晶电视前，聚精会神的看着屏幕中的画面。
　　“我既然已经是大夏第一位巅峰战神，身负保家卫国的责任……此后便是我们一步步、一座座收回沦陷的城市，让大家有家可回！！”
　　画面中，林夜眼神坚定，每一句话都沉稳有力，字字铿锵。
　　咔！！
　　画面暂停。
　　人群里，一位留着板寸的年轻男人站了起来，目光扫过在场所有人，沉声道：
　　“兄弟们，林夜战神都说了大夏军方全面招募战士，一切条件待遇从优。”
　　“你们是想永远呆在，这不见天日的地下车库？还是愿意堂堂正正的成为一名大夏战士，即便是牺牲在兽潮中，也能名垂青史？”
　　或许是积压的悲愤和仇恨太久了，
　　此话一出，立马就有人站起来，大声吼道：“去踏马的怪兽，我要当一位大夏军人，守土抗敌！”
　　“我也要当军人，斩杀怪兽，收复城市！”
　　“我也是！”
　　“俺也一样！”
　　“……”
　　一时间群情激昂，战意熊熊。
　　“走，去参军！！”板寸男大手一挥，呼啦啦的年轻人群从地下车库蜂拥而出，直奔军方招募点！
　　……
　　不仅是参军潮疯狂涌动。
　　同样被勾动胸腔热血，燃烧起熊熊战意的。
　　还有着诸多如同独行侠般的武者。
　　他们通常以一人或者一个小队的规模，独自行动，靠着怪兽材料和军方的雇佣任务获得资金来源。
　　而现在，这些不属于任何势力武者。
　　在见到林夜昨晚的战斗视频后，直接呆若木鸡，被他的强悍所深深震撼。
　　以前他们不选择加入军方，其实是一种待价而沽。
　　但现在，这一切因为林夜而变得截然不同！
　　如今的大夏军方，有了林夜这样一位巅峰战神坐镇，让他们信心倍增。
　　他们也相信，日后大夏超越极限雷电佣兵团，也只是时间问题！
　　就这样，各处要塞的独行侠们一合计，便很快有了结果——
　　加入军方，保家卫国。
　　若是能有幸进入直属于林夜的薪火小队，那就是天大的幸运了。
　　所有武者心底，不由得生出美好的愿景。
　　……
　　南岸要塞。
　　最大的中央广场上，人山人海。
　　为了保证招募的顺利，军方在这里开设了数十个招募处。
　　“只要能搬动弹药箱的，都能前来报名。”一位军官模样的壮汉拿着扩音器，站在一处招募横幅前，大声说着。
　　“你们只需要负责弹药的搬运就行……冲锋陷阵有我们就够了！！”
　　“我们也要拿枪，也要击杀怪兽。”
　　那群来自地下车库的年轻人慷慨激昂。
　　“不错，有我大夏男人的血性和勇敢！！”
　　说着，军官转身指向另一处人流量稍小一些的招募处，严肃道：“你们去那里报名，只要你们经过三個月军事训练后能够熬下来的，就有资格上战场杀怪兽。
　　“好！”为首一个板寸年轻人眼神熠熠，浑身斗志昂扬。
　　“对了，你叫什么名字！”军官看向领头羊
　　“李达威。”板寸少年转过头来，目光坚定。
　　“李达威，我很看好伱！”
　　军官大步走上前去，重重拍了拍他的肩膀，欣慰的笑道：“训练完了来枭狼团找我，我是贾王强。”
　　“是，首长！”
　　“你去吧！”贾王强对着李达威挥了挥手。
　　接着，他转过身来，继续喊道：“能扛起弹药箱的站左边，想要上战场去与怪兽正面厮杀的，去右边排队登记。”
　　哗啦啦！！
　　扩音器将贾王强的声音传得来源，闻言，人群顿时分成两部分。
　　年纪大一些的人，自发的前往左边列队。
　　而年轻人则是的朝着右边通道蜂拥而去，一个个唯恐落后的样子。
　　这一幕落在林夜眼中，他满意的点了点头，嘴角浮现一抹浅笑。
　　逆境之中，才会更多的展露出人性的勇敢和光芒。
　　也唯有如此。
　　才能保证一个国家、一个文明薪火相承，无使断绝！
　　随即，他来到另外一处招募所在——
　　武者招募区。
　　这里，相对于刚刚的参军入伍的人潮涌动，少了很多。
　　但数量依旧可观。
　　由凌霄、长刀以及龙息三个小队留下来的战将武者共同主持考核与筛选。
　　他们主要是通过发力、身法以及反应速度来挑选适合薪火小队的队员。
　　即便没有被薪火小队选中，前来报名的武者们，也会被送给各大主力团，配合军队的行动。
　　广场上，足足数十台拳力测试仪，摆成一排。
　　每一台测试器旁，都站着一位军官模样的记录员。
　　而薪火小队的战将们，则是来回走动，不时的大声高吼：“你们有六次测试机会，分别测试你们普通状态下的极限力量，以及使用发力手段增幅后的巅峰力量。”
　　“各位，你们若是想要进入直属于林夜战神的薪火小队，就把你们最强大的一面展现出来，知道吗？”
　　“知道！”武者群里，爆发出一声声怒吼。
　　林夜将这一切收入眼中，默然无声。
　　可眼底跃动的光芒，展示出他的欣慰。
　　随即，他目光看向另外一处。
　　由前凌霄小队队员沫沫与利刃小队君无心，两位女性战将各自守着一台神经反应器。
　　其中，沫沫扫视了前来参加神经反应测试的武者，严厉的说道：
　　“各位，进入薪火小队，意味着你们以后执行任务时，随时可能丢掉生命，因此敏捷的身法在对抗怪兽时，尤为地重要！”
　　“所以……你们将身法展现到极致吧，让林夜战神看看你的潜力和天赋吧。”
　　说着，沫沫看了一眼广场中央的林夜，笑着露出两颗小虎牙。
　　“你们尽情发挥，薪火小队只要精英，不收庸才！！”
　　林夜声音不大，却深入人心。
　　“好！”
　　下方武者齐声欢呼。
　　林夜身旁，许琪一脸艳羡的看着前者，心底竟有一种说不出的美好感觉。
　　有他在，很安心！
　　整整一天的时间，林夜都带着许琪在南岸要塞和江北要塞之间，为诸多招募所撑起场面。
　　他的出现，一次又一次引爆全场，一度导致招募处于崩溃。
　　还好林夜的控场能力极强，很快便将问题解决过来，
　　直到夕阳落山，林夜两人这才返回山城。
　　从指挥中心反馈的消息来看，今天整个山城市报名的两千四百的武者中，挑出了二十二个有天赋的精英天才。
　　其余武者，都被分配进军方各大主力团。
　　看着这而十二个武者的名单，林夜眼中有火苗闪动。
　　“这……还只是开始而已。想要创建属于大夏的薪火武馆，还需要更多的天才武者……”
　　……
