　　“啪啪啪！！”
　　神经反应测试室，忽然响起清脆的掌声。
　　“林夜先生，今天你的表现实在太令人震撼了！”
　　许琪一边拍手一边走向林夜：“未来的战将榜甚至战神榜上，必定有你的一席之地！”
　　“战将榜？战神榜”
　　林夜微微一皱眉，转头看向许琪，问道，“许秘书，战将榜战神榜是什么？”
　　“难不成是战将和战神武者的实力排名？”
　　“差不多吧，世界战将战神武者都会根据自身实力与击杀战绩，参与一个排行榜了，
　　越厉害的战将被其他势力招募时的价格也更高。”
　　许琪露出一个神秘的微笑，冲着林夜说道：“当然，你不在这招募的其中，因为你即将成为我们大夏军方的精锐武者。”
　　“那你知道现在战将榜排行前列的战绩吗？”林夜有些好奇的问道。
　　许琪微微一笑，“保密！”
　　林夜:“……”
　　“你不告诉我，我还不知道去武者论坛查，况且我现在有了高等战将的权限！”林夜深深看了许琪一眼，心中暗暗腹诽着。
　　“嘻嘻！”许琪脸上笑出了两个小酒窝，知性高冷的秘书人设此刻荡然无存。
　　有的，也只是活脱脱一個年轻女孩。
　　这时，林夜察觉到眼前这位漂亮秘书看向自己的眼神有些不太对劲儿。
　　“咳咳咳！！”
　　似乎是感受到什么，许琪轻轻咳嗽两声，随即有些尴尬的转移话题道，“林夜先生，我已经将本次的测试结果以及个人信息全部发给了高层的审核组，
　　估计很快就会出结果的，我们先去旁边房间等一等。”
　　“好！”林夜不置可否否的点点头
　　当即三人离开的神经测试室，来到隔壁的会议室。
　　等了大概五分钟左右。
　　一位身穿军服的男人提着一部笔记本和一个黑色档案袋走了敲门而入。
　　“许秘书，这里面是审核组给出的最终结果以打印好的协议。”林夜发现这位中校军官言语之间，满是对许琪的尊敬。
　　他眼睛转了转，最终没有去深究。
　　“好，辛苦了！”许琪微微一笑。
　　待的男人退出后，许琪打开笔记本电脑，看到了上面的邮件。
　　许琪很符合性格地没有卖关子，她目光直接看向林夜，嘴角微微翘起：“林夜先生，恭喜伱获得了S级合约！”
　　林夜虽然早已猜到是这个结果，但还是露出一抹笑意，说道：“谢谢。”
　　“林夜，恭喜你！S级合约放眼整个大夏也只有那几位战神得到过，没想你这年纪竟然成了，
　　真是英雄出少年，后浪推前浪啊！”
　　薛战哈哈大笑，连眉心都充满了喜悦。
　　他已经不知道，自己多久没这么开心过了。
　　上一次，还在半年前打退那场兽潮，成功守住一处避难所基地时。
　　从他担任军区武馆馆主以来，签约过最厉害的武者也不过是B级。
　　放眼整个山城市诸多避难所和要塞，A级合约已经算是巅峰了。
　　没想到自己今天竟亲眼见证了一位S级妖孽武者的诞生。
　　从考核测试到签约，全程都在。
　　这就好像陪着一位奥运冠军从预赛杀入决赛，最后一举夺冠。
　　一时间，坚强如薛战也忍不住双眼泛起一丝丝雾气。
　　他闭上双眼，眼珠转动间将之消散，而后静静看着林夜这位天才武者。
　　“林夜先生，先坐下来看看这份协议吧！”许琪小心翼翼的将文件袋打开，将其中合同递给林夜。
　　林夜接过协议，在旁边的椅子上坐了下来，借着窗外的阳光，静静的翻看了起来。
　　第一次接触到如此秘密的S级合约，林夜看得非常认真。
　　这协议上的条款不少，大多数都是对于武者的福利和规定。
　　其中最关键的一条是——
　　任何武者，凡是在避难所、要塞或者城市遭遇到兽潮时，必须无条件参与防御，凡是临阵脱逃者，一旦发现，便会最严肃处理。
　　“当逃兵，我肯定是做不出来的！”林夜在心中暗道。
　　他和怪兽之间，可是有着不共戴天的血海深仇！
　　将条款一项项看下来，林夜目光最后落在最后的福利两页上。
　　这里，有着S级协议专门对于高等战将的福利。
　　总结下来就是——
　　高等战将武者，可以获得军方提供的一整套高等战将作战服、《九华决》完整版、五亿华夏币、一百万贡献值、上校军衔、年薪千万、高额度的免息贷款、保险；
　　武者专属的交通便利，任何城市不上限价格的房子居住、车辆的使用权等等！
　　高等战将的合约里面甚至还加了一条，特殊时刻能够调动直升机/战机接送。
　　……
　　林夜认真看完之后，心中难免掀起阵阵波澜。
　　自己如今还只是测试结果为高等战将而已，并没有拿出实质战果，没想到这合约的福利也如此丰厚。
　　除了五亿华夏币、一百万贡献值以及军方上校军衔外，还有就是《九华决》完整篇。
　　至于其他的，对于林夜而言并没有多少吸引力。
　　都是用钱就能解决的事情，那就不算问题。
　　“只要是S级合约武者，都有这些福利吗？”林夜抬起头，表达出自己的疑惑。
　　“当然！”许秘书微笑道：“只有你这样被判定为S级的高等战将武者，才能拥有这些福利。”
　　“不过你的福利还不仅如此。”许琪神秘兮兮的说着。
　　“不仅如此？”林夜放下协议，疑惑的看向眼前的年轻女人。
　　“至于其它的福利，暂时保密！”
　　许琪迎着林夜目光看回去，而后轻轻摇头，“只有你击杀了领主级怪兽后，才能知道的！”
　　击杀领主级怪兽？
　　林夜额头上顿时浮现出一道道黑线。
　　现在的他，若是真正和领主级怪兽生死厮杀，多半会死得很惨。
　　没有战斗经验空有实力，无异于纸上谈兵。
　　毕竟每一只领主级怪兽，都是从尸体堆积成山的兽海中厮杀出来的，可不是动物园豢养的小动物。
　　领主级怪兽不仅智商堪比人类，躯体坚韧和战斗破坏力，更是无比的恐怖。
　　就算是同等级战神与之对敌，都需要小心翼翼……
　　“嗯，我知道了！”林夜看着许琪，微微点头。
　　“是不是我签了这个S级合约，我们之间的约定就能完成，你们就能治好我妹妹的病。”
　　林夜抬起头，表达出应有的疑惑:“亦或者为了救我妹妹，这份条约中的某些福利，会被抵掉。”
　　“当然，你这第一条的五亿华夏币福利将会直接去掉，用于购买彻底清除RT病毒的特效靶向药物。”
　　“这一点你是否接受？”
　　“我接受！”没有任何犹豫，林夜直接开口。
　　“既然如此，那就签约吧！”
　　……
