　　“你们组织一下，让界河要塞的民众，先行转移去安全的庇护所。”
　　“即便我们最终守不住这里，也只会给怪兽留下一座空城！”
　　闻言，一位守在旁边的大胡子战将开口说道：“我们前些天就已经安排民众转移了，
　　现在整个界河要塞就是一座空城，只要兽潮进来这里，就会……”
　　这位战将的话并没有说完，薄西山与夜兼程两位战神的目光就已经投来。
　　三人相视一笑，顿时明白了全部。
　　界河要塞的数万战士，便是抵御怪兽的一道防线。
　　而它本身的存在，也是一道更大的防御阵地。
　　一旦大部分兽潮进入要塞后
　　这座早已经被安放了无数炸药的要塞，便会轰然引爆，带走无数怪兽。
　　“两位首长，战机已经为你们备好，你们可以随时撤离，这里太危险了！”
　　不远处，一位戴着中等战将级徽章的武者小跑着近前，焦急说道。
　　“撤离就算了，我们既然来了，就已经打算和这座要塞共存亡！”薄西山看向这位战将武者，轻轻摇了摇头。
　　“是吧，夜兼程！”
　　只见后者点点头，一脸平凡的力说道：“只要京畿卫戍部队出来的，无论是战神还是战将，没有一个是开倒车的。”
　　“说出去，怕是底下的兄弟们都会笑话咱惜命，我们京畿卫戍部队可是被称为王牌中的王牌。”
　　“可不是嘛！”薄西山飒然一笑，完全没有任何想法。
　　“可你们是两位战神，大夏的顶梁柱……”
　　“不用多说，我们都已经准备好了！”夜兼程看了他一眼，旋即加重了语气。
　　“小同志，试图劝说一位战神，可不是什么明智的事噢。”
　　“战神又如何，我们也有着自己的选择和准备……哪怕最终是牺牲，也无怨无悔！”
　　“……”
　　不多时。
　　夜兼程和薄西山两位战神，率领数百战将以及数千位战士走出要塞。
　　他们身后。
　　足足九百辆主站坦克排成九大方阵，随着薄西山等人一同杀向兽潮。
　　天上，近千架战机再次满载弹药，呼嚎着俯冲向兽潮。
　　它们要以怪兽的鲜血，为两大战神开路！
　　坚守了要塞这么久，他们第一次向兽潮发动反冲锋。
　　所有人积压已久的愤怒，这一瞬完全爆发出来。
　　……
　　咻！咻！
　　距离兽潮还有数千米时，两位战神便已经化作两道黑影，带着一股翻山倒海的恐怖威压，席卷向兽潮。
　　薄西山和夜兼程两位都是初等战神巅峰的强者，亦是配合了数年的亲密战友。
　　合金战刀凝聚战神之威，无情斩出。
　　轰！！
　　两位战神的爆发下，周围数百米的兽潮如同泥捏一般，成百上千的怪兽瞬间斩灭。
　　“兄弟们！”薄西山刀指向兽潮，声音如洪钟大吕般响亮：“用你们手中战刀，尽情挥洒你们积压已久的仇恨吧！！”
　　一声号令，径直拉开了恶战与血腥的大幕。
　　为了保证杀敌效率，武者们采用高级带低级的编队形式。
　　即五位战将武者，统领一百个战士武者，以锥形战阵杀向兽潮。
　　在武者两翼，则是四百多辆主战坦克同时推进。
　　而薄西山两人的目光已经锁定前方，他们目标是中等兽将及以上的怪兽。
　　十支小队，每支百人，对于庞大无边的兽潮而言，当真只是一個堪称渺小的数字。
　　然而，人类一边是准备多时，且积压满心怒火，并将生死彻底弃之的武者战士。
　　恶战一拉开，形成的绝不是一面倒的屠戮。
　　他们更以极快的速度，如一把把离弦利箭，疯狂杀向兽潮的深处。
　　而最中心的武者小队，则是由薄西山夜兼程两人当先。
　　两人火力全开，凡是试图冲过两人的兽将怪兽，全被合金战刀斩于刀下。
　　薄西山与夜兼程所到之处，满地的残肢断骸。
　　领主级怪兽不出的情况，两者的配合就是战场无敌的存在，除非力气耗尽……
　　天空上。
　　已经完成投弹任务的轰炸机群，露出它们机腹的巨大炮口，用冒着火光的炮火支援着下方众多武者。
　　“嗡嗡嗡！！！”
　　这时，令人头皮发麻的引擎轰鸣在半空响起。
　　从界河要塞方向，飞来一片片密密麻麻的无人机方阵。
　　它们如同过江之鲫般蜂蛹过城墙，朝着兽潮大后方，投下数不清的烈性炸药与燃烧弹。
　　“轰轰轰！！！”
　　巨大的爆炸声震耳欲聋，火光与硝烟快速弥漫在战场上。
　　即便怪兽阵营被短暂的冲散，却依旧悍不畏死的疯狂冲锋着。
　　人类与怪兽的战争，处处都爆发出血与火。
　　接连的热武器攻击，似乎也激怒了兽潮。
　　一只只体长超过二十米的庞然巨兽，纷纷展翅腾空。
　　迎风而上。
　　它们每挥动一下羽翼，必然砸下十数架无人机。
　　同时。
　　也有部分怪兽朝着轰炸机群掠去，将其当成了猎物。
　　“炸！”
　　伴随着参谋部一声令下，战斗机群在计算机的辅助锁定下，投放空对空导弹。
　　“轰隆隆隆隆！！！”
　　整座战场，再度被硝烟弥漫……
　　人类，被兽潮数年如一日的屠杀，并非毫无所获。
　　凭借着过去的经验，参谋部制定的武者与热武器配合的战术步骤，每一步都衔接很到位。
　　以至于第一批异兽靠近城墙三千米之时，原本整齐的阵型，已然散乱……
　　随着距离的推进，最前方的兽潮被打得残破不堪，而后被武者和炮火斩杀殆尽。
　　而人类一方，同样付出了不小的代价。
　　最初进入战场的武者，数量已经锐减四分之一。
　　战至此刻，就连薄西山和夜兼程两大战神的体力，也消耗巨大。
　　深入兽潮的两人，面临着来自四面八方怪兽，源源不断地合围而来。
　　为此，两大战神不得不减缓前冲的速度。
　　战场之中，情景更糟糕的是九百辆主战坦克组成作战集群。
　　和兽潮硬碰硬的它们，仅仅片刻便损失过半。
　　轰轰！！
　　爆炸声起，火光冲天。
　　一辆辆坦克在兽潮中爆燃成最璀璨的火光。
　　蔓延的火焰，瞬间将周围的怪兽一并吞噬。
