　　随着第九头高等兽将地倒地不起，这一波兽将的攻势被林夜化解。
　　换句话说。
　　他独自一人，灭了一整群的兽将。
　　站在血泊之中，林夜在确认了没有活着的巨蜥后，彻底放心下来。
　　唰唰唰！！
　　一把把飞刀从天而降，刀口锋锐不见丝毫血迹，依次回到林夜作战服各处。
　　接下来，他身形闪动间，离开了那处血腥杀戮之地。
　　天渐渐亮了起来。
　　清晨时分，朝阳东升。
　　笼罩荒野区的薄雾也慢慢散去，露出其本来面目。
　　林夜站在战场边缘，对着灰蒙蒙的天空伸了个懒腰，惬意享受着迎面而来的微凉晨风，心情大好。
　　刚才的厮杀，让林夜感受到拥有强大实力带来的快感——生杀予夺。
　　仿佛那一刻，他就是整个战场的主宰，顺生逆死。
　　也正是那一瞬，对更强力量的渴望和追求，深深地扎根在林夜心底。
　　欲望如春风野草，一发不可收拾！
　　怀着期待与渴望，他打开了信息面板。
　　【姓名：林夜（高等战将）】
　　【属性点：1000】
　　【身法：完美级（熟练度5/100）】
　　【力量：39065kg】
　　【速度：301m/s】
　　【精神：精神念力（中等战神级）】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　……
　　“整整一千个属性点，简直太棒了！”
　　看着击杀独眼巨蜥所得到属性点，林夜不由得暗中喜悦，
　　意识当即在信息面板上扫动起。
　　可正当林夜满心欢喜想要给【精神念力】升级时，却被提示属性点不足。
　　林夜再往下，想要尝试对【领域】的激活。
　　结果，却是同样遭到了败北！
　　“既然如此，那便将所有属性点尽数转化成力量与速度了！”
　　林夜下定决心，立刻提升。
　　“开始吧！”
　　他心念一动，意识扫过属性点。
　　哗哗哗！！
　　一道仿佛水流般的声音在林夜脑海中响起，属性点也随之快速减少。
　　与此同时，一股磅礴无比的清凉气流从虚空中涌现，灌入他身体各处。
　　这一刻，林夜感受到了自己从内到外、从细胞到血肉都在发生着淬炼和蜕变。
　　浑身上下，充斥着暖洋洋的舒服感觉。
　　在这种美好感觉中，林夜分明感受到自己的血肉变得更加密实、骨骼愈发坚韧……甚至就连心脏也在气流的淬炼下，变得愈发强劲起来。
　　每一次的跳动，都如擂鼓那般将更多的血液运往身体各处。
　　“这种感觉，实在太妙了……”林夜舒服的闭上了双眼，细细感受起来……
　　阵地各处，众人看着那位于第道静立于防线边缘的年轻身影，无一不是面露惊骇和喜悦。
　　原因很简单。
　　林夜电光火石间灭杀的兽将群，给他们带来了巨大的震撼。
　　同时，他们看向林夜的目光也有些变化，就像是在看待一只人形暴龙。
　　毕竟能够轻松秒杀同等级兽将的……就算是放眼整個战将榜，都是名列前茅的恐怖存在。
　　更别说，还是秒杀价距离领主级只差一步的高等兽将。
　　而这个林夜……却如此的轻松写意就干掉了拥有九只高等兽将的兽群！
　　实力之恐怖，令人瞠目结舌。
　　这家伙到底从哪里冒出来的？
　　陆沉将卷起空荡荡的右臂袖子，看向林夜的目光愈发好奇。
　　此前，他根本就没有听说过山城市有这一号人物。
　　现在却突然出现……
　　这时候，陆沉看向凌霄小队的目光有些艳羡。
　　似乎是察觉到陆沉的目光，祁凌转过头来，刚好对上前者的眼神。
　　四目相对之下，祁凌嘴角勾起一丝得意的弧度。
　　陆沉：“……”
　　他移开视线，看向林夜的目光有些感激。
　　若非他的横空出世，恐怕光是这一波兽将潮，他龙息的弟兄们又要减员。
　　这个恩情，陆沉记下了。
　　“走吧，我们继续休息恢复体力吧。”
　　陆沉的声音铿锵有力，丝毫没有因为受伤断臂而悲伤。
　　他换了一个干爽的地方坐下，就这样静静的看着林夜。
　　其余队员，也学着他这般……
　　不到一分钟的时间，林夜就横扫了整个兽将群，颇有温酒斩华雄的风范。
　　这种恐怖战绩不仅震惊了龙息小队，更是让阵地上的枭狼团战士大开眼界。
　　“兽将……还能这么杀的？”所有战士目光一愣。
　　过往的防御战中，一只高等兽兵就能追杀他们好多的战士。
　　而眼下，这个年轻武者竟然以一己之力灭杀整个兽将群。
　　并且从头至尾，在数十只兽将的包围下竟没有遭受到一次攻击。
　　这，实在是格外地振奋人心！
　　尤其是在龙息小队遭受到重创后，众多战士都感觉到了一丝悲戚萦绕心间。
　　“好好好……劳资的阵地可真是好地方啊！”
　　指挥室高地上，贾王强放下望远镜，嘴角挂上一抹满意的微笑。
　　“立即调这个年轻武者的信息。”
　　“是！”
　　“团长，他叫林夜，是总部招收的精锐武者，武者实力是高等战将，至于他精神念师以及其它信息……我们权限不够，查询不了！”
　　情报科科长低声道。
　　“噢！？”
　　闻言，贾王强先是皱了皱眉，而后舒展开来:，“算了算了……不查了，反正都是我们战友，管它什么来历呢。”
　　贾王强见过林夜如此巨大的杀力之后，此前笼罩他心底的阴霾一扫而空。
　　心情大好下，朗声道:，“等战斗结束后，劳资要亲自和他喝上一壶！”
　　………
　　足足三分钟的时间，提升才结束。
　　再次查看信息时，林夜惊奇地发现。
　　面板居然改变了，这还是他觉醒这一年中的头回。
　　【姓名：林夜】
　　【境界：初等战神（1/100）】
　　【身法：完美级（熟练度5/100）】
　　【精神念力：中等战神】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　【……】
　　这一次加点后，他整个人的感觉像是得到了新生一般！
　　暴涨的强大力量带来的畅快感，油然而生。
　　林夜缓缓睁开双眼，任由明亮的晨光洒落而下，嘴角笑意愈甚。
　　摸出手机，他点开V信给许琪发了一条短信。
　　内容很简单：“许秘书，我成战神了，记得投票（加钱）！”
　　……
