　　待得黑衣男人说完，整个机舱再度安静下来。
　　“头儿，你为何如此肯定会发生兽潮？”野兽不甘的问道。
　　“不是我肯定。”洪看了一眼野兽，顿了一顿，语气有些凝重的道：
　　“而是你根本就没见过亿万海域怪兽，迎接它们兽王的场面！”
　　“但是……我和雷神两人亲自见过，见过不止十五次万兽朝王的场景！”
　　“嘶嘶！！”
　　倒吸凉气的声音接连响起，机舱内空气瞬间下降了几度。
　　“十……十五只王级怪兽？”冰山惊骇出声，连冷美人妖娆都有些动容。
　　“不！还远远不止！！”
　　洪摇摇头，看向窗外的眉头忽然一蹙，说道：“这只是我们见过的兽王，那些我们没遇到过的海域王级怪兽，至少不下五只。”
　　“光是海洋中的王级怪兽就不下二十只，再加上陆地上、雨林里以及已经探明的几个古文明遗迹周围……”
　　粗略计算后，洪的目光愈发深沉。
　　纵然他实力超绝，能够以一敌二。
　　可面对起愈发壮大的怪兽一族，他心中人类的未来很是悲观。
　　“这也是我为什么一再坚持创建战神宫和议会的原因所在，只有将全世界高端战力和最高科技集结起来统一安排，
　　综合全世界的武者、科技以及军事力量……方才有一丝抵御住恐怖兽潮的可能，否则人类的前景……非常堪忧！”
　　“从人类与怪兽开战以来，海域怪兽数量太多，且变异变强的速度越加越快，让人难以琢磨。”
　　“谁也无法预料它们什么时候会发动兽潮，给人类带来灾难性的打击……若是人类不紧紧抱团在一起，迟早会被各个击破！”
　　何况，现在全世界怪兽王者数量之多。
　　就算我和雷神联手，拼尽一切无法将之灭绝。
　　反而会将自身陷入危局
　　更关键的是，这些怪兽王者狡猾至极，麾下低阶怪兽不计其数……难以根除！”
　　冰山四人听闻此话，眼神不由得暗淡了几分。
　　身为世界上最顶尖的武者聚集地，极限佣兵团频频与兽潮战斗……对它们的进化与变异速度非常了解，从而感受到时候是深深的恐惧。
　　这些本来就生活在弱肉强食法则之中的野兽们，经过RR病毒的变异洗礼，会变得愈发狂暴血腥。
　　若说从一开始，人类阵营面对的还只是数量众多、规模巨大的低阶怪兽群。
　　胜算勉强还有一些。
　　然而，随着怪兽变异的加速，兽群中出现高阶怪兽的频率和数量也越来越多。
　　它们的破坏力，也是寻常怪兽无数倍！
　　在高阶怪兽领头冲击的情况下，它们撕裂一個又一条人类防线。
　　并且在攻城略地后，不仅吞噬掉城市中的人类血肉实现再度提升变异，并且还会将毁掉的城市变作巢穴，从而诞生更多的怪兽。
　　用一句话来形容兽潮，那就是——“以战养战”
　　反观人类一方，只能在一次次的惨败，而后不断地龟缩防线。
　　偶有一次胜，也是因为有着洪和雷神这样的巅峰强者出手相助…
　　“教官，你知道攻陷纽约后八爪兽王和其它王级怪兽在干嘛？”
　　突然，一直安静的妖娆开口了。
　　她的声音清冷，给人一种拒人于千里之外的感觉。
　　“那些王级怪兽没有干嘛，它们只是在吞吃，积蓄下一次进化的能量！”黑衣男子冰冷道，眼神闪过一抹凶光。
　　过去这一年多的时间，他曾多次和海域王级怪兽多次交手，对于它们的习性和进化之路非常熟悉。
　　“把一个大城市人类全部吃掉，凭借人类血肉中蕴藏的大量生命帮助它们实现快速突破，更快达到更高的层次。”
　　“或许兽王之后，就该是皇级怪兽的诞生了……”低声叹息一句，洪目光阴晴不定。
　　洪的话，深深震撼着四位战神。
　　他们也算是见过大场面的人，而今却被是这些时给
　　一层淡淡的阴霾萦绕他们脑海中，久久未散。
　　良久安静后，终归是洪开口打破了这份沉闷。
　　“还有别的事情没有？”
　　“教官，东樱战神三上悠发来求助电报，她愿意率领整个东樱高端战力投靠我们极限武馆，但有一个要求……”冰山看着黑衣男人，一幅欲言又止的样子。
　　“三上悠？”
　　“她是否想要我出手对付那头王级的深海魔鲸？”
　　“对！”
　　“不太行，深海魔鲸王击杀难度太高，我最多帮他们打跑一次，以后就自求多福了……”
　　对于这个国度，这位极限佣兵团之主向来没有半点好感。
　　然而，有些事他却不得不做决定。
　　毕竟当前他面临的困境，是人类与怪兽种族的生存之战。
　　若是怪兽灾难结束后，东樱过还存在的话……他不介意给这个自以为是的国度来上一场大规模修理。
　　但现在，明显不是时候……
　　说完了利坚和东樱的求助，冰山再度说出一个重磅消息。
　　“头儿，大夏第一强者贾谊发来信息，他邀请我们前去帮忙三个月后的魔城反击战！”
　　“至于条件……让我们随便提！”
　　冰山一字一句的说道，刚刚接触这个消息时，他还是非常懵的。
　　全世界国家都在想着防御兽潮，避免亡国灭种的出现。
　　然而作为五大强国之一的大夏，却想着打一场与海域怪兽的反击战！
　　真是神奇！
　　“他们打这场魔城反击战的理由呢？”略微沉思片刻，洪不解的问道。
　　“据说是为了减缓海域怪兽沿江而上的速度，为内部人类防御基地的建立争取时间……”冰山将自己所知，如数说出。
　　“嗯！”黑衣男人点点头，转过身去面朝机舱窗户，脸上露出若有所思的表情。
　　十秒之后，他才转过身来，看着众人以最坚定的语气说道：“这个忙，我和极限武馆一定要帮！”
　　“至于条件，第一就是让大夏支持建立并加入战神宫。
　　再则，我需要至少一百本大夏古武学典籍！”
　　“至于别的，以后再说。”
　　说完。
　　洪负手而立，脑海里不禁浮现出一些尘封的过往。
　　“好，我立即去联系他们。”
　　机舱内，冰山一众开始忙碌起来。
　　而洪则是独自一人站在窗边，默默看着外面的风云变幻。
　　“教官，默汉德森回消息了，他们同意这个条件，还请您尽快带队前去。”
　　这时候，冰山忽然开道。
　　“好，那我们回去之后，带上所有战神兄弟，一起去为利坚阻拦兽潮！”
　　“头儿，这头黑炎龙王怎么办？可不能浪费呀！”
　　“教官，这一头龙王血肉中的能量可是能造出很多领主级怪兽，不能白白放弃。”
　　“就这样吧，把这头怪兽材料的定位发给利坚，让他们想办法来取走，不过制造出的东西，我极限佣兵团要斩八成！”
　　“好嘞！”
　　……
　　同一时刻。
　　还在孟加拉湾和一头鳄鱼王搏斗的光头男人，也接收到了来自利坚的求援
　　条件与发给洪的如出一辙，只不过少了生命之水的仪器。
　　“玛德，这群利坚佬以为我不知道他们做的勾当，在他们的条件上再加上一台生命之水制造仪器！”
　　“还想让我世界第二强者出手，至少得付出足够的诚意才行。”
　　“否则，一切免谈！”
　　静静听着手下的汇报，雷神有些不悦。
　　说完，一道雷光乍现。
　　雷神手持战刀，径直冲向已经被他搞得半死不活的王级鳄鱼。
　　“雷刀——第七式！！”
　　沉喝一声，只见他手臂肌肉层层暴起，宛若巨像一般。
　　刹那间，雷神周身气势陡然暴涨，
　　可怕的杀气弥漫出来。
　　那位仆从模样的战神武者男人连连倒退，看向雷神的目光充满了敬畏。
　　他现在已经晋升高等战神，可仅是面对雷神的气势都如此之难，遑论与之生死厮杀。
　　轰！！
　　雷神一刀劈出，携带着磅礴大力的刀光闪烁而至，将眼前这头王级鳄鱼怪兽头颅砍成两半当即毙命。
　　“大夏国呢，他们有什么消息没？”
　　干掉王级鳄鱼的光头男子淡淡看了一眼尸体，毫不在意的转身。
　　他看向麾下战神，开口道：“之前贾谊不是说过，大夏军方准备在魔城要塞来上一场防守反击战吗？”
　　“现在怎么没消息了？”
　　“雷神……他们或许还在准备吧，毕竟反击海域兽潮的难度太大太大，这一次纽约的覆灭，就是一个很好的例子。”下属毕恭毕敬道。
　　“密切关注，有消息立即通知我！”
　　“我可是对大夏战神莫轻敌创造的《九华决》以及那些古武学想念得很。”
　　雷神一脸期待的样子，令得麾下很惊奇。
　　“雷神何故如此看好大夏国，他们可是连一个超越战神的强者都没有。”
　　他实在不懂，自家主人已经是世界巅峰强者，为何还要如此！
　　“你不懂……大夏有着五千年的悠长历史，底蕴在那里摆着的，
　　若非父亲是大夏武学大家，自小教导我习练大夏功夫，恐怕我现在还只是每天挣扎生存的一位普通人……”
　　瞥了眼倒在地上的王级鳄鱼怪兽，雷神眼中闪过一丝怀念。
　　“借助大夏深厚的武学底蕴，完全帮助我完善《雷刀》后面几重，成功创出一本完美武学，到那时候，我才能真正与洪争一争这地球第一强者的名头！”
　　“是！”
　　“那你赶紧联系利坚，就按照我刚才说的条件，想必洪哥那也是这个想法……兽潮变异进化的速度越来越快，战斗伤亡随之增加，他也需要生命之水这样的奇物……”
　　雷神轻轻拭去刀身的血迹，眸光隐隐发亮。
　　“是，我马上联系！”
　　……
　　一个小时后。
　　十数架战机从雷电佣兵团总部生命，直飞利坚支援。
　　机舱内，装载着雷神麾下大半精锐。
　　无一例外，这些精锐全是战神级强者，足有半百之数！
　　同样地一幕。
　　也发生在欧亚大陆交界处的洪宁要塞。
　　轰轰轰！！
　　数十架战机掠过长空，洪带着一众手下赶赴利坚……
