　　华味居门口。
　　林夜打量这群黑衣战将的同时，对方也在打量着他这位年轻武者。
　　即便注意到他臂上的“高等战士”武者徽章。
　　这些人也没表现出丝毫轻视，反而主动和他点头示意。
　　有杀气却没有盛气凌人。
　　一下子便获得了林夜的好感。
　　同样的，林夜对着他们也回以微笑示意。
　　简单的打过招呼后，这些人便站在原地，似在等待着领头人的指令。
　　一股肃杀之气从他们身上弥散开来，俨然一支纪律严明的军队般。
　　“琪琪，好久不见！”
　　这时，为首一位高大帅气男子走了出来，看着想要躲在林夜背后的许琪，微笑道：
　　“你陈玄大哥又不是什么可怕怪兽猛兽，没必要这么怕吧！”
　　林夜：“……”
　　“我……可没躲着你，只是刚刚吃得多，在后面歇一会儿。”许琪为自己‘狡辩’着。
　　接着，她眨了眨晶亮的眸子，朝着陈姓战神身后望了望，疑惑道：“陈玄大哥，龙王呢？”
　　“你们暗夜可不止这点儿人吧！”
　　“哈哈哈……，被你发现了，真是机灵呐！”陈玄笑着赞叹了一句，而后正色道：
　　“你龙叔在7023号区域发现了一大群兽将级铁甲龙和一些银月巨狼踪迹，现正带着部分兄弟配合暗鹰军麾下的一个装甲团准备将之铲除，以绝后患。”
　　陈玄看着许琪，缓缓说道。
　　“那你们呢？”
　　陈玄一愣：“我们先避难所基地休整一下，备齐物资，明天再进入荒野和他们汇合，
　　琪琪伱可能也听说了，我们这一个多月以来，从西南要塞一路打过来……”
　　“噢～原来如此！”许琪点点头，随即问道：“我听他们说起过，那你们一路打杀过来，是有什么秘密任务吗？”
　　“保密！”陈玄看了一眼林夜，说道。
　　一旁的，林夜不动声色的将这一切收入耳中，眉头微动。
　　从西南要塞一路杀到山城市，这个暗夜佣兵团看上去比传言的还要恐怖。
　　但一想起他们中最低，也是中等战将，便瞬间释然了。
　　这样一只实力强悍且配合默契的队伍，在战神强者的带领下只要不主动招惹强悍的领主怪兽，一般兽群根本阻拦不了。
　　林夜那细微的神情变化，也被陈玄注意道，他开玩笑着说道：“小兄弟，今天在这里和琪琪约会，是想泡我们琪琪吗？
　　但你现在这個实力，似乎还不够哦！”
　　说着，陈玄眸光撇过林夜的武者徽章，嘴角露出一抹若有若无的笑意。
　　林夜：“……”
　　“陈大叔！
　　“今天林夜先生约我出来是谈正事情，可不是为了约会！”许琪脸色微红嗔怒道，气鼓鼓的反驳道。
　　“哦，对了！不是为了约会而约会，而是幽会！”陈玄得寸进尺的道，引起周围武者哄堂大笑。
　　“哈哈哈！”x63。
　　“好了，陪你的男友好好聊聊吧，我们还得进去吃饭好好休息一下，这些天在野外风餐露宿可累坏了。”
　　说完，陈玄一大群战将武者呼啦啦的走进餐厅。
　　“可恶的陈大叔，后会无期！”许琪一脸气鼓鼓的说道。
　　看着这一大群战将武者背景，林夜露出若有所思的表情。
　　“别当真，他们开玩笑的！”看着林夜不太对劲的表情，许琪急忙开口道。
　　林夜耸耸肩：“我可没当真。”
　　“嗯，那你早点休息，明天好好测试。”
　　“没问题！”
　　说完，两人各自离开……
　　避难所内，万籁俱寂。
　　林夜迎着燥热的夜风，回到住所。
　　简单洗涑完毕，林夜换上一套白色练功服后，来到修炼大厅。
　　他想要在武者论坛上查询一下关于暗夜佣兵团的实际，依旧被告知权限暂未提升。
　　林夜脸上露出一抹苦笑，接着又和林小姨开了视频。
　　在确认了妹妹身体状况正常后，他就安心了很多。
　　接下来只要自己顺利通过考核，再等着京都市专家和药物到来，妹妹的病就不是问题了。
　　“月月，很快你就可以站起来了……”
　　关掉视频，林夜开始了新一轮的修炼。
　　盘坐在大厅，心中默念起《九华决》心法——
　　“凝神运气，放空体内空气，空即是破，破衍灭，生亦幻，幻术空明……”
　　“集玉行，收天地！”
　　随着口诀的字字吐出，林夜很快便调整好体内状态。
　　呼吸平和，心境空明。
　　五道意念分别汇聚在脚心、掌心和头顶百会穴，开始吸收起宇宙能量——
　　【吸收宇宙能量，属性点＋5】
　　……
　　【吸收宇宙能量，属性点＋5】
　　……
　　【吸收宇宙能量，属性点＋5】
　　……
　　伴随着一声声电子合成音在脑海响起，林夜修炼基因原能渐入佳境……
　　翌日清晨。
　　林夜站在阳台上，沐浴着晨风。
　　天边泛着幽蓝，破晓将至。
　　朦胧夜色中，只剩下黎明前夕尚未离去的几颗残星。
　　避难所四角，一天天工作了整夜的探照灯。
　　依旧不知疲倦的照耀着周围的空地。
　　那一队队荷枪实弹的战士和武者，不停的巡逻着。
　　林夜伸了一个懒腰，浑身骨节爆发出“噼里啪啦！”的沉闷炸裂声。
　　一夜修炼，林夜又感受到自己体质增强了不少，旋即调出系统界面——
　　【姓名：林夜（中等战将）】
　　【属性点：75】
　　【身法：入微级（熟练度95/100）】
　　【力量：24210kg】
　　【速度：192.6m/s】
　　【精神：精神念力（初等战神）】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　【……】
　　纵然和第一次修炼基因原能相比，属性点数量差了很多，但林夜也欣然接受。
　　“系统，继续加点！”
　　一言不合，他就开始加点。
　　今天的考核非常重要，他务必要将自己最巅峰的状态爆发出来，去争取更高级的合约。
　　唰！
　　一缕缕清凉气息顿时笼罩全身，一阵从骨子里透出来的酥麻让他舒服的几乎要叫出来。
　　“这一次的考核，我会全力以赴的！”
　　林夜缓缓吸了一口冰凉晨风，压制住心中愈发强烈的，嘴角勾起一丝笑意。
　　待得提升的感觉缓缓消散，林夜随即换上一套合身的白色武服，朝着军区武馆大踏步走去……
　　……
　　军区武馆内。
　　不到十分钟，林夜就已经完成了力量、速度两项测试。
　　“考核结束，林夜两项结果如下：”
　　“拳力：25710kg。”
　　“速度: 207.6m/s。”
　　演武大厅内，响起一道中气十足的声音。
　　一位白发黑袍男人手拿蓝色文件夹，对林夜微微一笑道：“你是我见过，天赋最好的年轻武者。”
　　林夜笑了笑，谦虚道：“谢谢薛馆主的夸奖，我不过是后学抹进，还得多向馆主这样的前辈请教学习。”
　　“哈哈哈，你的话让我很开心，可你的谦虚低调却是不行的。”
　　白发中年男拍了拍林夜肩膀，语重心长道：“在这个怪兽肆虐，人类前路昏暗的时代，谦虚绝对不是什么褒义词。”
　　“你需要做的，就是尽力展现自己的实力和潜力，最大幅度争取各类资源的倾斜，拼命成长！！”
　　“毕竟那些怪兽可不会因为你的天赋而放弃进攻，
　　你要做的，就是最短时间内从天才成长为强者！”
　　“嗯，我知道了！”闻言，林夜心神触动。
　　他重重点头，眼神闪烁着坚毅之光：“我不会再谦虚的！！”
　　“不错不错，孺子可教！”薛战再次满意的点点头。
　　“那当然咯，你也不看看林夜是谁招进来的？”
　　许琪秀眉轻挑，笑嘻嘻的说着。
　　林夜看着这位年轻秘书，就如同在看一只骄傲的孔雀。
　　……
