　　当山城要塞正进行如火如荼的武者招募时。
　　千里之外的西南雨林边缘，正爆发一场惨烈大战。
　　血与火交织的战场上，人类与怪兽的战斗，一向只分生死。
　　界河要塞。
　　作为西南要塞麾下十二大型要塞之一，战略位置尤为重要。
　　一旦这个要塞被攻破。
　　来自雨林深处的无数怪兽，就能够长驱直入，进攻西南地区，继而威胁到大夏后方。
　　因此。
　　界河要塞的得失，关系着半个国家的安危。
　　哒哒哒！！！
　　轰轰轰！！！
　　……
　　正面对上兽潮，整座界河要塞宛若一头苏醒的战争巨兽，正朝着前赴后继的兽潮张牙舞爪。
　　重机枪、榴弹炮、山炮、重炮、速射炮、火箭弹、穿甲弹……无数重火力交织成一道道璀璨弹幕，疯狂倾泻入兽潮之中。
　　嗷……呜！！
　　吼！！
　　嗷！！
　　……
　　狰狞嘶吼声中，无数怪兽当即化作飞灰。
　　大地上，密密麻麻的多出了一个又一個漆黑大坑。
　　尽管如此，兽潮仍然在以惊人的速度靠近着。
　　不远处，是一条浩浩荡荡宽约数百米的巨大河流，仿佛绸带般环绕着整座要塞。
　　这波由无数爬行类、节肢类以及鱼类怪兽组成的兽潮，浩浩荡荡，数量超过了十亿。
　　轰轰！！
　　一架架满载弹药的轰炸机、歼击机从界河要塞起飞，俯冲向兽潮之中。
　　轰炸机腹舱门大开。
　　一颗颗高爆炸弹，接连不断地被投入兽潮之中，引起阵阵爆炸。
　　同时，一个个巨大炮口也从歼击机腹部伸出。
　　“轰隆隆——”
　　“轰隆隆——”
　　“……”
　　无尽炽热的火焰从每一道炮口喷出，直接覆盖下方兽潮。
　　足有上千度的高温火焰，瞬间将大量怪兽烧死烧伤。
　　战机破空而去。
　　笼罩的高温火焰迅速蔓延开来，对兽潮造成了不小的杀伤。
　　然而。
　　这些损失，对于数量早已过亿的庞大兽潮而言，不过是九牛一毛罢了
　　与此同时。
　　兽潮之中，一些体型巨大的兽将级怪兽矮低身子潜伏其中。
　　它们趁着战机群向下俯冲时，猛地从兽群中腾空而起，向其扑去。
　　天空中，爆起一团团璀璨火光。
　　仅仅一次轰炸行动，就有三四十架战机被怪兽毁灭。
　　然而，轰炸行动还在继续。
　　界河要塞指挥部内。
　　一群参谋看着这一幕，皆是面色阴沉如水。
　　兽潮冲锋正对方向，数千米开外。
　　一座巨大的钢铁混凝土堡垒横亘在山脉之中，硬生生拦住这群怪兽的去路
　　斑驳的城墙上烙印着岁月的痕迹，一个个黑洞炮口从墙体中伸出，瞄准兽潮就是一阵“轰隆隆”的射击。
　　此时此刻。
　　高达数十丈的漆黑城墙上，正聚集着密密麻麻数百道身影。
　　其中大半都是战将级武者，少数的高级战士。
　　看着这源源不断，仿佛无穷无尽的的兽潮，所有人都面露苦涩。
　　“京畿卫戍传来消息。”
　　一位大胡子战将快速奔跑着，同时高声喊道：“江南要塞第一战神，枪王武知南已经临近此处，最多半小时就能能抵达。”
　　“另外，暗夜佣兵团龙王、陈玄以及皇少影、慕冰瑶四位战神也在路上，估计一个半小时内就能赶到！”
　　“总算来了。”
　　“有救了！”
　　“又有战神来支援了！”
　　……
　　精神紧绷的武者们竟发出激动的欢呼声，一个个顿时打了鸡血一般。
　　在这些身影最前方。
　　两位来自京畿卫戍部队支援而来的战神武者，长身而立。
　　头顶上空，数以千计的流光从天而降，狠狠砸入兽潮之中。
　　地平线尽头，升腾起一朵又一朵的蘑菇云。
　　天空，在震颤。
　　大地，在崩裂。
　　面对着震痛耳膜的巨响，他们两人不闪不避，就这么静静看着远处前赴后继的兽潮，神色如常。
　　“薄西山，你说咱们能撑到皇少影他们到来？”年纪稍大的中年战神开口问道。
　　另外一位战神夜兼程则是轻轻点头，脸上有些欣慰：
　　“估计没啥问题，按照这些兽潮的凶猛以及我们的火力配置，这座城还能再坚守半天！”
　　“半天时间，皇少影就算是跑，也该从山城要塞跑到这里了吧，除非…他是用爬的。”
　　“哈哈哈……”
　　说着，两位战神对视一眼，皆是发出一声爽朗大笑。
　　两位战神面对无尽兽潮，依旧谈笑风生的样子，深深感染着他们身后的武者们。
　　一时间，所有人绷紧的心弦稍稍缓和几分。
　　看了一眼同伴，他继续说道：“听说马清风和贾谊去了山城市，为林夜战神举行燎原徽章的授予仪式，
　　“那可是‘燎原勋章’啊，大夏历史上也只出现了四枚！”
　　“他这是当仁不让……我刚刚在武者论坛中看到，林夜一拳打伤野兽，凭借着动用精神念力就制服了洪手下三大亲卫。”
　　“而且他竟然代表大夏战神，主动向洪发起挑战，最后打了个五五开……这个实力简直无敌了！”
　　“你说他该叫巅峰战神，还是无敌战神呢？”
　　“……”
　　薄西山摇摇头，看着远处硝烟四起的战场，脸上露出若有所思的神情：
　　“你说林夜这样的巅峰战神，能不能杀穿这个兽潮，将它们的领主击毙呢？”
　　“完全没问题！”
　　说到林夜，夜兼程脸上浮现出一抹极具狂热的崇拜。
　　自灾变降临，洪就是压在所有武者头顶的一座大山。
　　无人能够跨越。
　　甚至，连敢于挑战他的人都没有。
　　但是现在，林夜出现了！
　　他作为大夏最年轻的战神，悍然向世界第一强者发起挑战！
　　“十八岁的巅峰战神、收服042号城市被授予燎原勋章，一拳砸飞野兽、主动挑战洪……这等天才武者就是我们整个大夏的希望，哈哈哈！”
　　“是呀，有这样的天才在，咱们大夏才不会灭亡于区区兽潮呢！”
　　“报告，三分钟前，牛首山、拦河山两大阵地被兽潮攻破，罗团长及麾下六千战士……全体牺牲！”
　　“……”
　　薄西山和夜兼程都沉默了。
　　不一会儿。
　　又有一道情报送来。
　　“界河要塞南面城墙，遭受到一群高等兽将围攻，吴战将和周团长已经带着人冲上去了……”
　　说完，情报人员陷入了沉默。
　　“……”
　　“走吧，我们俩带头，出去逛一圈，杀杀兽潮的进攻锐气！！”
　　听到这两道消息，战神夜兼程言语平静。
　　仿佛与怪兽搏杀，就是一次散步那般，稀疏平常。
　　周围一众战将战士武者，皆是面露崇拜与向往。
　　他们心中很清楚。
　　大夏每一位战神，都是尸山血海中杀出来的超级高手，心境早已经坚若精钢。
　　“我觉得可行！”
　　听了夜兼程的话，薄西山望着越来越近的狰狞兽潮，轻轻点头。
　　“即便我们不像林夜战神这般恐怖，但我们也是一位战神！”
　　“我们让界河要塞看看战神的实力！！”
　　既然大夏已经有了更优秀的后来者。
　　他们这一群老辈武者，也就可以放手一搏了。
　　……
