　　刹那之间，林夜脑海里回放起一幅幅画面——
　　祁凌和杨霄联袂牺牲、陆沉阵亡前的军礼、凌霄队员小七冲向兽潮的决然……
　　一位位悍不畏死的武者，不正是代表着他们那颗面对怪兽时，锋芒毕露的心吗？
　　想到这里，林夜微微颤抖了一下。
　　一抹灵光从他脑海中闪烁即逝，被他牢牢把握。
　　福至心灵般。
　　林夜对于绝息第九斩，顿时有了深深地领悟。
　　嗡！！
　　念头落下，弥漫周遭的精神念力瞬间收回。
　　一柄柄飞刀划过夜空，复归作战服内。
　　随即，林夜缓缓闭上双眼。
　　“风无形，刀法亦无形！”
　　低声呢喃中，他缓缓抬起握刀之手，按着一种玄妙的轨迹缓缓挥舞起来。
　　人随刀动，刀随意往。
　　林夜与刀仿佛在这一刻合二为一，融合在了一起。
　　林夜握住刀柄，一股难以言喻的锋芒开始升腾而起。
　　对面。
　　洪停下进攻，持枪而立。
　　他察觉到林夜正在发生的变化，静静观察起这位年轻的巅峰战神。
　　这位世界第一强者，也想要看看林夜到底能达到何种地步！
　　“这是绝息第九斩！！”
　　贾谊双眼迸发出璀璨光彩，他一眼不眨的看着远处林夜的挥刀手势：“没想到……他竟然领悟出了绝息第九斩！”
　　作为最熟悉《绝息十斩》四人之一，贾谊脸上浮现出一丝笑意。
　　在他身旁，马清风也是真的激动，脸色都有些稍稍涨红起来。
　　贾谊与马清风对视一眼，他们都看到了双方眼底涌现的惊讶与窃喜。
　　于挫折之中突破，才是大才。
　　他们也很清楚，只有领悟了第九斩，才能将最后的第十斩爆发出来。
　　九斩合一，乃是第十斩……这就是莫轻敌创出《绝息十斩》的精髓所在。
　　……
　　一架高速飞行的战机上。
　　伊斯特看着画面中收回精神念力的林夜，脸上露出深深的疑惑
　　“他……怎么可以与洪对战时，将自己的念力全部收回呢！！”
　　“这样不就等于自断一臂吗？”
　　与伊斯特一样，产生这般疑惑的，还有默汉德森、索科洛夫、印度国狮子王……
　　几乎所有战神，都不理解林夜如此‘不理智’的做法。
　　包括现场的三大亲卫在内，
　　毕竟妖娆冰山野兽三人，可是深深体会过林夜精神念力带来的致命威胁。
　　然而现在，他却全部收起自己的精神念力，单以武者的实力对战洪。
　　这种做法，他们非常不理解。
　　……
　　“好！”看到收起精神念力的林夜，洪没有趁势进攻，而是朗声说道：
　　“接下来，就让我看看你提升后的实力。”
　　“全力爆发吧，林夜！！”
　　……
　　洪的声音传来，林夜眸中陡然闪过一丝诡光。
　　心海之中，爆发出一声沉重低喝——
　　“绝息第九斩！！”
　　林夜身体各处蕴含的能量，骤然变得激荡起来，仿佛一座随时可能爆发的巨大火山。
　　在他意念的引导下，所有能量瞬间引动，无比疯狂的涌向林夜握刀右手，化作一波接着一波的力量
　　足足九道全新的力量瞬息间便融入刀内。
　　《绝息十斩》的发力，每一斩振幅0.6倍力量，第九斩也就是5.4倍力量。
　　外加上林夜原本的基础力量。
　　他这一刀，能爆发出超越三千吨的可怕力量。
　　嗡！
　　刀光爆发出前所未有的可怕力量与速度，径直斩向洪。
　　“来得好！！”
　　面对林夜倾尽全力的一刀，洪并没有闪躲，而是以枪尖硬接。
　　轰！！
　　刀与枪相碰，不再是金铁交织的清脆之声，而是宛若天雷般的震耳爆鸣。
　　一股无比可怕的冲击力以二人所在的位置朝着四周疯狂溃散。
　　伴随着一阵阵‘咔咔咔咔’的声响，地面大面积的崩裂开来，沙尘暴起。
　　一块又一块的巨大地皮给远远的掀飞出去。
　　很快便在周围堆成一座小山丘。
　　咻！
　　咻！
　　力量激荡的中心，两道人影如炮弹一般倒飞出去，足足数百米才止住身影。
　　洪悬空而立，脸上挂起一抹满意的微笑：“爽！战斗就该这样！！”
　　百米开外，林夜以精神念力托起作战服，眼中有着熊熊战意燃烧。
　　“那就再来！！”
　　声音落下，洪与林夜几乎同时动了。
　　刹那间，二人掠过数百米的距离。
　　洪持银色长枪如蛟龙腾海，林夜毫不示弱，合金战刀在空中斩出似电刀光。
　　锵！锵！锵！
　　林夜手中战刀如雾似电，瞬间便劈出数十刀，与漫天枪影交击。
　　此刻他斩出刀光的速度和力量，都胜过第八斩很多。
　　甚至每一刀的轨迹都在变化着，随时应对洪飘忽不定的凌厉枪法。
　　同时，林夜将自己的身法施展极致，人已经彻底和战刀合二为一。
　　纵是偶有枪芒靠近要害，也被他格挡而下。
　　锵！锵！锵！
　　这时，林夜即便是不依靠精神念力和飞刀的袭扰，也能够慢慢扳回那一面倒的局势。
　　战斗一开始，二者还算平分秋色的话。
　　在此期间，洪已经在凭借着自己丰富的作战经验和战斗技巧，悄然压制着林夜……直到林夜将绝息第九斩领悟出来。
　　局面，才真正渐渐地好转起来。
　　此刻，悟出了绝息第九斩的林夜，靠着暴涨的力量和速度，试图想要重新掌握注定。
　　锵！锵！锵！
　　刀枪相互碰击，四溅的火星中，林夜闪电般出手，一道道大力透过刀身传递到长枪之上。
　　感受着这些惊人力道，洪眼神微微一喜。
　　林夜的进步，让他很欣慰。
　　三百招的时间，只用了不到两分钟的时间。
　　洪长枪如电，在空中化作数道残影，几乎封锁住了林夜所有的退路。
　　此刻，林夜感觉对面的洪不是一个人，而是一条出海蛟龙。
　　面对这道锋锐气息毕露的枪气，他竟然有一种躲不开的感觉。
　　属于两位巅峰武者的较量，愈演愈烈。
　　“绝息第九斩！！”
　　“斩！”
　　“再斩！！”
　　林夜不知道自己多少次施展了，他只感觉自己手臂慢慢变得粗了。
　　九股暗劲汹涌叠加之下，林夜只感觉到这股力量要迫不及待的爆发出去。
　　铿铿铿！
　　战场中，林夜和洪的战斗宛若两团朦胧残影，刀与枪激烈的轰击中，于午夜绽放出一朵朵璀璨夺目的火花。
　　无比激烈的交击声中，两人再度辗转腾挪数百米距离。
　　他们所过之处，可怕的威势激发起周围尘土漫卷，宛若滚滚而来的巨大沙暴，朝着四周迅速扩散而去。
　　面对洪带来的巨大压力，林夜不得不将身法施展到极致，竭力躲避过洪的长枪。
　　同时，他的身法也在这种压迫下，一点点的提升着。
　　【身法熟练度＋5】
　　……
　　【身法熟练度＋5】
　　……
　　【身法进阶为意境级】
　　……
