　　识海内，异变突起。
　　天幕垂下的血色气流仿佛受到召唤一般，汹涌而去。
　　“！？”
　　林夜眉头微微一皱，随之他的意识循着气息而去，很快便定格在大陆核心所在。
　　随着血色光芒闪烁不定，血色气流不断在那里汇聚、再汇聚……好像慢慢形成了一道巨塔的形状。
　　意识感知下，一座血色塔影缓缓拔地而起，坐落在整座大地中心。
　　亘古存在的灰色大陆上，忽然多了一座血色巨塔，但没有半分突兀，似乎它一直就在这里。
　　林夜有一种错觉，这座血色巨塔就是这片大陆的核心，仿佛帝王般君临天下，统率着自己的疆土。
　　林夜意识疑惑的观察着，发现这座血色巨塔一共有十二层。
　　但除了第一层有了隐隐凝实的迹象外，其余十一层感觉都像是存在于虚幻之中。
　　与此同时，血色气流依旧不断的流入其中，大部分汇聚在巨塔第一层，不断的夯实加固。
　　而剩下一小部分则是流入灰色大地之中，不断扩张着疆域。
　　“没想到我的识海，竟然如此的神奇！”
　　林夜心中暗暗感慨着，意识竟不由自主的接触到这座血色巨塔。
　　刹那之间，林夜意识被卷入血色巨塔第一层中。
　　“好舒服！”
　　没有丝毫的不适和难受，林夜反而感受到一种源自识海的舒坦惬意。
　　当他意识进入这血色小塔第一层观察时，异变突起。
　　轰！
　　一股股可怕的精神力自小塔猛然爆发，朝着大陆四面八方席卷而去，威势无穷。
　　同一时刻，林夜身上忽然闪耀起一道常人无法觉察的血色光芒。
　　天灵之上，随着血色的闪烁，一座血红色的塔影缓缓浮现，徐徐而转。
　　一层淡淡的血影随着小塔的旋转而缓慢覆下，逐渐笼罩林夜全身。
　　周围，一缕缕宇宙能量仿佛受到牵引般，朝着林夜不断聚拢而来……
　　【吸收宇宙能量，属性点＋2】
　　…
　　【吸收宇宙能量，属性点＋2】
　　…
　　【吸收宇宙能量，属性点＋2】
　　…
　　每隔一段时间，林夜耳边都会响起一道电子提示音。
　　不过此时，林夜已经沉浸在识海之中，意识被血色巨塔深深吸引着，并没有注意到其它的变化。
　　意识进入第一层后，随处可见的血色雾气缭绕周围，使得他心跳顿时加速，
　　“原来这血色小塔第一层的精神念力如此强大，若将它作用在外物上来战斗，那该多么强大……”
　　林夜徐徐睁开眼睛，心中已然震撼不已。
　　刚刚意识进入血色小塔的瞬间，林夜就已经完全掌控了这座诞生在自己识海内的血色小塔。
　　只要他意念一动，就能充分调动这血色小塔第一层的磅礴精神念力。
　　同样的，林夜也发现这片灰色大陆与血色小塔俨然一体，并且都能吸收外界宇宙能量转化成精神念力。
　　只不过吸收外界能量的速度与属性点转化的相比，还有些差距。
　　林夜并没有思考为何如此，但他接受了这个结果。
　　自己激活了精神念力，此后便有了一张强大的杀手锏。
　　至于血色小塔再往上层的精神念力……林夜暂时不会考去虑。
　　想通了这些，林夜意识便落在【精神：无双念力（第一重）】。
　　略微感知，他嘴角不由得露出一抹苦笑，“想要激活这后面几重，需要不菲的属性点，看来还得多进入荒野猎杀……”
　　林夜心中暗道，心中对于精神念力的表现充满了期待。
　　按照论坛视频中描述的那样，有了强大的精神念力，也就意味着能够驾驭更多武器击杀怪兽。
　　如今他能够顺利激活并拥有如此神秘可怕的精神念力，已经算是林夜的巨大收获。
　　现在他需要做的，就是好好熟悉并掌控这庞大的精神念力，让之成为自己的杀手锏……
　　不知何时。
　　天边泛起一抹鱼肚白。
　　小屋内，林夜依旧沉浸在激活精神念力的喜悦之中。
　　尤其是识海内那一座血色小塔，更是被他当成了杀手锏。
　　在学习使用精神念力之前，林夜决定先看下自己的信息。
　　他感觉到在激活精神念力后，自己的身体素质悄然发生了变化。
　　下一刻，他直接调出自己的信息界面。
　　【姓名：林夜（中等战将）】
　　【属性点：97】
　　【身法：入微级（熟练度95/100）】
　　【力量：19200→21300kg】
　　【速度：149.5→163.5m/s】
　　【精神：精神念力（初等战神）】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　【……】
　　“果然如此！”
　　林夜脸上露出一抹恍然。
　　自己激活精神念力的同时，也带来了力量速度的双提升。
　　甚至连属性点都有所增加。
　　至此，林夜并没有怀恋消逝的的三百和属性点，反而无比喜悦。
　　以三百属性点激活如此神秘可怕的力量，简直赚翻了！
　　林夜隐隐有一种直觉。
　　这次激活的精神念力，会给他以后带来无比的好处……
　　不知何时，林夜觉得脸上暖洋洋的。
　　他睁开双眼。
　　只见一道金黄色阳光透过窗户，照在他身上，浑身充斥着一股难以言说的美好感觉。
　　看着一抹朝阳自黑夜尽头喷薄而出，林夜心中充满欢愉和期待。
　　“睡着三层小楼，有着足够的食物和享受……在这灾变时代，这种悠然自得生活简直是万金难求。”
　　一想到避难所里众多流离失所、靠着政府救济的民众，林夜忍不住发出一声感慨。
　　他虽有心，却无能为力。
　　纵然林夜能够帮助一人十人百人，他能帮助成千上万的人吗？
　　答案是否定的！
　　如今的他能力有限，无法“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。”
　　既然如此，林夜就只能选择庇护自己以及最亲的人。
　　忽然，他肚子“呼噜噜”地叫了起来。
　　原来是修炼了一整晚，他早已经变得饥肠辘辘。
　　说完，林夜走到厨房打开冰箱，准备简单吃个早饭。
　　冰箱门一打开，琳琅满目的食物出现在林夜眼前——
　　烤鸭、猪蹄、披萨、蛋糕、各种肉类以及水果蔬菜……一应俱全。
　　足足五百升的冰箱，全都被各种美味的食物充满着。
　　这里有着专门的服务人员为他们整理房屋、供给食物。
　　甚至也能给武者贴身服务。
　　这些，全都属于武者的特权。
　　要不然，他们为什么说会在与怪兽抗争的第一线舍生忘死。
　　吃饱喝足后，林夜坐回沙发上。
　　拿起手机，他准备学习下关于精神念力如何操纵物体进行攻击。
　　先前视频中那位瘦削男人对于精神念力的演示，实在是令他心中发痒。
　　如今激活了精神念力，自己也能尝试将之利用起来，而不是只靠着两只手杀怪了。
　　怀着热烈的期待，林夜再度打开武者论坛，搜索起来……
