　　轰隆隆！！
　　沉闷的撞击声中，三层小楼轰然倒下，化作一片废墟。
　　“嘶嘶～～”
　　韩爽几人在后退中回望，见到这一场景时，皆是忍不住倒吸一口凉气。
　　高等领主好恐怖的攻击！
　　哗！哗！哗！
　　而林夜身如残影，手中战刀如疾光迅雷，顷刻间挥出数十刀。
　　刚猛霸道，每一击都是全力出手。
　　比他手中战刀更快的，是十四把在半空中划出一道道诡异弧线的飞刀。
　　“吼～～～”
　　感受到了来自四周的威胁，黑角龙蜥领主愤怒咆哮一声，挥舞着利爪想要将飞刀全都砸落下来。
　　可这十四道带着弧度的飞刀，瞬间就达到了三倍音速，仅有两把被利爪砸，火花四溅。
　　其余十二把，皆是刺入黑角龙蜥领主身体相应的地方，带起道道血光。
　　“吼！！”
　　各处要害被袭，黑角龙蜥领主双目爆睁，再次扑向林夜。
　　这一次它竟然直立而起，前肢向螳螂拳一样挥舞起来。
　　哗哗哗！！！
　　凌厉的爪芒撕裂空气，闪电般朝着林夜杀来。
　　“绝息第六斩！！”
　　感受到扑面而来的可怕杀机，林夜眼神一寒，不退反进，一个冲刺猛地挥刀而出。
　　蕴含着六道暗劲的一道闪电般劈出，足足4倍发力振幅。
　　让林夜本来就已经是中等战神的力量，直接爆发出超越五十万公斤、直达高等战神巅峰的可怕力量。
　　S级战刀快逾闪电，与迎面挥来的龙蜥利爪狠狠碰在了一起。
　　轰！！
　　战刀与一双利爪对轰，林夜感受到自己被一个大锤狠狠砸中，巨力透过战刀反馈到全身后，将他活生生弹飞了出去。
　　对面黑角龙蜥，也并非毫发无损。
　　这股大力反震之下，它猝不及防的被一瞬掀翻，露出了那一片没有厚重麟甲覆盖的伤口所在，暴露出了弱点。
　　好机会！
　　在半空中倒飞时，林夜依旧不忘控制着飞刀，飙射向黑角龙蜥头颅和肚皮下的柔软之地。
　　噗噗噗噗！！！
　　一柄柄飞刀射向那处柔软之地，瞬间刺出一道又一道的狰狞伤痕，献血争先恐后的流淌。
　　“嗷呜！！”
　　发出一声悲痛至极的哀嚎，黑角龙蜥瞳孔猛地缩小成针眼大小。
　　一股剧痛传来，它感受到自己后庭也被刺中了。
　　噗！噗！
　　同时，有三把S级飞刀刺在黑角龙蜥领主的面部，两柄都只是刺进去半截，就被面部肌肉卡住无法继续深入。
　　而剩下那一把，则是攻击向它的眼眸。
　　噗嗤！
　　一声清脆的碎裂声响起，战刀沾染着不知名液体从黑角龙蜥眼眶中飞出。
　　这一刻，黑角龙蜥瞬间变成独眼龙蜥。
　　噗！！
　　又是一柄S级飞刀，以数倍音速擦过黑角龙蜥的脖颈，瞬间划拉出一道巨大的伤口。
　　一道道血色流光刀在空中划出诡异的痕迹，不断的攻击着黑角龙蜥，时刻不停。
　　哗啦啦！！
　　鲜血像消防水管一样从它脖颈、肚皮、眼眶中喷薄而出，让这头黑角龙蜥领主发出愤怒至极的咆哮！
　　哗哗哗！！！
　　黑角龙蜥疯狂的挥舞着双爪，试图拦住这些飞刀。
　　然而飞刀的速度，却远远超过这头高等领主。
　　渐渐地，它要失去理智了……
　　这个机会被林夜抓住，旋即欺身而上，展开攻击。
　　手中战刀配合起空中飞舞的一道道流光，悍然发动攻击！
　　锵锵锵锵锵！！
　　金铁交织的碰撞声音，不绝于耳。
　　只见刀刃与铁甲巨蜥接触之处，迸溅出一朵朵拳头大小的火花。
　　“看来，现在爆发的力量还不够！！”
　　林夜眼神一厉。
　　“绝息第七斩！！”
　　一道电光般的刀影闪过，4.5倍振幅下让战刀力量瞬间超过六十万公斤。
　　S级战刀锋锐的刀刃划破空气，生生斩下黑角龙蜥的左前爪。
　　呼！！
　　破风声再度响起，黑角龙蜥夹带着无尽愤怒的一记甩尾，狠狠砸向林夜，誓要将他砸成肉酱一般。
　　可这饱含愤怒的一击，依旧被后者躲过。
　　嗖！
　　林夜化身一道残影，掠至龙蜥身后。
　　“嗷！！”
　　瞎眼断爪之下，独眼巨蜥发出一声爆吼，整個身躯再度转向，疯狂地想要扑杀林夜。
　　后者瞳孔微缩，随即闪身而出。
　　面对几近癫狂的高等领主怪兽，林夜不用再担心他的狡猾，只需要注意不要被它发狂时碰到就行。
　　“轰隆——”
　　水泥路面因为这一扑，直接皲裂开来。
　　“绝息第七斩！！”
　　一声沉喝，林夜再度施展出第七斩。
　　全身力量迅速涌向握刀之手，一道道暗劲汇聚后，轰然挥出。
　　林夜如今的力量已经远超初等战神，达到了恐怖的130000kg。
　　配合上已经掌握的第七斩，每一斩振幅0.6倍力量，加上原本的身体里面也，也就是5.2倍发力振幅。
　　足足670000公斤的力量，直接超越一些巅峰的高等战神。
　　S级战刀爆发出前所未有的恐怖力量和速度，狠狠砍中黑角龙蜥的尾巴。
　　锋锐刀刃破开厚重麟甲，继续向下。
　　黑角龙蜥发出一声狂嚎，粗如巨蛇的蜥尾居然被林夜硬生生给斩断了。
　　嗖！
　　一击得手，林夜闪掠而去，伺机再斩。
　　呼～
　　呼～
　　哗啦啦！！！
　　暗红腥臭的血液从龙蜥断尾处奔涌而出，方圆十数米的空间凭空下起了一阵血雨。
　　还好林夜躲避及时，才没有被喷溅一身。
　　“林夜战神好……好厉害！！”
　　五公里外，一栋洋房顶部。
　　李大壮睁大双眼看着与黑角龙蜥激战并将之打得伤痕累累的林夜，忍不住感慨道：“爽哥儿，你说林夜战神是中等还是高等！？”
　　韩爽：“……”
　　他没有回答，只是紧紧皱起的眉头已经说明了一切。
　　按照他所知的消息，林夜不过几天前才突破战神，虽有斩杀三头领主的战绩，不过只是初等领主而已。
　　而眼前这头黑角龙蜥，却是货真价实的高等领主，还是一头龙类异兽。
　　在他身旁，其余几人默然无语，看向林夜的目光充满了期待。
　　“嗷吼！！”
　　“嗷吼！！”
　　在林夜差异的目光中，断尾的黑龙蜥仰天发出两声恐怖嚎叫。
　　轰！轰！
　　两道音爆声自遥远处响起，虽然很细微，但没有逃过他的感知。
　　“这头高等领主还有帮手？？”
　　林夜神色一紧，心中有了跑路的打算。
　　因为一旦再来头高等领主，两头合围之下他必死无疑。
　　这时，似乎是意识到林夜的恐怖，遍体是伤的黑角龙蜥警惕的盯着周围的飞刀，它已经见识过其锋利，不堪其扰。
　　“吼！！”
　　“吼！！”
　　随着两声震天怒吼，两头体型比黑角龙小上两号的独眼巨蜥出现在它们身边。
　　在看到自家老大的断尾后，这两头独眼巨蜥鼻孔中愤怒的喷出两道黑雾，加起来的那双眸子死死盯着林夜。
　　“两只初等领主！？”
　　林夜目光一厉，十四把飞刀尽数杀向这三头领主。
　　其中十柄飞刀，针对受创颇重的黑角龙蜥。
　　剩下四把，则是各自对付这两头独眼巨蜥。
　　嗖！
　　嗖！
　　面对瞬息而至的两把飞刀，两只独眼巨蜥猛地跃起，躲避飞刀的同时朝着林夜扑来。
　　然而，这头初等领主似乎忘了还有两柄飞刀在瞄准着它们。
　　咻！咻！
　　又是两道流光瞬息而至，来不及反应的两头初等领主被S级飞刀从它们那独眼处贯穿入头颅，在内部哗啦啦的搅动起来。
　　轰隆隆！！
　　待得两头飞刀从穿透头颅飞出时，这两头庞然大物轰然倒地，化作尸体。
　　“好！！”
　　远处响起一阵欢呼声。
　　四把飞刀，就直接干掉两头初等领主，。
　　这样的战绩直接让韩爽等人心神巨震，对再度林夜燃起了希望。
　　战场四周，一片狼藉。
　　成片成片的楼房在林夜与黑角龙蜥的战斗中化作废墟。
　　而黑角龙蜥则是在林夜与飞刀双重攻击下，伤痕累累。
　　不仅断爪瞎眼，甚至连自己的龙尾都被斩断。
　　眼前这小人……为何会如此厉害？？
　　黑角龙蜥仅剩的独眼中浮现出深深的疑惑。
　　呼～呼～
　　对面，林夜也大口大口喘着粗气。
　　接连几次施展出绝息第七斩，对他的体力消耗巨大。
　　而对面……林夜瞥了一眼独眼龙蜥正在流血的伤口，目光掠过那飞舞的流光，心中陡然生出一个想法……
　　下一刻，他身形消失在了原地，再次主动进攻。
　　躲避、挥刀、斩下！
　　他主攻以牵制黑角龙蜥的注意力，然后飞刀伺机而动。
　　咻！咻！咻！
　　超越五倍音速的S级飞刀飞舞出令人眼花缭乱的轨迹，规避开黑角龙蜥的阻拦后，以一个个尤为刁钻的角度顺着之前的伤口，狠狠窜入其体内。
　　肚皮、后庭、脖颈……凡是被破防的地方，皆是目标。
　　伴随着肚子里一阵阵令人牙酸切割声的爆发，这头高等领主体内脏器被毫不留情的摧毁着。
　　同时，一柄S级飞刀刺向着它瞎掉的眼珠，猛地穿透眼眶进入其头颅之内，肆意破坏……
　　双管齐下，这头黑角巨蜥领主很快便在一声声哀嚎中死去……
