　　林夜出发的消息，被第一时间发往西南要塞。
　　指挥部办公室内。
　　“他终于来了，简直太好了！”
　　这位首长得到消息后，顿时神色一振，激动得站了起来。
　　“京畿卫戍部队的薄西山两人、皇少影四人以及江南要塞的武知南，这下子，西南要塞有希望了！”
　　微微颤抖身体和胡茬，无不显示出这位西南大人物此刻的激动。
　　不过很快，韩布衣脸色渐渐阴沉下来。
　　他低头看向办公桌上，神色又变得凝重。
　　左手边的蓝色文件夹内，是两份来自丽江要塞与安宁要塞的求援密令，它们已经放了足足二十分钟。
　　而在韩布衣的右手边，则是几份关于被兽潮攻陷的庇护所和小型要塞的伤亡报告。
　　他没有去看伤亡报告，现在需要做的是尽可能减少伤亡，守住要塞。
　　“小李，参谋长江龙潭那边情况怎么样？”
　　“报告首长，目前参谋长所在的丽江要塞全部战力出动，正在全速转移外围的庇护所和人类基地中的民众……不过即便如此，损失也非常惨重。”
　　助手深深鞠了一躬：“由于那群领主怪兽的突然发难，我们防线根本抵挡不住就被撕裂，战士们不得不直面无数雨林怪兽。”
　　“目前牺牲的战士和民众……已经突破了十五万。”
　　“还好参谋长手底下有两支实力不俗的武者小队，以及他亲自出手，这才堪堪稳住战局，但是……”
　　说到这里，助手小李顿了一下，声音低沉：“但是据他传来的消息，丽江要塞周围的兽潮规模，还在不断地扩大着。
　　“目前为止，领主怪兽的数量已经突破十只。”
　　“甚至还有一些领主带着手下绕开丽江要塞，继续朝玉龙雪山前行……”
　　“……”坐在红木椅上，韩布衣沉吟片刻，拿出钢笔写下一道命令，并且签字盖章，递给助手：“将此命令发给吴狄，让他从玉溪要塞抽调精锐，支援李虎威的安宁要塞。”
　　“至于玉溪要塞及周围庇护所……进入一级战备状态！！”
　　“是！”助手恭敬的接过文件。
　　“这是第二件事……”韩布衣双眼微微眯起：“还有第一件事！”
　　“请说。”助手依旧恭敬。
　　“替我联系林夜战神，请他即刻前往丽江要塞，支援参谋长打退兽潮，并且有机会的话，调查一下怪兽集中在玉龙雪山的原因，看看究竟有什么在吸引他们？”
　　“行的！”
　　闻言，助手心中松了一口气。
　　同时他的脑海中，不禁浮现出那一道年轻的巅峰战神身影。
　　自授勋仪式结束当晚，林夜凭借着自己的恐怖战绩，直接位列世界第一战神。
　　其恐怖的精神念力，直接让三大亲卫当面服输。
　　一拳砸飞以蛮力著称的高等战神野兽，天下皆震。
　　而且除了精神念力外，他还是一位强悍至斯的巅峰战神。
　　与洪不分伯仲的一战，直接将他的名气推至最巅峰。
　　自然而然，林夜也就成了大夏所有武者心中的定海神针。
　　一说及林夜，韩布衣与助手两人相视一笑。
　　办公室的沉闷，瞬间一扫而空。
　　“另外，界河要塞的情况怎么样？”
　　韩布衣盯着自己的助手，开口问道“武知南和皇少影五位战神，已经和薄西山他们汇合了吧！”
　　“报告首长，十分钟之前皇少影等七位战神就已经汇合一处，现正在清理界河要塞正面的兽潮。”
　　“那就好！”韩布衣轻轻舒了一口气。
　　“告诉他们，趁着这机会将界河要塞以北的翼蛇禁地好好光顾一遍，在保证自身安全的情况，尽可能肃清残敌，而后迅速支援丽江要塞。”
　　似乎是想到了兽潮的定向，韩布衣神色严肃，一字一句郑重道：“我能够预料到，丽江要塞将会有一场史无前例的硬仗要打！”
　　“嗯！”
　　助手先是重重的点头，想了想，说道“不过首长……皇少影四位战神的战力，有些不太一样。”
　　“不太对劲，那是什么意思？”韩布衣剑眉微微一皱，问道。
　　“不是说他们实力不够，而是实力太恐怖了！”
　　“详细的说来！”
　　“就是他们在面对兽潮爆发出的力量，完全不像是中等战神或者初等战神……”
　　顿了顿，助手继续说道：“更像是……高等战神的实力！”
　　“高等……战神？”
　　靠着椅背，韩布衣微微闭眼，静静思索起来。
　　“042号城市的收复……草木之灵……高等战神……”
　　好像是一下子想通了关键点般，他猛地坐起，声音如雷震耳道：“皇少影四人一定是服用了草木之灵，实力才会短时间内如此提升！”
　　“草木之灵……草木之灵！！”
　　韩布衣沉声念叨着，眼底有着一丝丝精光闪过，而后湮灭。
　　西南地区地理位置特殊，气候基本属于亚热带和热带季风气候。
　　不仅是风光秀丽，其动植物种类数量更是冠绝整个大夏，素有“动植物王国”之称。
　　其中草木之灵的数量，连他也无法估计。
　　但他能够猜到，这些热带雨林绝对会有大收获。
　　只是很可惜，如今的西南要塞连防御兽潮都很勉强，更别说派出强悍的武者队伍，对雨林进行探索。
　　空有宝山而不能用。
　　这就让韩布衣心中非常难受焦急。
　　“不如趁着这个机会……好好探索一番那些热带雨林，即便是只寻到几颗草木之灵……也可以让我西南要塞多出几位高等战神！”
　　一个想法在他脑海中滋生，饶是韩布衣也忍不住两眼放光。
　　“叮叮叮！！！”
　　就在这位西南首长兴奋时，从京畿卫戍部队总部打来了一通电话。
　　挂断电话后，韩布衣神色愈发的激动起来。
　　马清风在电话里，只下达了两個命令。
　　“第一，将整个西南要塞当前的局面和困境简要给林夜汇报一遍，韩布衣和麾下的参谋人员和情报人员实时反馈情况，以供林夜决断。”
　　“第二，由林夜担任西南要塞此次战役的总指挥，他可以自由调动西南地区战神级武者以及各处守备力量，应对可能突发的兽潮。”
　　“……”
　　没有质疑马清风的决定，韩布衣坚决执行。
　　很快，这份命令便被下达至各大要塞、避难所。
　　接到这个命令，所有要塞负责人先是一愣，而后忍不住狂喜起来。
　　……
