　　“你们输了！”
　　林夜话音落下那一瞬间，时间仿佛一下子凝滞。
　　整个露天阳台，又一度陷入寂静。
　　包括马清风和贾谊几位战神在内，所有人都是目瞪口呆，不敢去相信自己的眼睛。
　　但那十四把柄明晃晃、距离三大亲卫的脖颈只差分毫的飞刀，已经将这场胜负说明白了。
　　每一把S级飞刀，都散发出凌厉寒光，让人不敢直视其锋。
　　“哼╭(╯^╰)╮！！”瞥了一眼脖颈处的飞刀，野兽有些不服气的说着：
　　“我不服，你依靠精神念力胜之不武，我要和你堂堂正正的和你比拼力量！！”
　　众人：“………”
　　此言一出，全体愕然。
　　连洪也有些无语，额头浮现出一头黑线。
　　“怎么，你有胆量和我比试一下吗？”
　　即便是飞刀锁喉，野兽依旧不甘心的说道。
　　“不不不！！”
　　“我拒绝和输家比试，你不行！”林夜嘴角勾起一丝弧度，而后看向洪：
　　“伱都打不过我，还谈和我比拼力量，难不成上了战场我还能把一个死人拉起来打一架，比比谁的力气大？”
　　林夜微微挑眉，目光睥睨，言语之中尽显刻薄。
　　噗嗤！
　　皇少影没忍住，轻声笑了一下。
　　似乎察觉到在这个场合笑出声不太合适，他转过身去，脸上的表情愈发夸张……
　　林夜看也没看野兽，而是目光落在洪所在。
　　“他们输了，能不能将刚才的战胜者的奖励先给一下。”
　　看着洪，林夜冲他眨了眨眼。
　　洪：“……”
　　一时间，这位世界第一强者被林夜搞得有些无语。
　　“拿去吧！”
　　一抹绿光飞到林夜身边，被他一把抓住，然后以迅雷不及掩耳之势给了许琪。
　　“帮我保管着。”
　　“你要干嘛去？”许琪有些疑惑。
　　“给你多搞点好东西！”林夜看着许琪，眼底泛起一丝笑意。
　　转过身来，他的笑容瞬间变得收敛，郑重道：
　　“既然你想要挑战我，也不是不可以。”
　　“嗯？”野兽看向林夜，双眼放光。
　　“不过需要筹码。”看着野兽已经上钩，林夜脸色愈发平静起来。
　　野兽眉头猛然挑了一下午，继而又一声冷笑：“什么筹码？草木之灵不是给你了吗？”
　　“刚刚的草木之灵，只是上回的筹码，你要是还想挑战群殴，还必须拿出新的筹码。”
　　看着眼前这個壮汉，林夜想要在他身上捞点好处。
　　毕竟他可是洪手下的亲卫，好东西肯定不少。
　　“筹码？我可没有草木之灵……不过，我有一瓶生命之水！！”
　　说着，野兽看了眼洪。只见后者微微颔首，算是默认了这个事。
　　“你们俩呢？要不要一起来上，只要你们赢了，草木之灵就还给你！”林
　　夜脸上露出一抹人畜无害的微笑，特真诚的说着。
　　冰山摇摇头：“……技不如人，败了就是败了！”
　　“我承认，你比我们厉害。”妖娆清冷的声音传来，她同样没有心思再战。
　　毕竟林夜的飞刀还在颈边，她能清晰感觉到这股寒意。
　　“那好，就不找你们了！”林夜目光落在野兽身上，就像是遇到猎物的猎人。
　　咻！咻！咻！
　　林夜心念一动，这些飞刀径直飞入作战服口袋中，如臂使指般流畅。
　　“今天是我大夏最高规格的庆功晚宴，打打杀杀的多煞风景，
　　再说了咱们俩之间也没啥深仇大恨，没必要打得你死我活。”林夜不紧不慢的说着。
　　“也对！”
　　闻言，野兽深以为然的点点头，说道：“你就说吧，咱们怎么比？”
　　“要不这样好了，既然野兽战神最擅长的是力量，咱们就来比比力量如何？”
　　“比力量？你要和我比力量？”野兽差点笑出声。
　　作为三大亲卫中武力最强的一个，他的力量可是洪亲自训练出的。
　　会场中的其它人也是神色惊讶，他们或多或少听说过野兽的力量是多么可怕。
　　他的躯体力量和坚韧，堪比一般初等领主怪兽，甚至犹有过之。
　　林夜身后，贾谊一众战神目光始终没有离开过前者。
　　听到他的话，所有人相互对视一眼，眼底泛起浓郁的疑惑之色。
　　不过最终，他们都选择信任林夜。
　　“对，就是比力量！”
　　林夜活动了一下臂膀，缓缓说道：“简单点，就是你我各出一拳，以拳对拳，谁支撑不住，谁就败了！”
　　“哈哈……哈哈哈，我同意！”野兽似乎听到了世上最好听的笑话。
　　他瞥了瞥林夜那瘦的惨不忍睹的小胳膊，看不出半点力量存在的迹象。
　　在他记忆中，还没有哪位战神敢和他直接对拼力量。
　　若是林夜仗着强悍的精神念力，还能够让他忌惮万分。
　　但是比拼力量的话……那就是纯属自找没趣了！
　　“准备好了吗？准备好了就开始吧！”林夜一脸的轻松写意。
　　野兽爆怒，大吼一声：“准备好了！”
　　众人只闻耳边有雷声炸响，身体都不自主地颤抖一下。
　　野兽眉头紧绷如川，他右臂抡起，本就粗壮的手臂顿时粗大了一圈。
　　青色血管根根爆起，仿佛下一刻就会炸开一般，这只凝聚了野兽几乎所有力量的手臂轰然砸向林夜胸口。
　　野兽这毫无保留的全力一击，饱含愤怒和不甘。
　　呼呼！
　　这一瞬间，周围众人只觉得狂风迎面袭来，
　　五十米之内，所有人都被不可抗拒的大力硬生生逼退了很远一截。
　　还好顶层天台面积够大。
　　就在野兽的拳头距离他面部还有一米之时，林夜垂在身侧的右臂猛然向前砸出。
　　他的出拳快若雷瞬，除了洪之外，在场没有任何人，能够看清他手臂和拳头的轨迹。
　　没有蓄力，更没有使用暗劲，林夜全靠瞬间爆发的力量。以自己的拳头，实打实的接下野兽全力爆发的一拳。
　　下一瞬，他的拳头正面打在至少是三四倍大的拳头上。
　　轰隆隆！！！
　　两拳带起的，是堪比炸弹爆破的剧烈声音。
　　拳头对轰刹那，林夜嘴角闪现一抹森然笑意。
　　和巅峰战神比拼力量，究竟是谁不自量力！
