　　从武馆出来时。
　　林夜身上多了把刀匣和一个合金箱。
　　世界格局风云突变，远远影响不到林夜此刻愉悦的心情。
　　与许琪签订完S级合约，不仅意味着能够治好妹妹的病，了却林夜心头大患。
　　此刻，还得到了一整套的高等防护服和完整版《九华决》，满足了他现在所有的需要。
　　对于《九华决》中下篇的刀法和身法，林夜可一直心心念念着。
　　以往混迹荒野，他靠的不过是几招里通用的刀法，效果并非很好。
　　而今有了更好的刀法，他自然是乐见其成。
　　身法也是一样。
　　至于许琪神秘兮兮说的那个日常任务。
　　其实，也就是抽空去传授一些荒野区的战斗和应对怪兽的经验，以降低伤亡率。
　　担任武者的教官，对于林夜来说并不难以接受。
　　边走边想，林夜很快回到了别墅。
　　演武大厅内。
　　林夜打开了背包，将一件件物品摆放出来——战刀、荣誉勋章、武者等级徽章、《九华决》以及一整套的高级作战服。
　　换上作战服后，林夜站在落地镜前仔细打量了起来。
　　他脚上穿着合金战靴，身上是克罗合金制作的作战背心和作战长裤，右手握着战刀，左手则是举着一块六棱盾牌。
　　咚咚！！
　　林夜轻轻跳了一下，身上并没有多少负重的感觉，很不错。
　　接着，他又将荣誉勋章和武者等级徽章佩戴好，站在落地镜前方。
　　“啧啧啧……不愧是官方出品的作战服，就是帅气！”
　　林夜好好看了一眼镜中的自己，脸上露出满意的微笑，总结就一个词——
　　英气逼人！
　　“这一套作战服和战刀若花钱去买，估计至少得七千万吧！”
　　他曾了解过作战服的价格，对于这些比较熟悉。
　　“鸟枪换炮，军方还是很大方的！”
　　换下作战服穿上训练服，林夜准备修炼《九华决》中下篇。
　　《九华决》分为三部分——基因原能修炼法、身法‘碎影’、刀法‘绝息十斩’
　　之所以受到军方武者的好拼，除了高效率的修炼速度外，便是威力巨大的刀法。
　　他拿出记载有身法和刀法的《碎影》和《绝息十斩》。
　　“听说《九华决》刀法威力很大，但修炼难度不低，也不知道是不是真的。”
　　林夜打开秘籍，观看起来。
　　《绝息十斩》扉页一打开，迎面扑来的可怕刀意令的林夜心跳加速，宛若独自一人面对千军万马。
　　刀意加身，竟然让他浑身有些僵硬。
　　不愧是大夏前辈创造的刀法，真可怕！
　　“有机会，或许我可以去见见这位前辈，和他讨论一番。”
　　先放下刀法秘籍，林夜拿起身法《碎影》大致翻了一下。
　　“‘碎影’一旦施展开，可以将速度瞬间爆发，快若闪电，连残影都来不及消散，
　　一旦修炼入门，可以面对三四個同级对手而不败，修炼至大成，纵然对方有实力比你强一个层级，也难以击败你……”
　　林夜看着这页介绍，心跳暗暗加速：“若是能练成碎影，以我完美级身法，岂不是更上一层楼！”
　　看了看左右手的身法和刀法，林夜选择修炼刀法。
　　“呼～呼～”
　　几个呼吸后，林夜心跳节奏渐渐变得平缓起来。
　　他轻轻翻动着，认真看着上面每一个字。
　　“天下武功，无坚不摧，唯快不破，快到巅峰，便是无敌！”
　　“同样，当你的刀力量强大到极致，依旧可以一力破万法！”
　　一行行龙飞凤舞的大字映入林夜眼帘——
　　“我结合大夏先辈留下的武学经验所创出的《绝息十斩》，根本奥义就三个字——快、准、狠！”
　　林夜看得轻轻点头。
　　这个道理看似很简单，但对于绝大多数武者而言，了解容易实践起来却是非常困难。
　　林夜一页页翻开，对于《绝息十斩》的了解愈发深入。
　　窗外，金色阳光透过窗户洒落在林夜身上，整个房间愈发明亮。
　　“真是不可思议，大夏武学真是博大精深！”
　　仅仅是翻过前面几页介绍，林夜便被这《绝息十斩》给征服了。
　　起源于大夏古武学的《绝息十斩》，拥有着让人体爆发暗劲的奇妙手段。
　　《绝息十斩》一共十招，每一斩都能爆发五层力道。
　　这也就意味着，使用者施展出第一重，就能爆发出十五成力量。
　　而第二重则会爆发二十成力量。
　　……
　　到最后一重，则是六十成力道。
　　也就是整整六倍原来身体的力量！
　　按照他目前的力量来算，只要自己修炼成功第十斩，那么就能爆发出超越中等战神的力量。
　　“嘶！”
　　一想到这里，林夜心中震撼。
　　但很快，他就平静了下来。
　　想要爆发出那种可怕力量，就先要熟练掌握基本招式。
　　将心法口诀默念了数十遍后，林夜站起身来。
　　他右手虚握，仿佛握刀一般，演练起《十绝斩》第一斩的发力。
　　劈刀、上撩、斩击、刺击、扫击……
　　拿起新装备的合金战刀，林夜在大厅里中一次次演练，开始了十绝斩第一重的修炼。
　　约莫百十刀后，他熟悉了第一斩的发力方式，一刀挥出蕴含着两种劲道。
　　按照这样的感觉，林夜继续练习起来，慢慢便将这种发力方式变成肌肉记忆……
　　练刀的同时，对肌肉骨骼也算是更大的负荷。
　　不过以林夜当下的身体素质来看，完全不是问题。
　　时间一点一滴流逝着，转眼间便来到正午时间。
　　烈日高悬，炙烤着大地。
　　好累！
　　连续练刀三个小时后，林夜累得瘫坐地上。
　　这时他修炼起《九华决》的导引术，尽快让自己身体达到一种“饥饿”的状态。
　　感觉差不多之后，林夜继续按照五心向天修炼法，开始吸收起宇宙能量。
　　一缕缕宇宙能量朝着林夜不断汇聚而来，顺着他掌心、脚心以及百会穴渗入体内。
　　如久旱逢甘霖那般，每一缕宇宙能量进入体内的能量，都会被全身各处截取，化作淬炼肉身强度的柴薪……
　　“吸收宇宙能量，属性点＋10”
　　“吸收宇宙能量，属性点＋10”
　　“吸收宇宙能量，属性点＋10”
　　……
