　　凌晨两点。
　　深夜之中，八台粗大的探照灯照亮大片荒野。
　　一道道璀璨的钢铁洪流如银河倒挂般，朝着兽群之中疯狂倾泻而去。
　　爆炸声、射击声、怒吼声与哀嚎声交织成一曲盛大的交响乐，在这荒原上连绵不断。
　　阵地最高处，早已建好的瞭望塔上。
　　一个个侦查士兵都拿着红外望远镜，全神贯注的观察着战场态势，实时汇报。
　　“让狙击手们准备特制的合金穿甲弹，重点照顾高等兽兵和初等兽将。”
　　一位军官模样的中年男人看着前赴后继的汹涌兽潮，眉头微微一皱。
　　他放下望远镜，对着旁边士兵有条不紊的下令道。
　　纵然是面对成千上万的兽潮冲锋，这位独立团团长依旧神色如常。
　　只是深邃眼底闪烁的刹那火光，显示出他此刻并不像表面那般平静。
　　“这种小规模兽潮，最多持续三到四波，就会自行散去的。”
　　“记住，让团里四十五位战士武者守在协防阵地薄弱之处，切不可让怪兽突破防线，深入阵地中。”
　　“是，团长！”
　　望着那几头宛若重型坦克般的巨型怪兽，中年军官脸上挂满了凝重之色。
　　自怪兽出现开始的这一年时间内，人类已经和兽群恶战无数次，败多胜少。
　　因此军队对于兽群的冲锋，有了非常丰富的作战经验，能够快速采取应对战略。
　　可面对源源不断增多、实力提升迅速的怪兽群体，依旧一个巨大的问题。
　　尽管重火力可以消灭一些低级怪兽。
　　可在面对更加强大、数量激增的怪兽群体时，却也显得苍白无力。
　　遑论那些兽将级别甚至更强的怪兽，重武器对于它们宛若刮痧，没有生命威胁。
　　能够对抗高级怪兽的，唯有精锐武者。
　　然而，精锐武者在军队中的数量，却是很少。
　　除了大夏七大秘密部队的主力外，其余部队能够拥有的武者数量寥寥无几……
　　探照灯交替扫过面前的荒原，成千上万头灰狼怪兽不断的从远处树林中突出，冲向那片闪耀如同银河般的火线。
　　“不知道什么时候，全营皆是武者，这样该多好……”
　　心中暗暗叹息一声，中年军官抬头看向前方。
　　阵地最前方的防御工事，所有的武者都在待命，防备怪兽突破的一刻。
　　而这個时间，只用了短短两分钟。
　　嗷吼！！
　　伴随着普通怪兽的大量死亡，第一头高等兽兵级赤眼狼，终于突破了火力封锁，咆哮着冲向防线。
　　这时，距离最近的三位武者相互对视一眼后，同时按在刀柄之上。
　　战刀缓缓出鞘，凛冽寒芒在刀锋上流转。
　　而后三人同时冲出。
　　武者与怪兽的战斗，一触即发！
　　硝烟弥漫的战场上，无数怪兽嘶吼声交织成一曲嘹亮的进攻曲。
　　诸多怪兽死命冲向火线，想要冲破人类防线，大举屠戮。
　　然而，在留下了一具具尸体后，只有极少量的怪兽得以幸存，来到阵地前。
　　然而，当第一头怪兽冲上防御阵地时，迎接它的却是三位中级战士手中的锋锐战刀。
　　大战一触即发。
　　两位人类战士闪身而上，左右开弓，使用战术牵制这头高等兽兵。
　　没办法，即便是同级的高级战士在面对高等兽兵正面冲锋时都不得不避其锋芒。
　　遑论一般的中级战士，因此这两位中级战士只能联手进攻。
　　至于剩下一人，则是趁机寻找这只怪兽的弱点，将之击杀。
　　同一时刻。
　　不远处两处防线薄弱的地方，分别有一头高等兽兵也突入了人类战士的阵地。
　　蓬！！
　　突然一道低沉有力的声音响起。
　　噗！！
　　其中一头巨狼怪兽刚刚踏足阵地，就身体一僵，直愣愣的向后倒去。
　　正要上前死命相搏的武者微微一愣，当他们看到这头巨狼头上那个拳头大小的窟窿时，顿时明白过来。
　　原来是一枚合金穿甲弹贯穿它坚固的头颅，爆将之一击必杀。
　　还没等他们松口气，另外一处的高等兽兵，已经开始肆虐了。
　　由于此处没有武者防御，不得已，距离最近的士兵冲啦了上去。
　　四位铁龙军战士对视一眼，皆是看到了对方眼底的决意。
　　而后他们齐齐挺身而出，欲要阻止挡住这头横冲直撞的狼类怪兽。
　　纵然他们拥有着以一当十的力量和相当不俗的默契配合。
　　可在面对狂暴的巨狼怪兽时，却如同螳臂当车般，三个战士被瞬间拱飞。
　　剩下一位战士，被它宛如尖刀的利爪刺破作战服，从胸口贯穿而出，生机瞬失。
　　咚！
　　狠狠甩落那个浑身鲜血淋漓的铁龙军战士，这头巨大灰狼暴虐双眸直直盯着那三个被撞飞的战士，咆哮着奔腾起来。
　　“快……快躲开！！”
　　一位正在见到这一幕的战士目眦尽裂，大吼出声。
　　可是他的提醒太晚了。
　　咔擦！！
　　仅是几声刺耳的脆响。
　　这头灰狼的利爪就直接撕裂了一位战士的身躯，如同刀刃切割豆腐般容易。
　　噗嗤！
　　鲜血喷薄而出，夹杂着碎裂的内脏洒落一片。
　　普通士兵在面对高等兽兵时，根本没有半点反抗。
　　他们唯一能做的，便是用生命去拖延怪兽，为武者争取时间。
　　不到五个呼吸，四位战士接连死在这头高级兽兵攻势下。
　　“咔嚓！！”
　　这头巨型灰狼张开血盆大口咬住其中一具尸骸，嘎嘣嘎嘣的咀嚼起来，暗红的鲜血从牙缝中渗出，狰狞无比。
　　周围，一些普通战士见到这一幕，顿时怒火爆发。
　　他们奋不顾身扑拉过来，想要对付这头高等兽兵。
　　砰砰砰！！！
　　一道道火花在皮毛上溅射四起，普通子弹根本破不开它那坚若钢铁的皮毛，被弹射而起。
　　三两口吞下一位战士的身体，这头体型堪比犀牛的可怕巨狼撞开挡在身前的两位战士，朝着开枪士兵冲来。
　　见状，周围士兵立即合拢，齐齐对着它开枪。
　　然而，高等兽兵与普通士兵之间的巨大差距。
　　远不是人数能够弥补的。
　　很快的，蜂拥而上的战士被各个击溃击溃。
　　他们或被撞得粉身碎骨，或被践踏至死。
　　更有甚者，直接被巨狼怪兽拦腰咬住，活生生的吞吃下去。
　　血与火的战斗中，一位位战士前赴后继的冲上前去，想要多阻拦哪怕一秒时间……
　　这一处阵地很快被鲜血染红，遍地残肢断骸……
　　PS：月初第一天，请各位大佬把手中的票票和投资清一下，免得过期。
