　　轰隆隆！！！
　　黑角龙蜥庞大身躯轰然倒下，压塌了几栋小楼。
　　猩红鲜血从它尸身各处血洞喷出，很快便汇聚成一道暗红色小溪。
　　阳光照耀下，浓郁的血腥气息渐渐升起，充斥在空气中。
　　“不愧是高等领主级的黑角龙蜥，还真是难杀！”
　　林夜脸上露出微笑，闪电般一跃，来到黑角龙蜥的尸体旁。
　　咻！咻！咻！
　　六柄S级飞刀悬停林夜身旁，最后全部落入口袋里。
　　至于那八把飞刀，全都毁于黑角龙蜥爪下。
　　能够凭借自己的蛮力，硬生生毁掉两把S级飞刀和六把A级飞刀。
　　足以见高等领主级黑角龙蜥的恐怖实力。
　　“这头黑角龙蜥真是难杀，若不是它刚吃得太饱，外加有伤在身，自己绝对没这么轻易就能将之击杀！”
　　林夜盯着一身漆黑麟甲、肌肉遒劲的黑角龙蜥尸骸，隐隐有些庆幸。
　　龙类怪兽的生命力本就极其夸张，就算是断肢断体都能慢慢生长出来。
　　因此他才双管齐下攻击它的弱点，将之脏器和大脑尽皆毁掉。
　　在这次战斗中，林夜还发现在面对黑角龙蜥这种高等级怪兽时，仅仅是凭借绝息第七斩的振幅似乎已经不太够用。
　　毕竟绝大多数高等领主级的力量，都是远超人类，对莽之下根本不占半点便宜。
　　“看来还得好好修炼《绝息十斩》最后三斩，将自己的战力振幅再度提升！”
　　林夜眼底有着一丝精芒闪烁，尽管施展绝息十斩消耗的体力巨大，但爆发力也非常可观。
　　刚刚的战斗中，无论是斩断龙蜥前爪还是龙尾，绝息十斩的暗劲加成全都功不可没。
　　“另外，刚刚好像属性点达到了百分百，可以突破了！”
　　林夜回忆起刚刚击杀黑角龙蜥时，脑海里的提示，意念一动便调出了面板——
　　【姓名：林夜】
　　【境界：初等战神（＋）】
　　【身法：完美级（熟练度35/100）】
　　【精神念力：高等战神级（5/100）】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　【……】
　　“中等战神，突破吧！”
　　林夜心中毫无波澜，意识在【初等战神】后的‘＋’上一点。
　　轰！
　　下一秒，一股前所未见的磅礴气流凭空出现。
　　随即，对着他全身倒灌而下。
　　一种被海水淹没的感觉，瞬间充满了脑海。
　　林夜平心静气，将全部意识集中起，感受着自身在这股气息下得到的快速淬炼提升。
　　与此同时，他的实力也如洪水决堤般迅速增长着，不断的逼近中等战神。
　　一分钟后。
　　提升的感觉，消失不见。
　　林夜缓缓睁开双眼，他感受到全身每一个细胞，都涌动着无比强大的力量。
　　同时，他也感觉到自己骨骼、血肉以及皮肤的坚韧程度，远超以往。
　　而这些变化，显然来自加点。
　　突破的成功，全身涌动的强大力量让林夜相信。
　　现在的他，纵然是面对刚刚的高等领主，不依靠精神念力都能与之正面搏杀。
　　若是再配合精神念力，击杀起来就会容易很多。
　　“这趟042号城市，真没白来！”
　　林夜目光扫过三只领主怪兽尸体，嘴角勾起一抹满意的笑容。
　　光是突破中等战神，以及四只领主级怪兽的材料，就已经让林夜暗自欢喜。
　　然而，他并不满足就此。
　　他来这里，是为了磨练身法和刀法，因此还要继续下去。
　　再顺便探索韩爽所说的那件异常之事……
　　意识扫过面板。
　　林夜发现【境界】一栏的【初等战神】，已经被【中等战神】所替代。
　　不仅如此，就连【精神念力】后面的（5/100）也变成了（15/100）。
　　忽然。
　　林夜表情一愣，好像盲生发现了华点。
　　他意识再次扫过【中等战神】。
　　这时，他发现这体现的力量速度数据，和已知境界对应的力量有些不同。
　　【中等战神（力量260000kg，速度610m/s）】
　　站在原地，林夜脑海里回荡着一个念头——
　　第一个念头：属性加点，非常好用。
　　“……”
　　“……”
　　鲜血横流的废弃街道上，慢慢陷入了落针可闻的安静。
　　这种安静，持续了约莫十五秒的时间，林夜从思索中回过神来。
　　嗤！
　　将S级战刀放回刀匣，他那平静的表情下，眼神逐渐变得炽热起来。
　　他中等战神的属性相当于一般的高等战神，那他成为高等战神时呢？
　　亦或者他成为超越战神的强者时，又会和一般超越强者有什么差距……这一切让林夜对未来产生了无尽期待。
　　“呼——”
　　深深呼吸了一口，林夜平复下胸腔中刚要沸腾的情绪，朝着黑角龙蜥尸体走去。
　　踏踏踏！！
　　身后，一阵急促的脚步声响起。
　　韩爽带着一行武者迅速赶来。
　　他刚才见到林夜进入顿悟的状态，为了避免打扰到后者，才带队远远等候。
　　“林夜战神，谢谢你再一次救了我们所有人！！”
　　韩爽看了眼倒在地上的黑角龙蜥，喉咙有些干涩。
　　若不是林夜出手，整個小队恐怕会全军覆没在这里。
　　同韩爽一样心生感激的，还有着随行的战将武者们。
　　无一例外，所有人看着林夜的目光都充斥着炽热的钦佩。
　　“林夜战神，你也太彪悍了吧！”
　　“对呀，你刚才的样子简直无敌！！”
　　“谢谢你的救命之恩！！谢谢！！”
　　“……”
　　面对言语激动的众人，林夜不急不缓的说着，“我也是为了活着，另外你们也别想着亏欠我什么，欠人人情心会不安。”
　　说着，他目光看了眼众人，最后落在这头高等领主身上，眼底闪烁一丝精光，说道：“帮我把这三头领主怪兽的材料运回要塞，咱们就算两清了！”
　　“但，你先后救了我们两次，救命之恩，我韩爽会永远记住。”
　　“另外，伱有什么要求也可以尽管提出，只要在我们力所范围内，我们会尽最大的努力满足你的要求。”
　　韩爽的声音，缓慢而真挚。
　　“……”林夜深深地看了他一眼，淡然一笑道：“我现在还没想好，以后想到了再和你说。”
　　“好！”韩爽重重点头。
　　……
