　　“这年轻人……好重的杀意！！”
　　皇少影怀抱着双臂，好整以暇地望着大杀四方的林夜，忍不住感慨一声。
　　“若是你见到自己队友一个接一个死在自己面前，而自己又无能为力时，我相信你会比他更有杀气。”
　　慕冰瑶冷声道：“要知道我们来之前，他和龙息、长刀和凌霄小队守在这里，抵挡了兽潮足足半个小时！”
　　“不仅如此，他还独自一人斩杀了三头领主！！”陈玄补充道。
　　众人：“……”
　　此话一出，所有人默然无语。
　　他们静静看着宛若杀戮魔神的林夜，神色复杂。
　　“……”慕冰瑶眉头微微动了动。
　　要知道，林夜还只是一位不到二十岁的年轻战神。
　　而他的对手，可是货真价实的三头领主级……
　　此刻，她那双美眸倒映着出一道杀伐凌厉的年轻身影，些许好奇之意从眼底深处缓缓泛起。
　　皇少影：“……”
　　“他的精神念力……竟然如此恐怖！！”
　　皇少影吸了一口冷气，试图转移话题。
　　“不！他的精神念力还差得远呢！”
　　许涌轻轻摇头，眼中却是浮现出一丝期待之色。
　　三人面露不解，齐齐转头看向战神许涌。
　　希冀着他能给出解释。
　　“你们都是战神，都有权限接触到武者论坛秘密级别的帖子吧？”
　　许涌没有直接回答，而是反问道。
　　“看过。”x3。
　　“看过就好！”
　　许涌点点头，继续道“加密帖子里，伊斯特对于精神念力的使用可谓是炉火纯青
　　他就算是面对比自己高一阶的怪兽，都能轻易击杀。”
　　“反观林夜对于精神念力的操控就显得瑕疵百出，他还只是处于入门边缘，仅仅会用精神念力而已！”
　　“若是他能熟练的掌控精神念力，外加上武器足够的话。”
　　“别说咱们四個了，就算再来四个战神，也绝不是他的一合之敌！”
　　许涌的语气很坚决。
　　闻言，众人点点头，脸上露出若有所思的表情。
　　此时，他们脑海中不由得回忆起世界第一精神念师伊斯特的战斗画面。
　　那种极致的畅快杀戮，简直就如同看电影大片般。
　　“或许各位也曾听过一句话。”许涌忽然开口道。
　　“什么话？”皇少影疑惑道。
　　“一位强大的精神念师，根本就不害怕围攻！”
　　当许涌说出这句话时，皇少影三人微不可察的颤抖了一下。
　　这并不是害怕的颤抖，而是由于激动带来的反应。
　　他们齐齐望向林夜，就像是在看一位冉冉升起的明日之星。
　　“老许，这下你们可得好好培养了！
　　我皇少影敢保证，未来大夏巅峰强者必然有他的一席之地！”
　　“说不定，他还能超越伊斯特，成为世界第一精神念师！”
　　皇少影笑着说道，对于林夜也愈发看好。
　　这年纪，这战力以及强悍至斯的精神念力，绝非池中之物。
　　“我们有自己的计划，放心吧！”许涌对着皇少影眨了眨眼，后者立马会意。
　　旁边，陈玄一幅欲言又止的表情。
　　“陈军师，有什么事可以直说！”许涌看向陈玄，开口道。
　　“许叔，龙息、长刀、凌霄、白叶，外加上之前的利刃，五支精锐战将小队全部丧失建制，这一次山城损失惨重……”
　　陈玄低沉的声音有些颤抖。
　　这五支战将小队常年混迹在一线，与他们暗夜佣兵团并肩而战的次数很多。
　　对于这些小队队长和队员，陈玄也很熟悉。
　　只是他没想到的是，短短一天时间，就牺牲了这么多。
　　他心口隐隐有些发痛。
　　他清楚的记得，上一次这样痛，还是两年前……第一次魔都防御战遭遇惨败……
　　此话一出，气氛顿时变得沉重起来。
　　“战龙团也没了……”
　　许涌三人：“……”
　　“或许可以将凌霄、长刀和龙息剩下的人整合成一个小队！”
　　皇少影看了很久，忍不住说道。
　　“说的简单，整合成一个小队，那么谁当队长呢？”陈玄眉头微微一皱，开口道。
　　作为一个佣兵团军师，他自然知道管理一个团队的麻烦。
　　若是得不到队员的承认，管理将会非常困难。
　　皇少影：“……”
　　他一时没想好，没有回答
　　“小队队长？不正是在我们眼前嘛！”
　　慕冰瑶声音稍稍缓和一些，她目光盯着那道大杀四方的年轻人。
　　另外三人顺着她视线看去，原来是林夜。
　　“这个事还需要问问双方意见，不能着急的，至少……也得等将这些牺牲的武者安葬好后再说……”
　　许涌转头，看向身后一个个漆黑的大洞，目光愈发的深邃。
　　他的脑海中不由得浮现出一张张和怪兽同归于尽的熟悉面孔。
　　每一个小队队员，他都能叫得出名字。
　　毕竟，这些年轻人可都是他手把手教导出来的，还是自己给他们把“火种”勋章升级到“余烬”勋章。
　　许涌本以为未来几年，这些小队能够出来几个“薪火”勋章的战神与他并肩而战，没想到这场突如其来的兽潮……
　　“许琪，立即将山城市招收武者的福利待遇一律提升两个档次，我们需要一批新鲜血液了！”
　　打开耳麦，许涌联系上女儿许琪，开始安排起任务。
　　许琪：“……”
　　沉默了十秒，许琪最后还是答应了：“好！”
　　“还有，这次招收的武者苗子让林夜自己挑选一批拉成自己人，至于队伍名字，他自己来定！”
　　“许指挥，这不合适吧？他才十七岁。”许琪反驳道。
　　在他看来林夜确实实力很强，但过于年轻。
　　“可林夜是一位战神！”
　　许涌语气坚定，看向远处那道模糊人影的目光带着些许欣慰：“今天这一战，他独自一人斩杀了三头领主级怪兽！”
　　“现在你还当他是一位十七岁的人吗？”
　　许琪：“……”
　　“琪琪，给林夜准备好晋升战神的东西吧……‘薪火’勋章，作战服、战刀、飞刀、武者徽章……别忘了还有武者论坛权限！”
　　许涌温和的说道，而后又补充了一点：“这一次山城武者损失惨重，我们太需要一位英雄了！”
　　“我知道了，许战神！”
　　电话那头，许琪臻首轻轻一点，很认真的回答道。
　　“谢谢了！”
　　“……”
　　……
　　……
　　时间一点一滴流逝着。
　　很快地，四个小时过去了。
　　殷红的天边仿佛燃着火光，夕阳西下。
　　整整四个小时的溃逃，兽潮已经完全不见了踪影。
　　阵地前方，只留下成片成片的怪兽尸体和被鲜血染红的大地。
　　空气中，萦绕着令人作呕的浓郁血腥气息。
　　夕阳余晖下，林夜从远处飘然而至。
　　他跳下盾牌，将四位战神的武器一一归还。
　　“谢谢你们的武器！”
　　简单道谢之后，林夜转身看着渐渐没入地平线的夕阳，眉宇之间萦绕着挥之不去的惆怅与忧伤：
　　“夕阳无限好，只是有很多人再也看不到这美好的夕阳了……”
　　看着林夜突然生出的孤独落寞，众人相互对视一眼，皆是沉默不语。
　　林夜走向战场，找到贾王强，询问了一些关于受伤武者的事。
　　得知他们在脱离战斗不久，就被直升机接回要塞治疗后。
　　林夜的心这才完全放下来。
　　现在，他该回去了。
　　在经历了一些注定忘不掉的场景，失去了一些熟悉的人后。
