　　“系统，出来加点了！”
　　心声落下，林夜身上顿时发生变化。
　　依旧是那股凭空出现，笼罩全身的清凉气息。
　　由属性点转化的气息自虚空涌出，被他全身截留，淬炼着血肉骨骼。
　　与此同时，林夜忽然生出一种伤口愈合般的酥麻感觉。
　　就像是被冬日暖阳笼罩，浑身上下都是痒痒。
　　和之前差不多，也是差不多十秒左右，提升便戛然而止。
　　这时，信息界面也同时更新——
　　【姓名：林夜（高级战士）】
　　【属性点：0】
　　【身法：入微级（熟练度70/100）】
　　【力量：6650（+1000）kg】
　　【速度：86.5（＋10）m/s】
　　【精神念力：未激活（灰色）】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　【……】
　　……
　　“很不错！”
　　切实感受了下增长的力量，让他信心十足。
　　天下武功，无坚不摧，唯快不破！
　　力量和速度的节节攀升。
　　也就意味着他对战怪兽时能更轻松取胜，获取属性点也更加容易。
　　“接下来，该去收获我的战利品了！”
　　看着遍地尸骸，他首先选择分解那三头高等兽兵。
　　“嗷吼！”
　　“嗷呜！！”
　　就在开始解剖第一头怪兽时。
　　周围的狼吼声，由远及近的响起。
　　“送上门了！”
　　目光扫过四周，林夜嘴角咧开一抹森然。
　　哗！！
　　战刀出匣，一场屠戮再次上演。
　　似乎被血腥味所刺激，这群灰狼怪兽异常的凶悍暴戾。
　　然而，它们在面对实力再度提升的林夜时，却是一败涂地。
　　很快地，这三十多只怪兽就被林夜犀利斩杀，化作15个属性点。
　　而它们的尸骸，也成为了战利品。
　　“面板，继续给我加点！！”
　　熟悉的酥麻感觉再次出现，力量和速度又涨了一截。
　　这两次的加点，让他力量和速度有了显著的提升。
　　现在的他，光从力量而言已经相当于1.6个之前的自己。
　　“不错！”
　　满意的点点头，林夜继续解剖起来。
　　很快，他高阶怪兽身上的材料尽数分解。
　　可就在此时，异变骤起。
　　一道划破长空的呼啸风声吸引了他注意力。
　　抬头看去。
　　不远处的夜幕中，一枚枚炸弹携带着白色尾焰，从天空中坠落而下。
　　“那是……DF火箭弹！！”看着那一串停留夜空的烟火，瞳孔微微瑟缩了一下。
　　上次见到这种火箭弹，还是一年前迎战小规模兽潮时……
　　那时候他，还仅是跟在一位前辈武者身后的初级战士。
　　跟着前辈上战场，年轻的战士不断地学习各类作战经验，成长迅速。
　　正是那一战，也成为了他命运的转折点。
　　觉醒的属性面板和加点，成为他快速崛起的依仗。
　　此时，他脑海中不禁回忆起一位瘦削身影。
　　那位曾经引领他的武者前辈抱着必死之心，以一条手臂一条腿的代价艰难换掉了一只初等兽将。
　　最终，前辈重伤垂死，抢救了足足七天七夜都没保住命……
　　轰！！
　　林夜看着火光顿时陷入恍惚中，一阵阵爆炸声自远处传来，将他思绪拉回现实。
　　尽管，这属于DF系列超小型的火箭弹。
　　但威力也相当骇人，且覆盖范围很广，利于打击规模较小的兽潮。
　　只需要一枚，纵然是以现在自己高等战士的身体素质，都会粉身碎骨。
　　“轰轰轰！！”
　　火光迸发，硝烟四起。
　　隔着这么远，林夜都能感受到大地微微震颤着。
　　收回视线，神色微微一凛。
　　那片火光四起的区域，应该是有部队和兽潮遭遇了！
　　“呼叫指挥部，请问0023区域是否有军队和怪兽开战！”没
　　有二话，他直接拨通了指挥部的频道，联系着。
　　“是的，铁龙军麾下的一个步兵团遭遇了一场小规模兽群，林先生若是能抽空的话，可以自行参加。”
　　“明白了！”
　　林夜点点头，心中已然有了新的想法。
　　得到了指挥部的肯定，他眼底闪过一丝凌厉。
　　小规模兽潮的话，岂不是他收割怪兽提升属性的好机会？
　　一念落下，林夜没有丝毫的犹豫。
　　随即背起刀匣回到车上，驾驶着材料满满的越野车朝着远处那座战场全速冲去……
　　……
　　咚咚咚！！！
　　大地震动，尘埃四起。
　　晦暗夜色中，成千上万只狼类怪兽的怪兽从丛林、丘陵上汇聚而来，朝着独立团构建的钢铁防线发起悍不畏死的冲锋。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　一枚枚导弹携着白色的烟尾，坠入汹涌的兽群。
　　巨大的爆炸声震耳欲聋，火花和硝烟弥漫在战场上。
　　一個个巨大弹坑周围，歪七扭八躺满了怪兽的残肢断骸。
　　焦糊味从焦炭一般的不可名状物上飘逸而出。
　　伴随着DF壹号第一波的精准打击。
　　兽潮的冲锋被短暂冲散，剩余怪兽很快集结，但依旧疯狂地涌了过来。
　　“开火！”
　　阵地高处，团长下达攻击命令。
　　咚咚咚！！！
　　哒哒哒！！！
　　一刹那，整个防御阵地宛若苏醒的战争巨兽。
　　高威机枪、榴弹炮、速射炮……重重火力组成的炽热弹幕，收割起悍不畏死的狼类怪兽。
　　“嗷……吼！！”
　　“嗷……呜！！”
　　……
　　兽群冲锋的速度很快，但伤亡更大。
　　仅仅是导弹和重火力交织的死亡火线，就给兽群造成巨大的伤亡。
　　成片成片的低阶怪兽融化在距离防线两三千米的地方。
　　硝烟阵阵，四起的火光在黑夜中尤为刺眼。
　　阵地四周，一座座早已搭建的瞭望塔上。
　　巨大的探照灯粗壮灯光扫过旷野，将这些怪兽的行动轨迹尽数暴露。
　　明亮灯光之下，也有一头头高等兽兵悄然隐藏在兽群中。
　　它们伏低身子前进，在临近防御阵地时猛然窜出，加速狂奔……
　　很快的，有个别漏网之鱼突破了火力封锁线，朝着近在咫尺的防线积蓄猛进。
　　这一幕幕，全被阵地各处的观察员和参谋们看在眼中。
　　一条条信息迅速归集到团长手中，等待着这位指挥官的命令。
　　“通知狙击手们，用破甲弹对这些高级兽兵进行点名，打不死的，也要让它们丧失部分战斗力！”
　　“安排DF壹号，特别关注兽潮中的中高等兽将级怪兽，避免它们参战对我防线造成巨大冲击！！”
　　“至于初等兽将级别的怪兽，就放过来再收拾……”
　　……
　　……
　　PS：本书大多以原著为参考，仅是人物建模涉及动漫，请各位放心，逻辑设定没有二创，无毒可品尝。
