　　山城大学，附属医科大学。
　　住院部最顶层的特护病房内。
　　林汐月背靠着枕头，津津有味的盯着对面的电视。
　　画面中，一位记者正在给林夜采访。
　　而林夜则是静静地看着镜头，不慌不忙的回答着，从容且淡定。
　　“苏子姐姐，我看到哥哥了！”林汐月一眼不眨的看着屏幕，小声欢呼着。
　　病床边，一位年纪约莫二十出头的年轻女子正在林汐月更换着药水，模样尤为专注。
　　听闻林汐月的话，她微微一笑道：
　　“你哥哥林夜如今已经是大夏二十八位战神强者之一，如此年轻就已经达到了让人仰望的程度，真的令人很难想象！”
　　这位年轻女子看着屏幕里的林夜，美眸中闪过丝丝光彩。
　　只见她穿着一身淡黄色的棉布休闲服，身高足有一米七。
　　即便是直着身子，也丝毫遮掩不了她那胸前的饱、满。
　　垂落下来的深水炸弹，随着她的动作而摇摇欲坠。
　　一头乌黑长发披散在肩上，遮住半边的容颜。
　　可是那若隐若现的另外半张脸，却足以让任何男人迷醉。
　　雪子饱满、身材高挑、体格妖娆，丝毫不见青涩的身体，时刻散发出无尽诱惑。
　　这样的女人，简直是人间尤物。
　　而作为许琪的好闺蜜，苏子在前者的央求下，被安排在照顾林汐月。
　　或许是因为都是漂亮女孩，两人一见如故，很快就熟悉了起来。
　　看着屏幕中一身黑色作战服、意气风发的年轻男人，林汐月默默的抿起嘴唇。
　　“我好想哥哥呀。”
　　“没事的，月月，等你哥哥忙过这一阵子，说不定今明两天就可以回来看你了。”
　　苏子朝着林汐月露出一个安慰的笑容，整个房间顿时明亮了几分。
　　“嗯，我知道了！”
　　……
　　随着时间的推移，林夜不仅成为了大夏的顶流。
　　就连世界范围内，都开始流传起有关他的事迹和信息。
　　万里之外的岛国，也都听说了这位大夏新晋的高等战神。
　　东京要塞里，一间宽阔的练武大厅内。
　　洪和极限佣兵团一众战神，正在其中休憩。
　　除了前者外，其余人等尽数负伤。
　　经历过数场大战，他们终于打退了深海魔鲸王、沧海怒鲨王、铁棘豚王以及邪恶黑龙王带领的无数海洋怪兽，成功守护东瀛最后一处要塞。
　　这一战，洪面对四大王级怪兽的默契至极的配合，他没办法击杀任何一只。
　　就算是拼尽全力，也只是将这四只兽王打得重创而逃。
　　“喝了这些生命之水，加速你们伤势恢复！”
　　“然后一起回家。”
　　冰山拿着一个個装有透明液体的小瓶子，对着在场七十多位武者分发着。
　　“这一次，我先不急着回洪宁要塞。”
　　盘腿修炼的洪睁开双眼，忽然开口道。
　　“头儿，为何你不回去？”有战神疑惑不解。
　　“大夏新晋了一位天才战神，不到十九岁就已经成为高等战神，而且还是一位强大的精神念师……我想要将他招揽到极限佣兵团。”
　　洪将自己的想法一一说出来。
　　“就该这么干，我支持头儿收了这个天才，
　　“大夏国虽然地大物博，可顶尖战力实在太少，仅仅靠着贾谊三位高等战神苦苦支撑。”
　　“而且资源又少得可怜，林夜在那里简直就是暴殄天才，不如争取过来。”
　　“是呀，大夏现在自顾不暇，还有什么能力培养天才，而我们极限佣兵团……已经是这个星球最强大的势力。”
　　“反观我们极限佣兵团，拿下的古文明遗迹都不下两座了，获得宝贝不少，而大夏至今没有寻到一处古文明遗迹，这就是差距！”
　　有战神露出无比倨傲的神情，他因为加入极限佣兵团而感到骄傲。
　　“头儿，我们支持你将林夜收入回麾下！”
　　“教官，伱放手去干吧，我们会在的。”
　　“……”
　　洪一发话，应者纷纷。
　　“这位天才，成为武者不到一年时间，就已经成为高等战神，实在是令人喜欢。”
　　听着众人一致同意，洪笑着感慨着，眼中有着精芒闪烁。
　　“头，你当初第一年不也直接从战神飙升至行星级吗？他一个小家伙突破到高等战神，也是很正常的。”
　　冰山说道。
　　“不太一样。”
　　“我本身就已经是武道高手，底蕴深厚外加获得那个残破的外星文明以及，再加上一颗木伢晶才完成的突破。”
　　“而林夜，完全是靠自己一步步杀出来的。”
　　洪摇摇头，脑海中不禁回忆起自己当杀手的那些岁月。
　　一谈到‘外星文明遗迹’这几个字，所有人齐齐色变。
　　这可是比人类科技，高出无数个科技的地外文明。
　　只要它们愿意，分分钟就能摧毁地球。
　　“亚罕，你这一次被两头高等领主的鲨鱼围攻受伤不轻，你就带领其它人看守基地。”
　　“冰山妖娆野兽，你们随我去大夏一趟，参加他们的庆功宴。”
　　“顺便见见这个能获得第四枚燎原勋章的林夜战神，究竟是何方妖孽。”
　　“是！”x4
　　………
　　山城市。
　　为了巩固刚收复的042号城市。
　　林夜便带着几位战神在周边一百公里，对怪兽进行大肆杀戮了一番。
　　解决掉近十头领主怪兽后，周围怪兽全跟吓破胆似的，朝着深山老林逃窜而去。
　　这时，林夜一行也才停止了屠戮，踏上了返回路途。
　　回到庇护所后，林夜和许涌父女进行了一次聊天。
　　内容无非是关于草木之灵、薪火小队以及林夜损坏的S级作战服、套装。
　　在一切谈妥后，林夜回到自己的三层小楼时，已经是中午。
　　“千年榕木心。”
　　林夜从自己背包里依次取出来三颗婴儿拳头大小的透明晶体。
　　本来林夜手里面有四颗，其中一颗被他借给了许涌。
　　隔着外层的坚固晶体，林夜可以清晰看到其中荡漾着的乳白色液体，就像是一堆牛奶样。
　　整个千年榕木心单单用肉眼观看，就已经让林夜心动不已。
　　“嘶嘶！好舒服的感觉！”
　　嗅着清新的气息，林夜顿感心旷神怡，整个人浑身上下说不出的舒爽。
　　同时，一股股清凉气息顺着手心沁入皮肤内。
　　受握之处，细胞的活跃程度都提高了一些。
　　“不愧是草木之灵中效果最好的榕木心，光是拿在手中就感觉到它的神奇。”
　　千年榕木心，可以提高人的细胞活性和身体素质。
　　不仅如此，其隐藏的磅礴生命能量，更是能够帮助武者实线大幅度的提升。
　　从许涌那里得到的消息，一株草木之灵能够让一位高等战将直接跃升为中等战神或者高等战神。
　　随着修炼进行，将潜伏身体的大量药效尽数吸收……直至提升到战神巅峰。
　　至于普通人吃掉草木之灵，也最多造就一位战将武者。
　　按照林夜了解到的方法，服用草木之灵只需要刺破其坚固的晶体外壳，吞服里面的精髓液体便可。
　　服用的过程中，非常舒服，不会出现任何的痛苦。
　　咔嚓！！
　　随即，林夜便行动了起来。
　　他以S级飞刀的刀尖刺破千年榕木心的外壳，而后将其破洞对着嘴巴，“咕噜咕噜”的吸食起来。
　　仅仅三两口，林夜就已经吸光了所有乳白色液体，脸上还露出意犹未尽的样子。
　　感受着这些精髓顺着食道慢慢流入腹中，一股清凉、舒适的感觉迅速蔓延至四肢百骸，让他灵魂为之战栗。
　　这种感觉，又像是给干草堆丢一粒火星，瞬间点燃了林夜全身细胞。
　　刹那间，全身上下所有细胞尽数苏醒，一个个像是嗷嗷待哺的小鸟，疯狂吸收着来自千年榕木心的能量。
　　舒爽！
　　林夜张开双手双脚，以一个‘木’躺在修炼大厅的地板上，尽情感受着身体发生的一点点变化……全身筋骨血肉都在快速颤动着。
　　这种感觉，就像是几十个世界最顶尖的技师同时按摩，让他骨头都变得酥软，血肉皮肤和骨头都要脱离一般。
　　“呼～好舒服……”
　　情不自禁的闭上双眼，林夜静静感受着这个美好。
　　与此同时。
　　千年榕木心蕴含的精髓和精纯生命能量，化作无穷无尽的生命精气瞬间融入林夜身体每一处。
　　这股磅礴得难以用言语形容的生命能量让他全身细胞，发生着翻天覆地的变化。
　　就先像是一颗幼苗得到了充分的灌溉，朝着参天大树迅速生长着……
　　除了每一个细胞，正在发生的惊人变化外。
　　千年榕木心带来的精纯能量，也在不断修补、完善、重整着林夜的基因序列。
　　就像是取其糟粕留其精般，对他的基因进行再一次的整合，朝着更高层次发生着特殊变化——
　　细胞活性不断提升。
　　身体素质飞速地增长——细胞、血肉、皮肤、骨骼、经脉，甚至就连每一丝毛发，都变得异常坚韧。
　　林夜感到无比舒爽的同时，实力也在朝着更高层次，快速地靠近着。
　　……
