　　“算了，先不想了！”
　　林夜笑着摇摇头，迅速散去这些想法
　　放好战刀，他直接进入了洗浴间。
　　哗啦啦地水声传来。
　　十五分钟后，林夜换上一套黑色休闲装走了出来。
　　整理好所需物品，林夜吃了点东西后，便直接动身了。
　　他和许琪约定过下午再见一面，商量一下关于治疗的事情。
　　……
　　下午五点。
　　军区武馆的饭厅内。
　　林夜和许琪相对而坐。
　　“林夜，这是你妹妹的治疗方案。”
　　“这次一共有两件事！”
　　许琪拿着两个蓝色文件夹，在林夜面前晃了晃:“第一件事，要让你妹妹在山城大学附属医院住院大概一个月，才能将这RT病毒完全清除。”
　　“放心，我会给她安排特护病房和自己人照顾她。”
　　许琪随手将其中一个文件袋子递给林夜，便准备边吃边聊。
　　她一边从手腕上摘下皮筋将头发束起，一边说道：“中午指挥部发布红色警戒了，所以估计接下来好长一段时间你都会呆在荒野区了。”
　　“没问题。”林夜思考几秒，点头说道：“那你可得好好照顾我妹妹！”
　　“放心吧，我会照顾好你妹妹直到她痊愈色！”许琪拍着胸脯保证道。
　　林夜：“……”
　　似乎是察觉到林夜不太对劲的目光。
　　许琪紧了紧胸口，小声的转移话题道：“你妹妹的治疗方案全在里面，伱先看看吧。”
　　“好！”
　　林夜打开文件袋，仔细看了起来。
　　“若是没问题，我们就按照特定靶向药物来治疗了！”
　　许琪扎好了头发，用旁边的纸巾擦了擦手，这才拿起碗里一個茶叶蛋便剥了起来。
　　“治疗RT病毒，你们有专业的医疗团队，这个我相信你们！”林夜将治疗方案合上，轻轻递到许琪身旁。
　　“谢谢你的相信！”
　　很淑女的将茶叶蛋吃完，她喝了一口汤，这才继续道：“刚刚只是第一件事，其实还有一件更重要。”
　　“嗯？”林夜眉头微微一皱，随即目光落在她另外一个文件夹上。
　　“什么事？”
　　“指挥部任命你为凌霄小队副队长，前往缙云山附近的荒野区，协助龙息小队和枭狼团将周围开辟并建立好临时避难所，那边似乎还有着一些幸存的民众……”
　　“你是精神念师，正好和他们好好配合！”
　　听着许琪的话，林夜拿出文件背后的地图，认真看了起来。
　　“缙云山在057号避难所西南四百百公里的地方，那里有一片大湖，水域怪兽和陆地怪兽的数量都不少，可能是一场恶战！”
　　林夜注视着地图上的标记物，眼神却是愈发灼热起来。
　　他正好需要怪兽多的地方。
　　接着，他目光继续在地图上游走起来，将整个山城市的地形尽收眼底。
　　忽然，林夜眼神微微一缩。
　　他在地图上发现了一个熟悉的部队——战龙团。
　　林夜注意力集中到那处目标地带，神色有些变化。
　　“你们这样安排，会不会让战龙团太过于靠前，孤军深入而遭遇到危险？”
　　看着如一把尖刀深深嵌入荒野区的战龙团，林夜眉头微微一皱，看着许琪问道，“这样实在有些太冒险了！”
　　若是细看战龙团所处的丘陵位置，会发现其最近避难所都有三百公里的距离。
　　战龙团背后，是一片开阔的平原，非常适合兽潮四面合围
　　若是面对大规模兽潮的冲击，以人类战士的数量，根本敌不过怪兽……
　　“那一片区域周边我们探查过，没有大规模兽潮，这次是李云飞自动请缨前往那处开路，为其它部队赢得机会。”
　　许琪沉吟了一下，说道：“应该没啥问题的。”
　　“……嗯！”林夜沉默少许，最后还是点点头道：“那应该是我想多了。”
　　将两件事说明后，林夜和许琪结束了这次见面。
　　武馆餐厅门口所在。
　　发动机轰鸣声中，一辆敦实沉重的军用越野车从路上驶来，停在两人面前。
　　一个身穿迷彩作战服，外罩防弹衣，看简章军衔不低的年轻男人阔步走了过来。
　　他身后跟着几位队员。
　　“林先生。”
　　许琪主动介绍道：“这位是负责运送物资给枭狼团的总指挥，山城市武装运输处科长，陆鸣中校。”
　　陆中校约莫三十岁，黝黑脸上是一双炯炯有神的眼睛，浑身上下充满着十足的干劲。
　　他见到林夜当即行了一个军礼，开口道：“林上校，此次前往荒野要麻烦你了。”
　　武装运输部属于军方直属，一般来说，见到林夜这种‘余烬’级别的高等战将武者，少校及以下的军衔，需要敬礼。
　　外加上之前报给他的信息上，林夜不仅是一位战将武者，更是挂着上校的军衔！
　　于情于理，他都该向林夜敬礼。
　　“都是份内之事！”林夜轻轻摇头，看向许琪说道：“我妹妹就交给你们了！”
　　“放心吧，一切有我！”许秘书拍着胸脯说着。
　　“谢谢了！”林夜微微致敬，而后目光扫过陆中校身后，并没有发现武者：“听说他们队长会来这里？”
　　说曹操，曹操就到。
　　这时候，一辆白色的高级SUV在医院门口停下，车门开启后，走下来一位身材高挑的中年男人。
　　他龙行虎步的走了过来。
　　外表看上去最多三十五岁的样子，头发乌黑茂密，平静淡然的样子让人很有安全感。
　　这是林夜第一眼见到祁凌的感觉。
　　“林先生。”
　　祁凌看向林夜，微笑道：“你好，我是祁凌，我代表全体队员，欢迎你加入我们凌霄小队。”
　　“祁队长你好！”林夜略微谦虚的点了点头。
　　“许小姐。”
　　祁凌又看了看许琪，微笑着：“辛苦你为我们找来这样一位高手！”
　　“分内之事！”许琪脸上露出一抹微笑，分外骄傲。
　　祁凌点点头，看向林夜，做了一个请上车的手势：“若是林先生没事的话，我们现在就出发吧！”
　　“嗯！”林夜嗯了一声，目光停留在许琪脸上，并没有多说什么。
　　接着，林夜打开车门上了白色SUV。
　　在越野车的带领下，离开了此处。
　　“加油啊……我等你的好消息！”望着消失在街道尽头的白车，许琪眼中满是期待，旋即转身离开。
　　车上。
　　林夜看着窗外不断倒退的街景，忽然开口问道：“祁队长，我看过凌霄小队的资料，知道你们有两位高等战将，三位中等战将以及三位初等战将。”
　　“是吧！”
　　“对，我和副队都是高等战将，不过他上次在兽潮防御战中受了重伤，现在实力最多中等战将。”
　　祁凌轻轻叹了口气，说道：“其余六人也各自带着轻伤，战力不在巅峰状态……这一次支援龙息小队和枭狼团的任务，有些紧急了。”
　　“我知道了！”林夜微微点头。
　　“不过现在，有你这位高等战将级的武者加入，这一次荒野之行应该会顺利很对的。”
　　祁凌笑了笑，递给林夜一杯茶，继续道：“资料上显示，你还是一位精神念师？”
　　“是的，我前段时间觉醒了精神念力！”林夜点头，没有否认。
　　“哈哈……那就好！”祁凌很愉悦地看着林夜，笑着道：“以后我和副队冲在前面，你负责掩护我们阵型漏洞的地方。”
　　“没问题。”林夜笑了一笑，欣然接受。
　　……
