　　天色将明。
　　有些凄清的废弃公路尽头，可见两点光芒由远及近。
　　不一会儿，路面便被两道耀眼的车灯照亮，随着车轮碾压过沥青路面，距离人类基地也越来越近。
　　避难所四周，矗立着四座高达数十米的巨型铁塔。
　　当林夜走近范围时，其中一座高塔上，粗大的探照灯光，直接笼罩车身。
　　“车牌渝A7007C，是林夜先生！”
　　灯光闪烁，林夜以灯语再度确认了自己的身份。
　　轰隆隆！！！
　　合金锻造的巨大城门自内向外打开。
　　踏踏踏！！！
　　作战靴踩在地上的脚步声响起，只见一支穿着黑色作战服的十八人分队避难所内冲出，分列两排。
　　为首的小队长看着驾驶室那位俊朗至极的年轻人，顿时容光满面，朝着林夜行了一个标准军礼：
　　“欢迎林夜先生回归！”
　　“欢迎林业先生！”x17。
　　“嗯！”林夜点头表示回应。
　　在众人近乎狂热的敬畏目光中，林夜开车穿过布满各种火炮的钢铁城墙，进入了057号避难所。
　　这不是林夜第一次来到避难所。
　　父母不在以后，林夜进入过很多避难所。
　　他也亲眼见过那些避难所在兽潮中化作废墟，无数民众、军人以及武者殉难其中……
　　057避难所。
　　作为山城市南岸要塞下辖的一处高级避难所，安全系数一直很高。
　　它的原身，是一处繁华小镇，距离山城市主城区也不过百来公里。
　　可在突如其来的灾变后，大地满目疮痍，物种变异怪兽横生，人们生存环境变得极为恶劣。
　　人类文明和秩序在重重危机下，摇摇欲坠。
　　这处原本富饶的繁华小镇，也遭遇了一次次兽群的践踏蹂躏。
　　得亏于大夏军方动作及时，在大规模兽潮来临前及时夺回了这处要地，并在此建立避难所。
　　后面再配合南岸、江北两大要塞，一同拱卫山城市的安宁。
　　但山城市由于其独特的地理特性，造就了这里的生存环境，不能像其余平原地带那般，有着不错的容积率。
　　林夜行驶在简陋但整洁的街道上，两旁，是一座座临时搭建的板房，更有甚至，还是一顶顶帐篷。
　　像极林夜了前世遭遇到地震泥石流之后的情形。
　　不过当下大夏国乃至于全世界面临的情况，可比天灾难上无数倍。
　　一排排板房与帐篷相连。
　　整个区域灯光罕见，唯见星星点点的烛光与木柴燃烧的火光。
　　灾变时期的电价非常贵，无论是避难所、要塞还是主城市的防御系统，都是以电能为能源。
　　随着避难所和要塞的增多，整个国家对于电能的需求量极大。
　　这個时候，一颗颗脑袋从窗户、门口探了出来，小心翼翼的看着林夜，打量着这位进入避难所的人。
　　“是武者大哥哥！！”
　　“是林夜哥哥！”
　　不知道是谁率先喊了一声，接着整个避难所的屋子如同炸锅一般。
　　“林夜哥哥！！”
　　“林夜大哥哥！！”
　　“大哥哥！”
　　……
　　一阵阵稚嫩的喊声响起。
　　接着，一群群年纪三岁到十二岁不等的小孩子从房间中钻出，朝着越野车跑来。
　　开门下车，林夜看着这一群年纪尚小的孩子们，眼眸深沉。
　　“林夜哥哥，这次能和我们讲讲荒野区的故事吗？”
　　“是呀，我们的家乡现在怎么了？”
　　忽然，林夜感觉到自己衣角被轻轻拉了一下。
　　林夜低头，发现两个年纪不过三岁的小女孩站在身前。
　　她们穿着洗得发白的小裙子，瞪大着乌溜溜的眼睛，奶声奶气的问道，“林夜哥哥，我们什么时候能回家？”
　　听到这个问题，林夜心头微微一抽。
　　他从口袋中掏出一块压缩饼干，弯下腰递给小女孩：“你们家乡生病了，军人和武者叔叔们正在治病……等你们乖乖长大，就可以回去了。”
　　“我要是能快些长大就好了！！”小女童的声音柔柔弱弱，看向林夜的目光时却闪烁着希冀的光芒。
　　林夜摇头笑道：“不长大才好呢。”
　　“大哥哥，你信不信明天我一觉醒来，就有这么高了！”其中一个孩子踮起脚，把手放在脑袋更高的地方。
　　林夜笑笑着没说话。
　　另外一个孩子抬着手蹦跳了一下：“我也可以长这么高！”
　　“小丫头……慢慢长大，不要着急，迟早有一天，你们都会长这么高的。”
　　林夜走到孩子面前，抬起手，在自己额头比划了一下，低头柔声道：“等到那个时候，怪兽都被消灭光，你们就能回家了！”
　　他抬起头，看着眼前一众天真无邪孩子们，心中泛起无限感慨。
　　这……大概就是前线战士和武者奋不顾身地与怪兽死战的意义所在吧！
　　这时，林夜想起前世某位元帅说过的一句话——
　　‘生在这时代，牺牲是我们一定要付出的代价，如果我们不付，那就得儿子付、孙子付。’
　　“嗯！”一群小孩子围在他身边，很用力的点头。
　　没多想，林夜招呼来几个大人。
　　从车上搬下来几大块兵级怪兽的血肉，吩咐他们给孩子加加餐。
　　看着一脸艳羡的孩子们，林夜眼神有些复杂。
　　突然降临的病毒使得物种发生变异，恐怖怪兽随之出现，冲击破坏着现有社会的秩序。
　　本该在校园中自由玩耍，快乐学习的孩子们。
　　却不得不像一个个难民那样，呆在避难所内，整天忧心忡忡。
　　由于变异病毒和恐怖兽群的威胁，原有的社会秩序几近崩塌……
　　教育、商业、娱乐和文化都在兽潮影响下，遭遇到了致命的打击。
　　除了京都市等少数几个还未被兽潮殃及的大城市，大夏其余城市都遭受到了怪兽的威胁。
　　此刻，避难所上空大概一百米的位置。
　　一群巨大的飞禽类怪兽，从远处疾速飞至，
　　每一头都有着十数米的庞大身躯，俨然一架架小型战斗机似的，对着避难所直冲而来。
　　滋滋滋！！
　　然而。就在它们临近时，蓝色电弧忽然爆发。
　　一道道高达十万伏特的电光，闪耀着爆发。
　　噼里啪啦！！
　　刹那之间，这些想要冲进避难所的飞禽怪兽，全都燃烧成一团团火焰。
　　一时间，火光四溅。
　　飞禽类怪兽全都被电得外焦里嫩，化作焦炭径直坠落而下。
　　林夜默默的将这一切收入眼中，并没有多说什么。
　　灾变时代的避难所和要塞，已经是人类最后一道庇护所。
　　若是连避难所和要塞也都被攻破，那么人类也就彻底失去了希望……
　　将孩子们的情绪安抚好之后。
　　林夜继续开车，朝着军方指挥部大楼驶去。
