　　三分钟后。
　　战斗落下帷幕，林夜一方轻松取胜。
　　分胜负同样分生死！
　　失败一方的烈焰王狮，连带着它的小狮子们，尽数毙命在林夜刀下。
　　与此同时，
　　烈焰王狮领地周遭数百米的范围，横七竖八的躺着一头头血肉模糊、残肢断体的兽将级狮类怪兽。
　　从它们尸体上缓缓流出的鲜血，已经将土地浸染的一片血红。
　　这些兽将，被另外四大战神逐一扫荡。
　　“林夜，你击杀的黑角龙蜥，加上大力蛮熊、掘地蜈蚣和这头烈焰王狮，四头高等领主级怪兽，早就足够给你认定高等战神了。”
　　暗夜军师陈玄笑着说道。
　　他看着倒在血泊之中的烈焰王师，心中忍不住唏嘘。
　　前些时间，这位年轻人还和他一起并肩而战。
　　可现在的林夜，已经远远的将他甩在了身后，成为了一位高等战神。
　　“是呀！”林夜脸上露出一丝喜悦。
　　世界认定武者等级的标准，都是按照具体战绩来说话。
　　即便林夜现在只是‘中等战神’，可他的战绩已经达到了高等战神，所以有资格评定。
　　“林夜，提前恭喜你了。”
　　“大夏第四位高等战神，看来战神榜前列要多出一张大夏面孔咯！”
　　就连一脸凶神恶煞的龙王，也不由得冲着林夜微笑道。
　　原因很简单。
　　暗夜佣兵团钦佩、敬畏强者，像林夜这种战力超强、精神念力同样强的武者，自然能够获得他们的尊敬。
　　尤其是林夜与怪兽战斗时的凶悍，甚至令他这位暗夜副团长都有些汗颜。
　　“哈哈……哪里哪里，若不是你们帮我拖着这些兽将群，我也不可能轻易击杀烈焰狮王母子。”
　　林夜摆摆手，一脸谦虚的样子。
　　众人：“……”
　　闻言，陈玄白了他一眼，后者笑着耸了耸肩。
　　连高等领主都能击杀的男人，害怕这区区数百头的兽将级？
　　不过是稍微花点时间罢了。
　　嗖！嗖！嗖
　　林夜和陈玄正唠嗑时，两道破风声接连响起。
　　“周边五公里已经全部探索，没有草木之灵的影子。”
　　归来的皇少影两人，正给林夜汇报着他们对周围地区的搜索结果。
　　“嗯，那就继续寻找。”
　　听了皇少影的消息，林夜脸上没有丝毫失落。
　　若是草木之灵能够如此轻松地找到。
　　那么大夏，也绝不会仅有马清风、贾谊，以及龙天涯这三位高等战神。
　　“走吧，042号城市还很大呢，我们需要搜索的地方还很多。”
　　接着，在林夜的带领下。
　　一行人开始探索起这座城市其它的地方……
　　042号城市背山靠水，占地规模极大，由老城区和新城区两部分组成。
　　灾变降临前，就是山城市排行前五的主城大区，拥有着超过两百万人口。
　　可随着变异病毒和变异怪兽的肆虐，约有十分之二的居民死亡。
　　在寻找草木之灵的过程中，林夜等人遇到了不小百处人类尸骸堆积的小山丘。
　　至少上万的无辜民众，葬身于怪兽口中。
　　看着这些残酷画面，他再次深深感受到灾变时代的黑暗与血腥。
　　“庇护所和要塞，是大夏民众抵御怪兽的最后根据地！”
　　见过血腥与残酷后，林夜心中生出一丝明悟：“为了守护人类最后根据地，拥有更强力量的武者应该挺身而出，猎杀更多的怪兽。”
　　“猎杀的怪兽越多，人类根据地的安全就更添一分！”
　　想到这里，林夜心中涌现出对力量的强烈渴望。
　　提升实力，迫不及待！
　　他在心中暗自决定。
　　等这一次回到要塞，就将草木之灵吞服。
　　毕竟对于他而言，只有吃掉的草木之灵才是宝物。
　　接下来，林夜一行人继续在042号城市进行着长达四天搜索。
　　这个过程中，林夜五位战神将整个042号城市从南到北、自西向东，完完整整的将其搜索了一遍。
　　在斩杀掉近五十头领主级怪兽后，他们收集到了六颗草木之灵。
　　一行人带着满满的收获，约定回到庇护所后再行分配。
　　……
　　经过一个小时的高空飞行，
　　一座雄伟壮观的人类基地，快速出现在众人视线之中。
　　“057号庇护所，我们回来了！”
　　皇少影看着这座久违五天的人类基地，情不自禁的大声吼出。
　　林夜同样心生欢喜。
　　在见过荒野区的残酷和破败后，他才愈发地喜欢这块存在着人类文明的地方。
　　同样的，这一次042号城市之行，也深深刺激着林夜的守护之心。
　　他不愿意这座057号庇护所，像042号城市那样，在兽潮中化作一片废墟。
　　“还要再变强，拥有足够强大的实力，去守护住这块能令人类安全生活的庇护所！”
　　守护之心再度加强，林夜眼神愈发的坚定起来。
　　“走，去防御中心分战利品。”
　　林夜嘴角止不住的上扬，大手一挥，豪气干云的说道。
　　“好！”x5。
　　……
　　淡淡地雾气升腾而起，缓缓笼罩起整個山城。
　　朝阳初生，一缕火红自地平线尽头喷薄而出。
　　金光的晨曦透过落地窗照进会议室内，一片明亮。
　　短暂的磋商后。
　　林夜五位战神，已经商量好了六颗草木之灵的分配问题。
　　“我拿两颗，你们四人各自一颗草木之灵，各位应该没异议吧！”
　　林夜看了眼桌上六颗千年榕木心，目光缓缓扫过在座众人，说道。
　　“没问题，我很赞同！”闻言，皇少影一双眼笑得都快眯了。
　　其它三位参加的战神，也都是一脸喜悦。
　　四天的搜索，换来一颗草木之灵，太值了！
　　而且他们还斩杀了数十头领主级怪兽，光是它们的材料就价值不菲。
　　有了这批领主级怪兽材料的供给，大夏武器研究中心就以更快的速度，研究制造出更多高阶作战服，大大提升大夏顶尖战力。
　　“我也同意！”
　　冰山女神慕冰瑶同样点点头，莞尔一笑的答应道。
　　难得一见的笑容，让整个会议室都明亮了几分。
　　“没问题，我和龙王双手赞同！”陈玄和龙王对视一眼，前者兴奋的说道。
　　见到众人没有异议，林夜将四颗千年榕木心分给了四位战神。
　　最后两颗，留下给自己。
　　算上之前得来的两颗，他一个人就拥有了四颗草木之灵，堪称巨壕！
　　……
　　PS：第二更还在精修，估计明早去了。
