　　“呼～～～”
　　解决完此处的兽群后，林夜擦了擦额角汗液，满足的舒了口气。
　　抬手轻轻擦去战刀刀身的血迹，将之归入背后的刀匣。
　　远远看去。
　　林夜整个人恍若雕塑般，伫立在荒原中，任凭夜风吹拂，纹丝不动。
　　他面孔棱角分明，五官令人惊艳，一呼一吸间平稳悠长，没有大战后的剧烈呼吸。
　　那双冷若寒星的眸子古井不波，时刻注意着周围动静。
　　颀长的身形，更是在月光下显得尤为的英武不凡。
　　任谁都难以想象。
　　刚刚对一群怪兽斩尽杀绝的男人，竟然还只是一位十七岁的少年！
　　与此同时，脑海中响起了一道道冰冷的电子提示音——
　　【击杀高级兽兵2只，获得10个属性点】
　　【击杀中级兽兵4只，获得8个属性点】
　　【击杀初级兽兵10只，获得10個属性点】
　　【身法熟练度＋5】
　　……
　　听着脑海中响起的清冷提示音，嘴角渐渐弯起一抹弧度。
　　“面板，给我将这28个属性点全加！”
　　林夜心念一动。
　　轰！
　　一股比之前庞大数倍的清凉气流从虚无中涌出，瞬间贯穿身体上下，将他笼罩在内。
　　随着这些气息在周身游走，他分明感受到自己全身仿佛浸泡在温泉之中。
　　每个毛孔都舒张开来，舒爽的让他忍不住要哼出来。
　　不仅如此，这股气流还在默默的淬炼、改造着他的身体——包括皮肤、肌肉、筋骨、经脉……
　　与此同时。
　　一股股劲力在四肢百骸中生成，充沛着他浑身的力量。
　　林夜不由自主的闭上双眼，享受着这股美好的感觉。
　　寂静的荒原上，除了呼啸而过的湿热夜风和星星点点虫鸣。
　　便唯有他那平稳均匀的呼吸的心跳。
　　随时清凉气息的贯穿全身，他感受到体内的力量，也在一点点的快速增长着……
　　这一次提升，持续了足足十秒。
　　直到最后一丝清凉气息流入体内，这股增强的感觉才缓缓消失。
　　他睁开眼睛，看向信息面板。
　　【姓名：林夜（高级战士）】
　　【属性点：0】
　　【身法：入微级（熟练度60/100）】
　　【力量：5650kg】
　　【速度：76.5m/s】
　　【精神念力：未激活（灰色）】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　【……】
　　……
　　“这次的提升，可真不少！”
　　细细感受着身体的变化，林夜脸上顿时露出深深的喜色……
　　因为每一次的提升，都意味着他距离战将级更进一步！
　　最大的变化，还是浑身上下充满的更强力量。
　　速度和力量的同时提升，也为他混迹荒野提供了保障。
　　粗略感知中，林夜发现此时自己相较之前提升了约莫两成的力量。
　　若是有其它武者知道他的变化，定然会嫉妒到眼睛发红。
　　寻常武者的提升，哪一次不是在生死之间磨砺，外加刻苦的修炼，才能循序渐进的提升。
　　哪能像林夜这样，属性点一加就有着如此大幅度的变强？
　　“若是再次面对这两头高等兽兵，就不会这么麻烦了！”
　　目光瞥过那两具正渐渐冰凉的巨大尸骸，
　　在这危机四伏，怪兽遍地的灾变时代，实力才是一切。
　　“想要在这个世界活下去，自己这高级战士的实力，还远远不够……”
　　林夜飞快的思索着，心中顿时有着一簇变强的火苗正快速膨胀起来。
　　忽然，他想到什么似的。
　　目光快速扫过那些凌乱倒地的、连兽兵都算不上的小型怪兽，轻轻摇了摇头。
　　“以后看来只有击杀兽兵级别及以上的怪兽，才能继续获得属性点了。”
　　心中默默感慨一下。
　　接着，林夜身形闪烁间，迅速抵达之前那片血污之地。
　　褐色的血迹和破碎的骨渣，在这月夜下格外的刺眼。
　　他拔出军用铁锹，直接在身旁挖了个长宽各一米，深同样是一米的深坑。
　　动作迅速，三两下将碎骨和破碎遗物埋入其中。
　　一个小坟冢很快出现在荒野上。
　　随手点燃一根芙蓉王，林夜蹲下身子，将之轻轻插在这个新冢前面。
　　“尽管不知道你们的名字，但我知道你们是英烈，我记下了！”
　　“你们的仇，我给报了！”
　　对着坟茔，深深鞠了一躬。
　　夜风拂过，坟前那星星点点的光亮在这片黑暗大地上明暗不定。
　　像极了此刻人类的未来。
　　在这怪兽横行的灾变时代，每一位与怪兽死命相搏的战士，都值得被尊敬！
　　无论生还是死，他们都是人类的英雄！
　　直起身子，林夜遥望群星黯淡的荒原，目光闪烁。
　　在这怪兽肆虐、危机重重的世界里，死亡总是触手可及。
　　穿越初时，他也是人类逃难大军的一员。
　　曾亲眼见到无数人被怪兽杀死，也切身感受过被怪兽追逐的惊慌恐惧。
　　直到被一位武者救起后，然后才拿起战刀拼命抵抗怪兽，一点点变强……
　　纵然现在已经身为武者，也无法预料自己什么时候会战死。
　　他唯一能做的，只有拼尽一切的变强，再变强！
　　唯有如此，才能守护住自己想要珍惜的一切。
　　深深看了一眼这座荒野新坟后，他继续忙了起来。
　　他跑到来到两头嗜血坦克的尸身旁，熟练解剖起来。
　　十五分钟后。
　　两头怪兽的重要材料都被收集起来，他又开始对其它兽兵的尸骸进行解剖。
　　在这资源短缺、危机重重灾厄时代。
　　无论是怪兽的血肉、毛皮还是骨骼都是很重要的材料。
　　做完这一切后，他才小跑到峡谷中，将之前准备好的越野车开了过来。
　　咚咚咚！！
　　将几头兽兵猪类怪兽的血肉扔进车斗之后，林夜正想着在周围继续探索一番。
　　就在此时，耳麦中再次传来指挥部的提示——
　　“林夜先生，距057号避难所十五公里，又发现一群狼类怪兽的踪迹，还请你前去肃清。”
　　闻言，他抬头看了一眼前方。
　　深邃黑夜中，唯有呼啸而过的湿热夜风。
　　“没问题！”林夜直接回答道。
　　对于怪兽，他一向都来者不拒。
　　三下五除二将怪兽材料扔上车，林夜继续驱车前往指定地点……
