　　深夜子时，南岸要塞。
　　军方指挥中心，紧急召开了一场会议。
　　“利刃小队已经失去联系一小时了，整支小队二十三位武者，全都失去联系，目前还在车上尝试与之恢复联系。”
　　会议室内，负责荒野侦察的一位老者说道：“利刃小队可是有着六位中级战将、四位初级战将和十三位高级战士，各位说说怎么办吧！”
　　“保持继续联系，马上派遣四十架武装直升机满载穿甲弹，沿利刃小队任务地点朝外辐射搜索，
　　同时调集通讯卫星仔细侦察那一片区域，一定要找到利刃小队，无论生死。”
　　如金石般的声音浑厚有力，从会议中心位置传出。
　　说话的人，赫然是山城市的许涌。
　　这位中年首长浓眉如剑，军服笔挺，没有丝毫褶皱，他笔直看向前方，浑身上下散发出一种铁血气息。
　　他就这么坐在这里，给人一种不动如山的伟岸感觉。
　　大夏九大秘密部队副总参谋长。
　　除此之外，其更是当今大夏第八位中等战神，战神榜排行前百的巅峰战力。
　　“我同意！”
　　“同意！”
　　“我也同意，利刃小队是铁龙军精锐，绝不可轻易放弃。”
　　许涌战神话一出口，在会所有人一致同意。
　　这一年多以来他们能从无数次的兽群进攻中坚守至此，靠的就是团结和不离不弃的精神。
　　若非秉承着如此信念，这些避难所要塞和城市也不会存在至今。
　　“许首长，是否需要调集火箭弹，对那片区域来一次覆盖式轰炸？”一位作战参谋开口道。
　　“不行！”
　　许涌直接否认，“没有探查到利刃小队消息之前，谁都绝不能妄自出手。”
　　“万一那里有兽群聚集，我们可以先发制人……”
　　“没有万一！我说了不许出手！！”
　　众人：“……”
　　会议室中一片寂静。
　　所有人看着这位中等战神的强者，知道其极为霸道的性子。
　　且不说利刃小队是许涌亲手带出来的精锐武者。
　　换成任何一支武者在生死不明的情况下，他都不会贸然轰炸。
　　“那是否需要调集侦察机和轰炸机载弹侦察？”
　　“不需要，直接将我座机调来，一小时后出发！”许涌冷声道。
　　他看着眼前的作战屏幕，心中做好了最坏打算。
　　“不行，那片区域存在疑似领主级怪兽活动，您不能以身犯险。”有参谋出言制止。
　　许涌微微蹙眉，道：“我是山城市最高指挥，还是你是？”
　　“……”
　　见气氛再次陷入沉默，许涌开口道：“那头银月巨狼不过初入中等领主级别，实力与我相差不少，
　　只需要小心周围兽群，我不会有任何的问题。”
　　“再说了，那边区域距离057号避难所不过数百公里，以我的速度很快就能赶到。”
　　“许首长，那我和你一起去。”
　　会议室内，一道铿锵有力的飒爽女声响起。
　　众人齐齐抬头，原来是许涌左手边的女战神开口了。
　　慕冰瑶，大夏十七位初等战神之一。
　　被深夜叫起的她只来得及披上一件风衣，里面是V领的薄薄的贴身白色体恤，把本就丰满的雪子衬托的更加雄伟。
　　她目光扫过在场众人，饱满挺翘的红润嘴唇微微轻启：“有我和许首长一同前去探查，你们还有什么不放心的？”
　　见到这位女战神发话了，众人这才松了一口气。
　　“不行，冰瑶你得留下，随时指挥大局！”许涌摇摇头，拒绝了慕冰瑶的建议。
　　“我一个人前往荒野，不会有什么危险的，再说了那里还有着我们九大秘密部队麾下几个主力团在，进攻不成就退后防守。”
　　“行，那我就不勉强了！”
　　慕冰瑶嘴角扬起一丝笑容，她的嗓音清脆却不细嫩，
　　悦耳之中带起丝丝柔美，听上去饱满有力，咬字清晰，给人中气十足的感觉。
　　“既然大家没意见，那我说几点。”
　　“第一在我走之前，山城市所有避难所和要塞进入警戒状态。”
　　中年男人站起身来，一字一句说道。
　　“许首长，我希望让我暗鹰麾下的侦查部队全部出动。”一位中年军官开口道，他作为暗鹰军副军长，自然有这个责任。
　　“不用，你的侦查部队继续对山城市周边三百公里范围的兽群活动进行检测，为武者提供实时消息。”
　　许涌看向这位副军长，语重心长的道：“你们的信息是关键，切不可疏忽。”
　　“明白！”副军长点点头。
　　见众人没有话说，许涌开始下令。
　　“利刃小队作为我们军区的开路先锋，他们后面跟随着铁龙军的战龙团，血狼军的枭狼团以及暗鹰军麾下六個装甲团，
　　这八个加强团，关系着我们能否在荒野深处打造一个防线、成功为山城市及周边要塞减轻压力的关键，绝对不能疏忽。”
　　“现在立即联系和利刃小队同时进入荒野的长刀、白叶、苍狼、龙爪、龙息五个小队所有武者，暂时放弃所有侦查搜索任务，退回来与后续部队合兵一处，就地构筑防线，等待后续命令！”
　　“最后，一定要在阵地前方构建钢结构路障和高压电网，特制钢型拒马和壕沟……也要一一布置。”
　　“火箭军、陆航团、后勤、医务……全部就位，时刻做好一场大战的准备……”
　　“……”
　　寂静大厅内，除了许涌说话的声音。
　　便只剩下沙沙走笔声。
　　许涌一边说着，身后列席的情报参谋在纸上飞速走笔。
　　其余人等，则是聚精会神的听着。
　　因为每一道命令，都涉及到山城市的安危。
　　容不得半点马虎。
　　“目前就这些了。”
　　“是！”参谋当即领命退去。
　　大厅内，一阵沉闷。
　　所有人都直勾勾的看着许涌，不发一言。
　　“说完了利刃小队的事，我们接下来谈一点其它要紧的事！”
　　唰！
　　闻言，所有参会人员全都抬头，目光直勾勾的看着许涌。
　　“同伟，伱先来说说。”
　　在许涌的目光下，山城市情报处祁处长站了起来。
　　他手中拿着一个黑色文件夹，里面全是当下最新的讯息——
　　“据消息，山城市与鄂省交界的山脉发现了领主怪兽的踪迹。不仅是这一处，与川、云、贵三省的接壤之地，也都有着领主级怪兽出没的痕迹……”
　　“暗夜佣兵团副团长龙王和军师陈玄，正带着一百零六位战将在荒野区清理怪兽，不日即将抵达南岸要塞……”
　　“还有京畿卫戍部队首长，高等战神马清风正在沟通大夏八大军区，准备集结兵力打第二次魔都反击战，似乎是为了后面基地市建立做准备……”
　　“……”
