　　按照《九华决》指示的那样，
　　林夜修炼基因原能渐入佳境，吸收宇宙能量的速度不断加快。
　　同一时间。
　　距057号避难所四百公里的荒野中。
　　荒芜大地上，数量足有四十只庞大的银月巨狼正在旷野中疯狂前冲，带起阵阵破风之声。
　　厚重的云层遮蔽了月亮，大地上昏暗一片。
　　沉沉夜幕下。
　　这群巨狼宛若一道道影子般全速狂奔，好像在追逐着什么。
　　尘土飞扬中，这些巨狼四肢落地都会踏出一个个深刻印记，身后扬起一阵灰色长龙。
　　若是林夜在这里，定会发现这里每一头银月巨狼的体型，过于巨大。
　　与自己当初斩杀的那头巨狼相比，都要要大上一倍到四倍不止。
　　最弱的一只，也是初等兽将级别的。
　　与此同时，
　　狼群前方五公里的位置，三男一女的身影，同样在黑夜中狂奔。
　　耳边是夜风呼啸的声音，从他们臂膀清一色的战将徽章能够看出，这是一支精锐的战将小队。
　　不过此时，这支精锐小队如同遭遇到什么大难般，气势衰弱很多，不复巅峰。
　　无论男女，身上都带着或多或少的伤势，一滴滴鲜血自伤口处滴落在地。
　　以往强悍无比的中级战将，却在兽将狼群的追逐下，浑身染血，不得不狼狈而逃。
　　随着他们体力快速的消耗，速度也越来越慢……狼群的距离越来越近。
　　然而，就在这样的情况下他们依旧没有放弃。
　　每一秒，他们都在拼尽着全力向前狂奔着，不允许自己有半点保留和松懈。
　　穿过荒地、踏过小树林、跃过丘陵土坡……四位武者都狂奔在这片仿佛无穷无尽的深沉夜色中……
　　“现在怎么办？”
　　其中一位瘦弱汉子武者奔跑途中撕下一截衣服，绑住血流不止的断臂，咬牙道：“这样下去我们迟早被这群畜生给包圆了！”
　　黑夜可以掩饰他们的身影，但遮掩不了他们身上的血腥味。
　　循着味道，银月狼群能够在荒野中将猎物追击到底。
　　“不要着急，我们当前最重要的是将消息传回人类基地，告诉他们银月巨狼正在悄然集群，
　　目标大概率是057号避难所和070号避难所及周边的人类避难所，
　　甚至很可能是想要攻打避难所之后的南岸要塞。”
　　“我们可以死，但消息必须传回，让军方提前做准备！”
　　否则三头领主怪兽带领下的庞大兽潮，对于山城市而言，又会是一场巨大灾难。”
　　“我们绝不能让这种惨剧发生。”
　　队伍中年纪最大的光头战将开口道，字字铿锵。
　　他身形魁梧，背后背着一柄硕大铁锤，看上去像极了一位铁匠。
　　“咳咳……咳咳咳。”
　　“二哥说的对，我们必须将消息传回。”另外一位男性战将应道，他口中不断渗出丝丝鲜血，显然受了很重的内伤。
　　女子武者：“……”
　　事实上，他们心中很清楚这些智商不下于人类的兽将级银月巨狼，绝不会允许他们任何一人活着离开。
　　他们能够逃跑至今，除了诸多队员搏命换来的一线生机外，便是这些兽将存着一丝玩弄猎物的念头。
　　不约而同的，四人看了眼身上已经四分五裂的通讯器，不禁想到深陷重围、抵抗至死的队员们。
　　每个人心中难免涌现出一抹深深悲愤。
　　不愧是诞生了两位中等领主一位初等领主的银月狼群，它们竟然会选择诱敌深入，而后群体设伏，以逸待劳。
　　最关键的是，这些兽将级还在战斗中有意破坏掉人类武者的通讯设备，耍把戏般戏弄人类武者。
　　这等智商，果然不是一般怪兽能够比拟！
　　随着狼群追击距离的缩短，他们甚至能够听见那一道道兴奋的嚎叫。
　　一处小山丘上，几人短暂停留。
　　领头的光头男眼眸深处闪过一丝决然，似乎已经做下了某种决定一般。
　　“小妹，你先走，我和你二哥五哥一起拦住这群畜牲。”
　　“我不，要死我们死一块，我已经失去了大哥四哥他们，不能再失去你们了！”
　　老三一声暴怒的大吼。
　　“还不走，你是想和我们一起死在这里，然后几個避难所和要塞被兽潮毁灭吗！！”
　　“嗷…呜呜！！”
　　身后，那遥远，但足够清晰的嚎叫声让所有人全身一冷。
　　此刻，体力透支严重的瘦弱男人几乎没有了重喘的力气。
　　他朝着女子伸出手，微弱的喊道：“小妹……快跑吧…只要你能活下去……我们利刃小队……就还在…快走……不要管我们……快走！！”
　　“……”
　　刹那无言，女性武者深深看了一眼三位兄长，，快速转身而去……她的身后，传来光头战将最后的声音:“小妹，不要死！活着……给我还有所有死去的兄弟们报仇！！！”
　　咚咚咚！！
　　狼群踏地的声音越来越近，就连狼嚎也近在咫尺，逐渐的逼近……
　　“兄弟们，怕不怕？”独臂战将老五笑着开口道，笑得无比冰冷和畅快。
　　山坡上，三道身影迎风而立，面对着追击的兽潮，宛若三道坚不可摧的长城，伫立此处。
　　“怕个卵子，怕这些畜牲就会放过我们吗？”光头老大狠狠吐了一口血沫，眼神愈发坚毅。
　　他将背后巨型铁锤杵在地上，俨然一夫当关万夫莫开的架势，“就算是死，也要干掉一些怪兽垫背，黄泉路踢着玩……”
　　“我也不怕，既然选择了当武者，就早已经将生死置之度外，
　　“更何况我们利刃小队已经有了延续的火种，早不怕了。”
　　“只是很可惜……”
　　瘦削男人轻轻擦拭着自己的战刀，就像是对待新媳妇儿那样轻柔。
　　夜色黯淡，战刀反射出哑黑光芒，丝丝缕缕噬人杀气从刀身逸散而出。
　　他回看了一眼女子武者奔跑的方向，低声叹了一句：“只是看不到我们小妹结婚的样子，也不知道哪家小子这么不走运，会娶到咱家小妹这个冰山美人。”
　　“哈哈哈！！！”
　　三人爽朗的大笑声随风尽散。
　　笑完之后，三位中等战将看向远处越发临近的兽将狼群，快速在周围布置出一片秒雷场。
　　将身上所有高爆手雷埋完之后，三人并肩而立，相互对视一眼，从容踏入雷场中心。
　　巨狼踏在地面的震动近在耳际，兴奋嗷呜声也越来越近……
　　“杀！！”
　　“杀！！”
　　“杀！！”
　　震天的杀气中，三位男性武者朝着狼群挥动自己武器。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　爆炸声起，火光冲天，冲入雷场中心的几头巨狼被当场掀翻，炸断四肢或者炸伤躯体。
　　周围不少的兽将也被这突然爆发的冲击波，给震得愣在当场。
　　伴随着大量哀嚎声，周围枯草快速燃烧，逐渐将周围一切控制在越来愈大的火海之中。
　　年轻女子没有丝毫停留，平时总是罩着寒霜的脸上，无声滑下两道长长的泪痕……
　　……
