　　峡谷之中。
　　战斗已经结束，人类一方大获全胜。
　　战场中央，杵着几道宛若泰山一样的魁梧身影。
　　望着周围成千上万的噬血魔蚁尸体，祁凌和同伴们顿时有些发呆。
　　这是他们小队成立一年来，首次击杀如此之多的怪兽，堪称恐怖！
　　其中绝大多数，都是林夜的输出之功。
　　尽管凌霄小队的八位战将加起来也没赶上林夜的击杀效率，但他们做了锦上添花之事。
　　望着远处那只兽将巨蚁的巨尸，杨霄脸上闪烁犹豫之色，似乎在纠结着什么
　　好一会儿，他才看向林夜，问道，“林夜，能说一下你的精神念力等级吗？”
　　唰！！
　　这个问题，一下子便吸引了其余人的注意力。
　　他们目光汇聚到林夜身上，满眼闪烁着期待的神光。
　　尤其是那死里逃生的三位武者，更是对这位强大的精神念师敬若神明。
　　若非是他出手相助，恐怕现在三人已经化作一地碎骨……
　　“我的精神念力等级？”
　　林夜一听，眉毛微微挑动，“只是比你的武者等级高上一级而已。”
　　“比你的武者等级……还要高上一级！”祁凌神色微变，沉声道：“初等战神级精神念师！”
　　林夜点点头：“答对了！”
　　“行了，现在不是纠结我等级的时候，既然这里已经出现了兽群，那么说明前路的危险更大。”
　　他顿了一下，目光扫过在场众人，沉声道：“所以我们要时刻保持警惕，不容疏忽。”
　　众人点点头，满地的尸骸提醒着他们此行绝不会一帆风顺。
　　今天若没有林夜在此，凌霄小队单独遇上这种规模的噬血蚁群，定然会不好受。
　　“你们三个呢，是继续往回走，还是跟着我们？”
　　林夜看向三位作战服褴褛的武者，开口询问道：“若是继续跟着我们，就得一起面对接下来的怪兽。”
　　“你们要是想回去，就顺着这条路继续走，大概半天时间会遇到军方的运输队，到时候也可以……”
　　“林队长不用多少，只要给我一把战刀，我继续跟着你们干了！”
　　三人中，实力最高的初等战将扔掉烟头，眼神无比坚毅。
　　“我们小队遭受到铁甲龙攻击，伤亡不小，连队长都被重创，
　　后来，又遇到噬血蚁群，伤势较重的兄好弟们留下来抵御，都……”
　　“我与怪兽不共戴天，干他**！！”
　　“干他**的怪兽！！”其余两个高等战士同样义愤填膺，满脸的悲愤。
　　“行，有这個决心就好！”林夜点点头，随即看向祁凌，说道：“祁队，伱不介意队伍多出三位同行者吧？”
　　“多多益善，荒野区的武者本就该抱团取暖，
　　这把战刀先借给你，回避难所后记得还我，就找凌霄小队！”
　　说着，祁灵从背包中掏出一把备用战刀递给这位战将武者，附带一件备用战术背心。
　　“我的备用战刀也给你！”杨霄同样取出自己的备用战刀。
　　“呐～拿着吧，多杀怪兽！”小七也摸出自己的备用战刀。
　　“大恩不言谢，我三兄弟定然不负众望！”
　　“这倒是不用，杀怪兽固然是好，但好好保重身体才是真。”祁凌摆摆手，目光扫过众人，说道：“都休息好了没？”
　　“好了！”
　　“那就出发，去缙云山区与枭狼团和龙息小队汇合。”
　　“是！”
　　就这样，新增三名队员的凌霄小队继续前进着。
　　……
　　……
　　临近傍晚，暮色渐浓。
　　夕阳的余晖也在天边渐渐消弭。
　　缙云山区，枭狼团驻地四周。
　　一队队战士围绕着钢结构拒马和路障例行巡逻。
　　与怪兽的战斗中，人类总结了诸多战斗教训，将以往传统的防御工事尽数改进。
　　一道道专门针对怪兽的防线随之诞生。
　　阵地最前方，早就布置好了成片的地雷阵，
　　最为第一道防线，这些高爆地雷对于兽将级的杀伤力有限，却能对兽将以下的怪兽造成很可观的伤害。
　　紧随其后，是拒马、路障以及高压电网等组成的阵地的第二道防线。
　　其后，便是由一辆辆主战坦克组成的第三道防线。
　　足足数百辆满载弹药的钢铁猛兽，不仅能在兽潮进攻时发动最猛烈的轰击，也能以战阵方式阻碍、分割兽潮的阵型。
　　更为关键的是，装满弹药和柴油的坦克，本就是一个巨大的炸弹。
　　第四道防线，便是由精锐武者小队和普通武者构成的防线。
　　他们会解决闯过前三道防线的危险怪兽，将之阻隔在防御工事外，避免殃及那些操纵热武器的普通士兵。
　　因此，第四道武者组成的防线，也被战士们称为生命线。
　　若是这第四道防线也沦陷了，那么迎接这支部队最后的结局，也只有全军覆没……
　　嗡嗡嗡！！！
　　夜色渐深，防御阵地四角高塔上，几束粗壮的探照灯光接连亮起，开启了今夜的工作。
　　呜～呜～
　　凄冷的夜风呜咽而起，掠过荒凉而寂静的荒野区。
　　几座临时搭建的瞭望塔上，三人一组的警戒哨正在观察着着四周。
　　探照灯扫过荒野，一片寂静。
　　宁静的荒野区，带给侦察人员察觉到一丝端倪。
　　他们的阵地临近山区，而且周围有大湖，按理说怪兽数量应该不少。
　　并且按照往常来看，现在应该有不少怪兽开始骚扰行进攻了。
　　然而，今天周围却格外寂静……荒野区栖息着无数怪兽，哪可能这么安静？
　　抱着怀疑和谨慎，一位侦查员举起热成像望远镜看向更远处，仔细搜索起来。
　　前半分钟，还相安无事。
　　可就在后面，侦查员陡然色变，双眼顿时瞪大，死死看着镜头。
　　望远镜里，缓缓出现五头巨大无比的猪类怪兽。
　　它们通体长着红黑相间的鳞片，巨大的头颅上，还长着三根长长弯刺向前方的锐利尖角。
　　火麟三戟猪！！
　　猪类怪兽中的巅峰族群，每一头的实力都很强悍！
　　而侦查员眼中的这五头火麟三戟猪，依照体型判断分明是高等兽将级。
　　望远镜视线继续拉向远处……
　　在它们身后，还有着二十几道稍小一号的野猪影子。
　　“陆沉上校，情况不妙，右前方六公里的河边，有五头高等兽将级别的火麟三戟猪正带着一群兽将野猪，看样子想要冲击第一道防线！”
　　耳麦中侦查员传来的讯息，使得正在和商讨作战方案的龙息队长陆沉微微一愣。
　　同样的消息，也传到了枭狼团团长贾王强耳里。
　　两人对视一眼，无声中达成默契——开干！
　　“龙息小队！”轻轻拨了拨耳麦，队长陆沉直接沉声道：“立即出动！”
　　“战！”x28
　　整齐的回应传来，陆沉嘴角悄然勾起。
　　“辛苦你们了，我在这里等着你凯旋！”对着陆沉，贾王强团长行了一个庄严军礼。
　　“放心，保管为你带回来一块火麟三戟猪最好的材料。”陆沉笑着回了一个军礼。
　　随即拿起角落的合金长枪，转身离去。
　　望着离去的瘦削身影，贾王强心中格外的安定。
　　无他。
　　龙息小队这个名字，就是一枚定心丸。
　　龙息，作为山城市最精锐的武者小队，大夏六支龙字小队之一，
　　它所吸纳队员最低的要求，都是中等战将。
　　可就是这二十九位战将，却在一次又一次与兽潮的恶战中，用鲜血与生命竖起了属于龙息的旗帜。
　　用山城流传甚广的一句话来说，龙息队员的名单一战一换，但龙息的旗帜永不磨灭！
　　“哈哈哈，李云飞呀李云飞，你抓破脑袋也想不到吧！”
　　看着旁边的参谋长，贾王强忍不住攀比道：“这混小子哪方面都比我强，但想不到这次我有机会和龙息比肩而战。”
　　“就算是埋骨于此，也是值得的。”
　　参谋长：“……”
　　……
　　“哈欠！！”
　　远在数百公里之外的区域，李云飞打了个哈欠，揉了揉鼻子，看着眼天上的弯月，大喇叭的嗓音传开来：
　　“继续构建防御工事，咱们这次可是先锋团，都给老子好好打！”
　　“得嘞！！我们肯定拼尽一切，将怪兽干死在这里，你放心便是！”一个老兵油子一边搭建着钢结构路障，一边回道。
　　“团长……你说说以前追嫂子的事儿呗！我们想学学！”
　　又一个老兵笑着开口道，眼中发出老光棍才有的光芒。
　　“是呀，等打完了怪兽我一定要回家相亲，就按团长的法子套路相亲对象。”一位年纪不过二十岁的小战士腼腆的说道，眼神亮晶晶的。
　　“去去去……一群老、小光棍，想得美！”
　　“团长，您抽烟！”一个新兵屁颠屁颠的跑上来，从兜里掏出一根红塔山，点燃后递给李云飞。
　　“懂事儿，那我就稍稍透漏一点吧。”
　　接过烟猛吸了一口，李云飞满意拍了拍这新兵的脑袋：“
　　“那时候我才刚刚服役，你们嫂子她呀，是文工团的团花……”
　　“……就在三个月前，你嫂子她给我发来消息说怀孕了，让我抽时间回去陪陪她，顺便把孩子的名字取了……”
　　“这不是咱没来得及回去嘛，但是咱已经名字已经想好了，要回去亲口说给她和孩子听。”
　　众士兵起哄道：“团长，那你的孩子名字叫撒？”
　　李云飞挺起胸膛：“要是儿子就叫‘李卫国’，女儿就叫‘李**’……
　　“哈哈哈……”
　　夜色寂静。
　　荒野深处的战龙团七八千号人正紧锣密鼓的构建着防线。
　　瞭望塔的粗壮探照灯如往常那般，缓缓扫过周边区域。
　　微凉的晚风，将人类的气息带向荒野的更深处……
