　　秋雨淅沥，连绵不绝。
　　天青色的天幕下，一道颀长身影走在避难所的长街。
　　他的步履轻快，每一步都矫捷沉稳。
　　林夜撑着伞，早早的来到防御中心。
　　在许琪带领下，林夜进入到最高层的秘密会议室内。
　　推开门，他见到了围着圆桌坐着的四男一女。
　　其中四人，他都认识并且是战友。
　　山城总指挥许涌、瘟疫战神皇少影、暗夜军师陈玄以及冰心战神慕冰瑶。
　　至于这第五位男性战神，正是林夜听许琪提起过——
　　暗夜佣兵团两大副团长之一，中等战神，龙王。
　　作为大夏八位中等战神之一的他，战力之强，堪比皇少影。
　　只不过龙王擅长正面打败敌人。
　　而皇少影则是正奇相合，在正面进攻的时候，经常会不讲武德地使用暗器。
　　因此他在战神中的口碑很差，后被冠以“瘟疫战神”的美称。
　　林夜和龙王对视一眼，皆是微微点头。
　　打过招呼后，他目光落在慕冰瑶身上，眼神瞬间一亮了起来。
　　好漂亮！
　　之前林夜专心于战斗，没太注意。
　　直到这时，他才发现这位女性战神慕冰瑶，俨然一位绝代佳人。
　　她就这么坐在那里，就如同一株含苞欲放的天山雪莲般，肤光胜雪，眸光含冰。
　　黑亮华丽的长发随意披散在双肩之上，半掩半露着雪白如脂的半截粉颈，纤腰若素，一袭黑色作战服格外衬托出她纤长的身材。
　　挺有料！
　　目光扫动间，林夜喉咙微不可察的动了一下
　　见到林夜的到来，她眸光一亮，唇瓣轻启道：“林夜，来我这里坐下。”
　　“嗯……好！！”他有些木讷的点点头，然后坐在这位冰山美人身旁。
　　一股淡淡馨香弥漫而来，林夜顿时觉得心旷神怡。
　　慕冰瑶的柔和态度，让皇少影心中有些微微发酸，看向林夜目光有些不善。
　　要知道，他皇少影来山城市杀怪兽只是一个幌子。
　　最真实的目的，却是为了眼前追求这位冰山女神。
　　奈何慕冰瑶根本不理他。
　　“各位，还有五分钟就开始会议了，你们做好准备。”
　　许涌看了一眼通讯手表，小声提醒道。“林夜，这可是你第一次参加这种等级的会议，注意言辞！”
　　“知道了，许战神。”林夜微微点头，心跳却是渐渐加速起来。
　　战神会议！
　　这可是大夏最高级别、只有战神才有资格参加的会议！
　　林夜忽然觉得这一幕好奇妙。
　　“去年的我，还只是一名觉醒属性面板、励志成为战将的初级战士呢。”
　　林夜摇头一笑：“没想到一年的时间，自己就成了力斩三大领主的战神强者。”
　　人生就是这么无常！
　　去年自己还那般弱小，任何一只兽将都能轻易击杀。
　　而今年，自己却有资格参加大夏的战神会议！
　　林夜目光扫过在场五位战神，胸中涌出一阵阵豪气。
　　我还年轻，肯定能超越他们的！
　　……
　　时间悄然而逝。
　　五分钟很快就过去。
　　圆桌对面的投影屏幕，也同时亮起。
　　一位面相看起来三十岁的威严中年人出现在屏幕正中心。
　　这个男人，林夜认识。
　　他，正是大夏三大高等战神之一的马清风。
　　紧接着，在他的四周接连有小画面亮起。
　　林夜数了数。
　　不多不少，算上自己一共二十八位！
　　“首先，在开始本次会议之前，欢迎我们的新成员——林夜战神！”
　　马清风笑着说道。
　　“啪啪啪啪！！！”
　　视频内，顿时响起热烈的欢迎之声。
　　见此一幕，林夜站起身来朝着镜头微微躬身，“各位前辈好，我是林夜！”
　　“你好，我昨天就听说你了，很厉害的少年，一人斩了三头领主怪兽。”
　　“有机会来远东要塞，我轩辕道请你喝酒吃烤肉！”
　　视频中，响起一道大嗓门的声音。
　　林夜顺着声音看去，原来是一位满脸络腮胡的魁梧汉子。
　　“谢谢轩辕战神！”林夜报以微笑。
　　“老道，小点声别吓坏孩子了！”
　　一道娇媚女声响起，“林夜小友，啥时候来中原要塞，姐姐请你喝胡辣汤。”
　　“傅红雪，要点脸不？伱都年过五十了还自称姐姐。”轩辕道环抱双手嘲讽回去。
　　傅红雪：“你也不是个糟老头子？”
　　“……”
　　其余战神则是默默看着这两個冤家的斗嘴，偷偷乐着。
　　林夜把这一切默默看在眼中，微微一笑。
　　“林夜，这两人以前是男女朋友……后来分手了成了冤家！”一旁，慕冰瑶小声的解释着。
　　但这个细微声音，还是没能逃过两人声音。
　　两人同时看过去：“慕冰瑶！！！”
　　……
　　“安静！”
　　马清风一声沉喝，整个会议厅立马安静下来。
　　“许涌，务必将林夜战神的一切手续、装备尽快办齐！”
　　马清风命令似色口吻，不容拒绝。
　　“知道了，清风战神！”
　　在自己的老上级面前，许涌重重的点头保证。
　　“许涌，这一次你山城损失惨重，五大精锐武者小队损失殆尽。”
　　“当前最需要的是，加大招收武者的力度，尽快填补起这块武者的空缺，为抵御怪兽提供足够的战力。”
　　一道铿锵有力的声音响起，画面由马清风切换成一位国字脸的中年汉子。
　　林夜定睛一看，原来是大夏第一强者——高等战神贾谊。
　　这位强者在整个大夏国可谓是家喻户晓。
　　他一次次以血肉之躯挡在兽潮面前，累计救下了数百万的的民众。
　　单此一条，就足够林夜对他行了个注目礼。
　　“报告贾谊战神，关于招募武者的事情我已经在安排了，关于福利待遇都会相应提升。”
　　许涌神情严肃，一字一句郑重的回答道。
　　“很好！”国字脸贾谊满意的点点头，而后继续说道。
　　“另外，受伤、牺牲武者战士的抚恤和其家人的安排照顾，也是重中之重切不可忽视。”
　　最后，贾谊着重强调了：“我们绝不能让英雄流血之后再流泪。”
　　“若是让我知道有欺负烈士亲人遗孀的事情，那就别怪我手下不留情了！”
　　说着，贾谊的语气陡然提升数个声调。
　　整个会议室的空气，顿时下降了几度，无人言语。
　　……
