　　战场之上，林夜和兽将级巨狼大战正酣。
　　初次面对这种将级怪兽，林夜全身心投入，丝毫不敢懈怠。
　　他不敢拿自己的小命去开玩笑。
　　“呵…这头兽将的皮还真硬，希望能卖个好价钱！”
　　林夜眯起眼睛，看了眼断裂成两半的战刀，旋即抽出备用战刀，“看来这次回要塞，可得换把好刀了……”
　　双刀在手，林夜再次发动了攻击！
　　“呜！！！”
　　这头浑身血红一片的庞大怪兽死死盯住林夜，喉咙中发出嘶哑的愤怒嚎叫声。
　　林夜跳了起来，高高举起战刀，切斩向这头已经伤痕累累的巨狼。
　　“给我……死吧！！”
　　这一刀，汇聚了他的信念和所有力量，堪称巅峰一击。
　　噗哧！
　　咔嚓！
　　切裂和断裂声同时响起，两把断刃顺着之前留下的伤口，深深的切入他的身体……
　　兽将级巨狼庞大的身躯犹如定格般，变得一动不动。
　　在与林夜的缠斗中，它已经丧失了大半血液。
　　无论是速度、力量还是反应全都衰弱到了极点。
　　反观林夜，则是愈战愈勇。
　　浑身上下仿佛使不完的劲儿一样，不停发动着攻击……每一次他的攻击，都会在自己硕大狼身上留下一道道深刻伤痕。
　　而自己的进攻，次次都会被他躲过。
　　“真是可恶的人类……”
　　灰色巨狼的双眸渐渐变成灰色，失去了最初的慑人光彩。
　　死前，依旧倒映着林夜的样子，似乎想要将这个人死死记住……
　　砰——
　　最终，灰色巨狼庞大的尸体轰然倒地。
　　【击杀初级兽将一只，获得五十个属性点！】
　　清冷的电子音响起，林夜心头顿时一喜。
　　足足五十個属性点！
　　这可相当于一次性击杀十多头兽兵了！
　　“呼～呼～呼～”
　　深深的呼吸了好几口空气，林夜压下激荡的胸腔，轻轻擦去额头汗水。
　　此刻，林夜全身上下早已经被汗液浸透，整个人好像刚从水中爬出般。
　　看了眼这头巨狼的尸体后，他直接掏出一包高能食物和着饮料迅速吃掉。
　　刚才的激烈战斗，对于体力的消耗过于巨大。
　　按照现在林夜的状态，随便来只高等兽兵都能轻松收拾掉。
　　【姓名：林夜（初级战将）】
　　【属性点：50】
　　【身法：入微级（熟练度95/100）】
　　【力量：8600kg】
　　【速度：104 m/s】
　　【精神：精神念力（灰色）】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　【……】
　　……
　　看了眼自己的信息界面，林夜直接加点后，开始了新一轮的支援。
　　凡是他所到之处，突入阵地的怪兽全都犀利斩杀。
　　杀伐凌厉、果决！
　　战场之中，又刮起一阵屠戮之风。
　　……
　　同时，兽将级的斩杀也引起周围武者的注意。
　　他们悬着的心，终于放下了。
　　尽管身经百战的他们，见过战将搏杀兽将级怪兽。
　　可是，像今天这样的以弱胜强，他们还是第一次见到，心中震撼得无以复加。
　　“此子，潜力无穷，未来说不得能达到洪和雷神那样的境界……”
　　说到这两位位于武者金字塔巅峰的存在，他流露出深深的敬畏和艳羡。
　　“什么时候，我们大夏军方也能拥有这样一位高手，也不枉这些年来抵御怪兽牺牲的无数兄弟了！”
　　另外一位战士在同伴搀扶下，看向林夜的目光闪烁着光芒。
　　仿佛在看一颗冉冉升起的武者新星……
　　……
　　瞭望塔上，李云飞放下望远镜。
　　“要想办法将他拉拢过来，这可是一位堪比战将的武者，还如此年轻，未来成就定然非凡！”
　　多年的战场经验，让这位眼力不俗的军官瞬间判断出林夜的战力。
　　这样的人才，值得他战龙团拉拢。
　　接着，他举起望远镜，看向更远处。
　　五公里外，一处长满小型灌木的山丘上。
　　一头远比普通狼类怪兽体型大上七八倍的巨狼正在静静站着。
　　远远看去，就像是一截火车头伫立山坡之上。
　　周围，三只中等兽将灰狼则是拱卫在它的左右侧，静静注视着战场。
　　即便是隔着数千米的距离，他依旧能够感受到那股暴虐凶戾的气息。
　　“这是……高等兽将？”中年军官有些惊讶的开口。
　　“很恐怖的气势！”
　　饶是这位经历了无数血与火历练的上校团长，在面对那头高等兽将时，也都会有些许畏惧。
　　见状，他旁边的参谋长张彪建议到：“团长，我们的DF弹道导弹已经就位，要不直接给它们来上一炮？送它们归西”
　　“我看行！”中年团长李云飞点点头。
　　“那就给指挥部发电，请求弹道导弹支……不！等一下！！”
　　忽然，李云飞不可置信的睁大双眼。
　　因为眼前的画面，发生了变化。
　　嗷呜～～
　　似乎是察觉到了危险，视线之中，那头高等兽将的灰色巨狼宛若突然发出一声长啸。
　　仿佛鸣金收兵一般，阵地远处的怪兽潮水般褪去。
　　“呼……”
　　望着撤退的兽群，李云飞长长的舒出一口气。
　　然而没等他轻松半分，一道阴霾再度笼罩而来。
　　刚才看来，这头高等兽将级怪兽已经诞生了如此不低的智慧。
　　那岂不是意味着，以后的战斗将会愈发的艰难！
　　“小孙，一个小时内将今天遇到兽群的的战斗总结写出来，包括我部伤亡的武者和战士，及击杀怪兽数量。”
　　李云飞对着旁边一位文员模样的年轻参谋说道。
　　“好！”年轻参谋扶了扶眼眶，点头应道。
　　“关于最后那头高等兽将，建议指挥部加强各大避难所周围的侦查防御，我有不好的预感。”
　　想到那头智慧不俗的高等兽将巨狼，李云飞眉头紧锁。
　　从一见到那头兽将开始，他心中始终笼罩着一层薄薄的阴霾，久久不散。
　　“团长，你是担心它进化成领主怪兽？”张参谋试探着问道。
　　“嗯！”听到这个问题，李云飞脸色愈发阴沉，点了点头，
　　“一只领主怪兽所带领的兽潮，足以摧毁好几个中小型避难所了。”
　　“领主……那我把这个事情写在战斗总结中，提醒指挥部注意这个问题。”张参谋拿出记事本，落笔如飞。
　　“对了，还有那位中途加入战场的武者表现，一起写在战斗总结中吧，他是我们战龙团的恩人。”
　　张彪点点头：“这必须的！”
