　　白金瀚大酒店。
　　作为山城市最高的建筑物，也是整个大夏规格最高的酒店之一。
　　今晚将会在这座酒店最顶楼的露天平台上，举行一场授予燎原勋章的盛大晚宴！
　　此时，露天平台上，数百面红旗插满迎风招展。
　　整个会场被布置的尤为庄严隆重，无不显示出这次庆功晚宴的重要性。
　　一条红地毯从主席台开始，一直延伸到电梯口。
　　随着时间的推移，整个山城市众多名流人物也都慢慢就位——
　　各個庇护所、要塞武馆馆主，以及各大战将级武者纷纷应邀前来，参加这一次盛会。
　　这一场由大夏军方顶层组织的盛会参加的，还有一些特殊部门的代表，以及官场和商场的诸多大佬们。
　　总之，今天这里举行的。
　　是山城市乃至于整个大夏，最高层次的庆功宴。
　　“哈哈，少影战神，欢迎欢迎，得够早的！”
　　作为本次宴会东道主，战神许涌亲自担任其接待。
　　“许大哥，林战神还没到吗？”皇少影目光扫过在场一圈，并没有发现林夜影子。
　　“哈哈，他可是今天的主角，来晚点正常嘛！”陈玄的声音在瘟疫战神身后背响起。
　　后者回过头来，原来是暗夜军师和副团长龙王联袂而至。
　　“听说贾谊和马清风将会亲自前来，不知道莫轻敌前辈会不会来。”龙王随手端起一杯红酒，一仰脖子就闷了。
　　“好酒～今天山城可是破费了吧！”擦了擦嘴，龙王笑呵呵的说着。
　　“这点算啥，与一位年轻的高等战神、燎原勋章拥有者相比，根本不值一提！”
　　许涌脸上笑意不断，心情因林夜变得非常愉悦。
　　“没想到龙息、长刀、暗夜和利刃四支小队剩下的人，全都合入薪火小队了，对他们来说是一件大好事！”知道内情的皇少影
　　闻言，陈玄顺着前者目光看去，眼神微微暗淡。
　　只见天台西南角落，有着近十位老熟人正聊着天。
　　但这位暗夜军师更多的熟人，却永远埋葬在缙云战场里。
　　忽然，陈玄抬头看向夜空。
　　眼珠转动间，似乎在焦急的寻找着什么。
　　然而他的一举一动，没有逃过皇少影的目光。
　　许涌一边和龙王几人闲聊着，一边迎接着四方来客。
　　随着参会人数的增多，整个露天平台渐渐地开始热闹了起来。
　　各界名流、军部大佬、商业巨头、高级武者……放眼望去，皆是山城最顶层的那一撮人。
　　甚至为了这一次的庆功晚宴，不少大佬从周边要塞专门乘坐云霄战机赶来。
　　就是为了亲眼见一见，林夜这位年轻的高等战神。
　　随同他们来参加晚会，还有着不少青春靓丽的年轻少女。
　　“啧啧啧……这些老狐狸打得一手好算盘呀！”
　　皇少影目光扫过那些穿着清凉的美丽女子，眼底泛起一丝不易觉察的精光。
　　“随他们去吧！”许涌毫不在乎的说着。
　　然而他心里想的，却是许琪和林夜的事情。
　　不知道这两个年轻人之间，会有着什么样的接触……
　　“想太多了！”
　　许涌轻轻摇头，脸上泛起一丝苦涩。
　　接着，四位战神守在电梯口，随意的聊着天。
　　四个人正聊的尽兴，本次晚宴的主角到了。
　　当一身S级黑色作战服的林夜和一套黑色晚礼服长裙的许琪出现在会场入口时。
　　整个会场大厅窃窃私语的声音，瞬间安静下来。
　　这些三两成群的客人们，全都停下手中动作，纷纷投来肃穆的注目礼。
　　因为这位年轻战神林夜，就是今晚的主角！
　　许琪不用说，就算在美女里面也是最顶级的那一小撮。
　　她身穿独一无二的贴身吊带长裙黑，如同黑夜中最亮眼的星辰，紧紧吸引着会场所有人的眼睛。
　　此刻，他们竟忽略了这位黑衣女神战神之女的身份。
　　而许琪身前。
　　林夜身穿黑色作战服，嘴角始终带着含蓄的微笑，浑身上下透出自信的气质。
　　即使走入人群中，也无法掩藏住他的光芒与锐利，宛若一把出鞘利刃。
　　很快的，人群朝着林夜两人蜂拥而至。
　　“林战神，早就听说你的天赋异禀，今日一见果然名不虚传，不知你结……婚没。”
　　话还没说完，这个大腹便便的中年男人便被一只手提着放在旁边。
　　一位皮肤古铜色的铁塔壮汉小笑眯眯的看着林夜，搓着手问道：“林战神，俺家小妹对你茶不思饭不想，
　　不知道你能不能给她指导一下战斗，传授传授经验？”
　　林夜冲他眨了眨眼：“这个经验正经不？”
　　“……啊？”铁塔壮汉愣了愣，后知后觉的回答道：“当然是对付怪兽的经验啦。”
　　“噢！”林夜点点头。
　　许琪：“……”
　　正当更多人想要向林夜讨一个签名时。
　　远处，两道耀眼的灯光照了下来
　　哒哒哒哒！！！
　　头顶天空，忽然传来一阵螺旋桨声。
　　。
　　直升机！
　　贾谊和马清风到了！
　　因为这个极具爆炸的消息，大部分人的注意力都被集中到天上。
　　一架最新型的东风腾龙直升机，由远及近的飞来，
　　在众人头顶盘旋一周后，徐徐降落在天台上的停机坪所在。
　　还没等螺旋桨转动停下，两道人影从机舱处跃下，安稳落地。
　　哗哗！！！
　　四周的人流呼啦啦一下全围了上去，众人都想要亲眼目睹一下这两位大夏巅峰强者的风采。
　　也有不少漂亮美女站在原地，不停对林夜抛媚眼。
　　更有甚者，还大胆的朝他做了飞吻。
　　后者也是微笑着回应，一幅来者不拒的模样。
　　唯有许琪脸上有一丢丢不太对劲儿的样子，似乎有些吃味。
　　不过这一幕，林夜并没有见到。
　　他正在和皇少影几位战神，聊着这一次的荒野收获。
　　好像是受到了冷漠一般，许琪在一旁的酒桌上，举着一个高脚杯独自品尝着美酒，口中却是酸涩不已。
　　男人就是大猪蹄子！
　　下午明明还那样自己，结果一下子就不认人了。
　　“咕！”许琪喝下一大口美酒，那双美眸死死盯住林夜，恨不能将他生吞活剥了。
　　然而。
　　林夜却依旧有说有笑的在那里，丝毫没有觉察到许琪的不对劲。
　　晚上七点，庆功晚宴如期进行。
　　许涌作为山城要塞第一指挥，他上台发言后，开始介绍着下方的各方代表以及几大战神。
　　灵活的摄像机不断的地对准他所介绍的嘉宾，从暗夜两大战神龙王和陈玄开始，到战神皇少影，慕冰瑶……
　　所有人都在大屏幕上一一出现，每出现一位战神，会场中都会爆发一阵欢呼。
　　当摄像机镜头对准林夜时，他的出场，更是将整场宴会的氛围推至最高潮。
　　林夜，作为大夏新晋高等战神，
　　他也是唯一一个年纪不到二十，便成为战神的强者。
　　“最后，就是我们本次庆功典礼的主角，大夏第四位高等战神——林夜！”
　　声音落下。
　　许涌身后的大屏幕上，顿时显现出一身作战服的林夜。
　　他正坐在第一排，左右分别就是马清风和贾谊两位高等战神。
　　即便如此，林夜脸上笑意莹莹，气息丝毫不乱。
　　看样子，仿佛根本就没有被两位老牌战神的气势所影响。
　　哗哗哗！！
　　潮水般的掌声在这露天台响起。
　　林夜站起身来，对着四周，脸上带着自信恬淡的微笑……
