　　天色阴沉昏暗，细雨如丝。
　　深秋时节，山城市的天气也是瞬息万变，微风寒凉而清寂。
　　058号庇护所，指挥中心的一号办公室内。
　　林夜和许涌相对而坐，心跳略微加速，有一点做贼心虚的不自在。
　　就在刚才，他差点就把这位山城市最高首长的宝贝女儿给……
　　许琪则是坐在前者旁边，脸上的红霞还未消退，有些胆怯的不敢去看他。
　　许涌一双锐利鹰眸扫过两人，嘴角勾起一抹若有似无的笑意。
　　“林夜，关于组建小队的事情，你考虑得怎么样了！”
　　没有拐弯抹角，许涌直入主题的问道。
　　林夜:“……”
　　“琪琪，泡点茶！”许涌看了一眼女儿，轻声道。
　　“噢～”
　　尽管有些不情愿，许琪还是起身去一旁茶台开始忙活起来
　　“许战神，于理而言，我是不想要组建武者小队当做自己的拖累，得不偿失！”
　　林夜清澈如水的眸子看着许涌，缓缓说道。
　　“当啷”一声，许琪手中茶杯掉下，滚在茶台上。
　　“没事没事，我手滑了！”她急忙解释道，然后有些手忙脚乱的煮水泡茶。
　　很显然，刚刚林夜的话让她很吃惊。
　　“你能对我说出这些心里话，我非常开心，说明了我和琪琪并没有看错人！”
　　许涌脸上露出一抹欣慰笑意，随即眼底闪过一丝狡黠:
　　“林夜，尽管你已经说得很明白了，我还是等你的‘但是’”
　　闻言，林夜微微一笑。
　　他眨了眨眼睛，继续说道：“但是于情而言，龙息、凌霄以及长刀小队都是和我并肩而战，生死与共过的兄弟，
　　“只要我林夜还是正常人，就不会轻易抛弃这些浴血战斗过的弟兄们。”
　　“不然，这儿……过不去！”
　　林夜右手握拳，拳心轻轻戳了戳自己胸口位置。
　　说完，他不禁想起已经凌霄小队已经牺牲的队长祁凌。
　　是他带着自己，进入并熟悉交易平台。
　　还有那位要将高等兽将肉烤着吃的小七、看着自己就愣愣傻笑的李狗蛋、喜欢自言自语的吴小花……
　　他也忘不了那一位位面对汹涌兽潮，慷慨赴死的年轻身影……以及陆沉牺牲前，那一个饱含深意的军礼。
　　一想到这里，林夜心中难免有些酸涩。
　　可惜这些人，都已经不在了。
　　侥幸活下来的队员，也都是一个个在医院救治的重伤员……
　　林夜目光有些深沉。
　　他想到英灵碑上自己铭刻的序列号正陪着那些牺牲在缙云山前的队长们，就更没有不接纳这三支小队仅剩的火种……
　　想着想着，林夜眼底泛起一抹薄薄的水雾。
　　他转过头，看向窗外，努力的转动起眼珠，想要泯灭那一团愈发壮大的雾气。
　　尽管林夜努力掩饰自己，极力克制表现出异样。
　　然而他的表情变化，还是被许涌收入眼中。
　　后者默默的看着这一切，心底对于林夜的评价又多了两点——重感情、有温度。
　　“来，两位战神请喝茶！”
　　这时，许琪银铃般的声音响起。
　　她端着茶盘缓步走到办公桌前，像服务员一样微微躬身。。
　　“谢谢乖女儿！”接过茶水，许涌哈哈大笑一声后，喝了起来。
　　反观林夜，则是一脸沉闷。
　　他不敢去看许琪，只是头也不抬的接过茶水：“谢谢！”
　　“所以现在，请告诉我你的决定！”
　　许涌忽然郑重的说道。
　　“我同意组建小队，将这些精锐小队武者纳入其中！”
　　迎着许涌审视一般的目光，林夜一字一句坚定的说道。
　　当这句话说出口时，他如释重负般松了一口气。
　　“好！很好！”
　　许涌站起身来。
　　“至于小队的名字……”
　　林夜脸上露出若有所思的神色，他低着头，深深吸了一口气。
　　忽然，他看到了自己胸前编号NO.757的薪火勋章，脑海中瞬间闪过一丝灵光。
　　“让我说我们这支新创立的武者小队，不如叫……薪火！”
　　“薪火？好名字！！”
　　许琪听道林夜的取名，双眸顿时一亮，对他又高看了一分。
　　“‘薪火’的寓意，其实很简单的。”
　　林夜站起身来，他的目光坚定，笑容自信且神采飞扬。
　　“我相信薪火小队未来的武者们，能够人人如龙，每一位都可以成为战神强者，佩戴上薪火勋章，以燎原之势扫清大夏怪兽！！”
　　“好武者的精神就应该薪火相承，无使断绝！！”
　　听了林夜的叙述，许涌连连点头，眼底满是赞赏。
　　他也站起身来，一锤定音说道道：“既然如此，那就叫‘薪火’小队！”
　　“许战神，有一点我可得说好，我对于与怪兽战斗还比较擅长，到了管理队伍……我可是一点经验没有噢！”
　　林夜微笑着看向许涌，表明了自己的态度。
　　“这個完全没有问题！”
　　“只要你的名气和十七岁战神的大牌子挂在这里，便是足够！”
　　许涌摆摆手，转头看向自己的女儿，笑着说道：
　　“因此管理的事情伱不用考虑，我会让许琪协助你管理！”
　　“我！？”
　　听着自己父亲不容置疑的话，许琪手指了指自己，一脸的不敢置信。
　　她红唇微启，轻声道：
　　“老爹，别了吧，我不是武者呀，没有一丁点作战能力怎么能管理武者呢？”
　　“这一点，可就需要你们俩相互配合了！”
　　许涌一双眸子接连扫过林夜和许琪，脸上露出一副意味深长的笑。
　　“需要我们俩配合？”
　　林夜和许琪对视一眼，异口同声道：“怎么配合呀？”
　　“你们自己去商量着摸索，也可以参考其他小队的模式，反正薪火小队在你们手中，那就不能将长刀、龙息与凌霄三个小队的名头砸了。”
　　对着两人，许涌算是提了一个要求。
　　“好吧！”许琪见劝不动自己的父亲，看向林夜的目光有些无可奈何。
　　恰好，后者也抬起头，看向许琪。
　　两人目光交错，一丝丝怪异的氛围迅速蔓延开来。
　　这感觉，就像是一对夫妇……男主外女主内。
　　“好了，关于薪火小队组建的事就这么说定了，等那些战士们恢复了，就能启动了”
　　“而且薪火小队不仅需要老队员，还需要一批新鲜血液。
　　至于需要多少，林夜你亲自从今年新招募的武者中挑选就可以。”
　　“没问题！”
　　林夜点点头，心中忽然生出一丝斯的期待。
　　“事情就是这些事儿，没事的话我们就可以散了，各自忙去。”许涌坐会椅子上，继续在纸上沙沙走笔。
　　“等一等，还有最后一个事儿！”
　　许琪急忙打住，一双流光溢彩的美眸看向林夜，带着丝丝央求。
　　“嗯？”林夜眉毛微微一条，看向许琪。
　　只见后者眨了眨眼，理了理嗓子说道:“林夜战神，能不能借你用一个小时小时，为我们招募新武者拍一些视频？”
　　“嗯？？”林夜剑眉微微一挑。
　　他刚想要拒绝，可目光一看到满眼小星星的许琪。
　　这直接让林夜心里一软，拒绝的话烂在心底。
　　“我同意！”他点点头应道。
　　“林战神，你可真是一个大好人！”
　　这位漂亮秘书开心的说道，笑意盈盈，宛若一朵盛开的牡丹。
　　林夜：“……”
　　许涌：“……”
　　突然被发了个好人卡，林夜顿感莫名其妙的。
　　办公桌前。
　　许涌停下手中动作，他靠着椅背悠然品着香茗，静静看着这两个小家伙的打闹嬉戏。
　　脑海中，确实不由得回想起一些昔日的美好画面——
　　那时候，他妻子还没有葬身兽口……
　　在许琪的带领下，林夜来到演武大厅。
　　紧接着，他换上一袭黑色练功服的，开始进行《绝息十斩》的刀法演练。
　　一遍又一遍，直到许琪拍摄到最好的画面，林夜这才停下来。
　　林夜收刀而立，本以为就此结束。
　　没想到的是，许琪竟又有了其它的想法。
　　于是林夜在许琪的央求下，换上一套作战服，再次施展出绝息十斩。
　　不过这一次，是一种慢镜头的演示。
　　面积近千平的演武大厅内，林夜握刀而立站在中间以双脚为轴心，身体向前后左右四方依次劈、撩、扫、挂、崩……一种种基础刀法，被林夜活灵活现的演练出来。
　　他的动作舒缓轻盈，时而动若奔雷霆，时而绵如溪水，将刚柔并济，灵巧而凝重的韵律和力道接着刀法完全释放出来。
　　这种矛盾又统一的刀法，内里的哲学思想来自于阴阳互搏与阴阳相长。
　　大概是进入了状态，慢动作版的绝息第一斩很快演练结束。
　　林夜收刀而立，并没有急着移动，而是闭目深深呼吸了三次，将全身流淌的力量全部流转心脉归入丹田后才睁开眼睛。
　　“不错不错，这个效果都能媲美以前的动作巨星相比了。”许琪看了看林夜，又看了看镜头，满意的点点头。
　　闻言，林夜嘴角狠狠一扯。
　　这也太贬低自己了吧！
　　什么大牌明星能够和战神武者相比？
　　“完了没，没事的话我先走了！”林夜看了一眼许琪，有些催促道。
　　“已经好了，不过现在已经中午了，我代表父亲想邀请你一起吃午饭。”许琪笑嘻嘻的说着。
　　林夜：“……”
　　……
