　　天色渐渐亮了起来。
　　军方指挥中心内，一男一女走在寂静走廊上。
　　窗外的阳光略显黯淡，照射在洁白的瓷砖地板上，映射出一层朦胧的光晕。
　　林夜跟随着许秘书身后，沿着宁静的走廊缓步前行，同时问道：“许秘书，请问带我去哪里？”
　　“你去了就知道了，反正我不会害你的！”许秘书嘴角泛起一丝笑意，头也不回的说道：“我倒是想害，可也不是你这位战将的对手呀！”
　　林夜：“……”
　　三分钟后，两人来到一处宽大的练武厅内。
　　“林夜先生，你和我们军方合作多久了？”在前面带路的年轻秘书忽然回头，看着林夜问道。
　　“……”听着这个问题，林夜脸上露出若有所思的表情：“如果从二月十六号我们第一次合作开始，到现在刚好八个月！”
　　“是呀，八个月时间了。”
　　许秘书脸上有着感慨之色，她转过头去，似在自言自语的说道：“那时候的你，还只是一位初级战士吧！”
　　“嗯。”林夜轻声应了一句，并没有多说什么。
　　“没想到当初那位年轻战士，如今已经有了斩杀初级兽将的实力。”
　　林夜和许秘书来到走廊尽头，停在一处类似于练武厅的门口。
　　两人相对而立。
　　许秘书金丝眼镜下的眸光闪烁着异样神采，她红唇微启，吐气如兰道：“那……我和军方可以选择相信你吗！”
　　林夜“……”
　　他不知道眼前这位机智过人的美女秘书，为什么会突然说出这句话。
　　对此，林夜没有丝毫藏藏掖掖，问出了自己的疑惑，“许秘书，伱问这個是干嘛？”
　　“你该不会忘记了，若非一年前你们将我和妹妹从虎獒犬兽群中救下来，我们现在早成为荒野中的两具白骨了，
　　哪里还有现在的武者林夜呢？”
　　林夜自嘲的笑了笑，心中顿时涌起一阵酸涩。
　　每当他回忆起一年前那个死命狂奔的夜晚，他都会忍不住背脊发寒。
　　若不是及时赶到的武者和救援军队，自己和妹妹多半会葬身在怪兽腹中……
　　“吱嘎——”
　　许秘书推开大门，占地数千平方米的练武大厅内空荡荡的。
　　“走吧，我们进去再说。”
　　在许秘书的邀请下，林夜跟随着进入了练武大厅。
　　林夜目光扫过大厅角落中的各类兵器，打趣的问道：“你是想要再测试一下我的实力，看看够不够这个价格？”
　　“林夜先生，对于你的实力我们军方是万分肯定的，自然没有必要多此一举。”
　　许秘书笑了一下，接着说道：“这次请你来，其实是有东西想给你！”
　　“看好了，接下来的东西对你或许会很重要！”
　　说着，许秘书走到角落的办公桌，从抽屉中拿出一份协议，“不过在此之前，我们需要签订一个保密协议！”
　　“军方的流程嘛……我懂！”林夜接过合约，翻看着内容。
　　保密协议，是军方针对一些极为重要的资料信息制定的合同。
　　一旦违反，即便是武者都会受到很严重的惩罚。
　　“和以前的保密协议差不多！”翻阅完内容，他直接在最后签上自己的名字。
　　“好！”许秘书看着林夜毫不犹豫签下名字，微笑道：“接下来的内容，保证会让你大吃一惊的。”
　　说完，她纤细手指在键盘上飞速按着。
　　很快，练武厅的墙壁上浮现出一片透明的巨大屏幕，一篇文章快速出现——“基因原能修炼法！”
　　“基因原能修炼法？”看着这一排金色大字，林夜眉头微微一皱。
　　他竟然有种熟悉的感觉。
　　下一刻，林夜猛的回忆起来。
　　自己曾经在武者论坛上面，看到过有关于基因原能修炼法以及导引术的帖子。
　　不过当时的发帖人只是轻描淡写的说了下基因原能修炼法能够帮助武者强化身体素质，提升实力。
　　那时候，已经在属性加点上尝到甜口的林夜，对于这类水论坛混经验的帖子，只是付诸一笑。
　　没想到几个月后的今天，这件事情被许秘书如此郑重其事的提到，由不得林夜不好好对待。
　　“对，就是基因原能修炼法！”秘书许琪轻声道，“不过这一次的修炼法一改之前老旧版，能够大幅度提升修炼速度。”
　　她顿了下，接着说道：“这次的基因原能修炼法是世界三大强者‘洪’、‘雷神’、‘贾谊’结合大夏古武体系和阴阳理论，所创出的最适合武者修炼且快速提升的修炼法——五心向天修炼法。”
　　“林夜先生，你作为武者，应该知晓原来基因原能修炼法的弊端吧？”
　　林夜：“……”
　　见林夜没有说话，许琪自当是默认了他认可了。
　　“那么现在，我代表军方将这种新的修炼法赠与你！”
　　许琪说着，一下子变得郑重起来：
　　“希望您能够更快的吸收宇宙间的能量，将细胞、血肉、骨骼、经脉……提升到更加强大的层次，帮助人类多多击杀怪兽！”
　　“拜托了！”
　　说完，许琪朝着林夜深深鞠了一躬。
　　“不……不用这么客气……”
　　林夜被许秘书这突如其来的举动弄得有些不知所措。
　　他刚一抬眼，只觉得眼前微微一晃，好白。
　　许琪一双修长双腿在职业裙下尽显笔直，林夜目光微微向上挪动。
　　入眼处一片雪白，秀美的脖颈让林夜有些沉浸。
　　“既然你们军方如此舍得，那我也承诺一句，若是林夜日后想要寻一势力发展，定然会首先想到军方。”
　　“一言为定！”
　　“君子一言，驷马难追！”林夜声音洪亮，充斥着男人的阳刚正气。
　　九月的山城，阳光依旧毒辣，一撇阳光从窗外投入进来，照射在林夜身上，令得整个练武厅愈发明亮。
　　阳光站着的少年，温润如玉，又充斥着一种难以描述的杀伐英气。
　　许琪将这一切看在眼中，不觉得脸颊微微一热。
　　她正要说些什么，但林夜已经在认真阅读起大屏幕上的文章来。
　　基因原能的存在，是人类优化基因、朝着更高层次进化的依仗。
　　如今有了更好的修炼法，对于武者而言就是一件大好事。
　　同样地。
　　修炼基因原能对于林夜而言，还是第一次尝试，他很期待。
　　“许秘书，既然都给了基因原能修炼法，那么导引术……”林夜微笑着，脸不红心不跳说道，
　　“其实……我的导引术也不太好用。”
　　“导引术，也会一起给你的。”
　　“谢谢许大美女。”
　　“……”
