　　不到三分钟的时间。
　　一道年轻身影从天而降，落在了庇护所大门口。
　　去时快，返回更快！
　　平稳落地，林夜脸上挂着笑意，对于刚才的测试，他非常满意。
　　同时对自身的实力水准，也有一个有了大致的了解。
　　现在的他，再遇到高等领主怪兽，即便是不施展《绝息十斩》，也能将之轻易收拾。
　　配合上大幅提升后的精神念力，就算是来一群高等领主也是白搭。
　　一念至此，林夜大踏步朝着庇护所大门走去。
　　唰唰唰！！！
　　远远地看见林夜，两排战士武者整齐划一的行了军礼——
　　“战神好！”
　　“各位辛苦了！”林夜报以微笑，旋即走了进入。
　　当他进入庇护所后不久，通讯手表忽然响起。
　　抬手一看，林夜笑了——
　　“原来是许琪，她已经准备好我所需要的东西了。”
　　点击接受后。
　　林夜和许琪进行了短暂的通话，并约定在防御中心外面的停机坪上见面。
　　咻！
　　挂断电话，林夜直接跑动起来。
　　一阵阵激烈的气爆声，在他身后不断响起。
　　大街上，顿时刮起一阵狂风……
　　防御中心，停机坪所在。
　　“林夜战神，在这儿！”
　　见到来人，许琪欢快的声音响起。
　　林夜抬头望去。
　　只见一身黑色制服、长腿包裹着黑、丝的许琪，正站在一架银白色战机旁边，翘首以盼着。
　　视线在这位年轻秘书身上停留了一会儿，林夜发现她该瘦地方纤细若柳，该有的峰峦起伏，很是养眼。
　　“不错不错！”他在心中默默表扬了一番，随即目光看向一旁的战机。
　　整架战机的机身长约十七八米，翼展超过了十米，曲线优美，看起来极具协调感。
　　仅仅是第一眼，便给人一种矫捷、灵活的感觉是。
　　这艘银白色战绩，就像是一只趴伏在地、随时能够爆发的凶猛猎豹。
　　“这架战机，就是为我准备的吗？”林夜开口问道。
　　“当然是你的！”
　　许琪笑颜如花，红唇轻启道：“这是专属于你的云霄战机！”
　　“简直太棒了！”林夜心中难免涌现出一抹豪情。
　　生于这个时代，哪个男人不想拥有一架属于自己的战机？
　　如今，林夜拥有了！
　　“给你介绍一下你的专属机长！秦叔，出来吧！”
　　随着许琪声音落下，从登机口处，走出一個身穿军装、一张国字脸的高大中年男人。
　　“报告林夜战神，机长秦铮向你报道。”
　　“秦机长，以后就辛苦你了！”
　　“为战神服务，义不容辞！”这位高大军官慷慨激昂的回答道。
　　“好好好！！！”林夜满意的点点头。
　　“喜欢吧！”
　　许琪看着神色有些激动的年轻战神，忽然开口问道。
　　“嗯，非常喜欢，谢谢伱！”
　　冲着许琪，林夜笑着感谢道。
　　“咱俩谁跟谁呢，不要客气。再说了……你这位大夏战神把这么多领主怪兽的材料都给了我，我感谢你还来不及呢！”
　　说到‘怪兽材料’，许琪脸上悄然爬起一丝绯红。
　　“上飞机吧，上面还有好东西呢！”她神秘兮兮的说道。
　　“嗯！”林夜看着一脸神秘的许秘书，心中忽然来了兴趣。
　　“还有一件事……我要谢谢你！”机舱门关闭的一瞬间，许琪小声的在林夜耳边说着。
　　“什么事？”后者脸上浮现出一抹疑惑。
　　“谢谢你将那颗草木之灵给我父亲！！”许琪细若蚊蝇的声音在机舱内响起，似乎是有些不好意思。
　　“就这！？”
　　“你既然要感谢，就别光是说，拿点实际的出来，比如说以身相许啥的……”
　　林夜在‘以身相许’四个字上故意加重了语调，只见这位年轻秘书白皙面颊倏而发红。
　　“林夜……你你你！！”
　　许琪娇嗔了一句，旋即在男人脚背上狠狠踩了一几秒。
　　似乎不过瘾般，她又在另外一只脚背上胡乱踩了一通。
　　直到心满意足时，她才缓缓收敛而起，变得一本正经。
　　林夜：“……”
　　“呼～好舒服呀，没想到我能这样欺负一个战神强者！！”
　　将林夜双脚踩了个遍，许琪顿时笑逐颜开。
　　“许琪，你在玩火！”林夜声音低沉而醇厚，一双眸子平静得不像是年轻人。
　　“玩火又怎么样？”志得意满的许琪高昂着头，丝毫没有觉察到，依旧沉浸在欺负战神的余韵之中。
　　“呵～女人。”
　　林夜轻笑一声，静若寒潭的那双黑眸深处，陡然闪过一丝精芒。
　　然而，这一幕许琪却没看到的是。
　　正当许琪心满意足时，她眼前忽然暗了下来。
　　情况不妙！
　　许琪心头一惊，她还没来得及反映。
　　下一刻，她就感觉到自己的嘴忽然被什么柔软的东西封住了。
　　“呜呜……”
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　……
　　夕阳如画。
　　一道矫健的机影伴随着绚丽的尾焰，沐浴在金黄余晖中，朝着山城市掠去。
　　寂静的机舱内，林夜已经换好了一整套新的S级作战服，笔挺的服饰将他本就俊逸非凡的面孔，衬托得愈发地英气逼人。
　　同时，十四柄寒光凛冽的S级飞刀从作战服中飞出，围绕着林夜形成了一个环形。
　　随即，整个机舱被锋锐刀芒所充斥，凌厉的杀伐气息从林夜身上弥漫而出。
　　对面，许琪满脸通红的坐在沙发上，似乎有些泫然欲泣的感觉。
　　见到这一幕，林夜嘴角勾起一模弧度，
　　他眼神微微眯起，似乎在回忆刚才的香甜嫩滑的感觉，成就感十足。
　　目光打量着四周，林夜这才发现机舱内里的空间很大，里面装配了沙发、茶台……以及一张洁白大床。
　　林夜目光落在一个果盘上，便操控起飞刀削起水果来。
　　唰！唰！唰！
　　一把飞刀削着苹果，再一把飞刀削着梨，
　　第三把飞刀被香蕉剥皮后，直接切成小块。
　　然后这些水果被一股无形大力操纵着，送至许琪身前。
　　“别伤心了，吃点水果吧！”林夜笑着说道，一脸人畜无害的样子。
　　就好像刚刚作恶，根本不是他一样。
　　“哼╭(╯^╰)╮！”许琪琼鼻中发出一声轻哼，
　　“许琪，你真好看！”林夜忽然来了这么一句。
　　“啊？”许琪惊愕的张大嘴，一时没有反应过来。
　　接着，一块大香蕉被轻轻塞进了嘴里。
　　“吃吧，吃点东西就不会想别的了！”林夜
　　许琪：“……”
　　云霄战机的速度很快，但为了不引起周围飞禽怪兽的注意，机长秦铮将速度控制在一个合适的区间。
　　又过了大概五分钟，山城市的巨大轮廓出现在视线中。
　　“终于……回来了！”
　　透过窗户，林夜俯瞰着下方一片片，仿佛绵延无尽的高楼大厦，嘴角不自觉的勾起。
　　随着距离的靠近，他心跳竟不自觉的加快了一些……
　　“许小姐，待会还请你帮我去准备一些菜，我给妹妹做一点晚饭。”
　　忽然，林夜看向许琪，正经的说道。
　　“嗯！”余韵尚存的许大秘书臻首轻轻一点。
　　……
　　特护病房内，林夜见到了妹妹和陪护苏子。
　　先是朝美女陪护打过招呼后，林夜便陪着林汐月聊了起来，
　　这个过程里，后者如同树袋熊一直挂在他脖子上，小声的叙说着她的四年。
　　同时，林夜再一次体会到了亲情的美好。
　　这种专属病房的空间很大，里面还有私人厨房。
　　很快地，许琪就将一大包新鲜蔬菜和鲜肉带来了。
　　就这样，许琪和苏子打下手，林夜当主厨。
　　不到一个小时。
　　三人就做出来一桌子菜——土豆肉丝、回锅肉、西红柿蛋汤、水煮肉片……无一例外，全都是林汐月喜欢的菜。
　　四人一起吃过晚饭，林夜翻阅着这些天的检查结果。
　　在亲眼见到林汐月所有生理指标都在快速恢复时，他这才完全放松下来。
　　又陪了林汐月一会儿，时间已经来到下午六点。
　　距离庆功宴会的开始，只剩下一个小时。
　　和妹妹告别后，林夜带着许琪来到这一次举办宴会的地点——
　　白金瀚大酒店！
