　　黎明将逝，天边朝阳初升。
　　第七波的兽将群，距离阵地还有着足足3000多米的时候。
　　林夜率先出动，一马当先地冲在最前方。
　　他每步踏出都能前进数百米，远超高等战将的速度，在此刻尽显无疑。
　　“面板，将我的属性点全加了！”
　　狂奔之中，林夜心念一动边将积攒的属性点全部消耗。
　　属性点一瞬归零。
　　取而代之，是体内力量的提升与速度的节节攀升。
　　林夜简单扫了眼【速度】一栏，嘴角露出一丝满意的笑容。
　　原本的290m/s的速度，已然突破三百大关。
　　就连力量，也暴涨至39000kg！
　　呼呼！！
　　林夜速度暴涨下，携带着雷霆之势冲向独眼巨蜥。
　　三千米的距离，在双方近乎全速的奔跑下，也仅是几个眨眼的功夫。
　　林夜抬头，看清了这些巨眼魔蜥的真正面目。
　　身形高逾十米的巨蜥每踏一步，都会带起大地震动，
　　一条长长的尾巴在背后胡乱扭动地拍打着地面，掀起滚滚尘烟。
　　除了一颗没有进化完全的蜥蜴脑袋外，它们的身体仿佛像人一样站立着，前肢短小弯曲在胸前，粗大后肢支撑在地面。
　　远远看去，整个就像是顶着一颗独眼头颅的恐爪龙。
　　此时此刻，它们标志性独眼更是透露出慑人杀意。
　　林夜打了个恶寒，随即握紧了战刀。
　　眼瞅着两者就要正面对上，林夜精神念力轰然爆发。
　　唰唰唰！！！
　　十把飞刀赫然从他作战服各处飞起，化作一道道流光掠向最前方的兽将巨蜥。
　　近在咫尺的距离，林夜全力爆发的精神念力让每一把飞刀的速度都超越了音速。
　　外加上巨蜥本身的速度，二者叠加之下，这些飞刀很轻易的贯穿了最前方八头兽将的头颅。
　　噗嗤！！
　　噗嗤！！
　　……
　　仅是一個照面，兽群中就有八头兽将级巨眼魔蜥被斩杀。
　　其中，还夹杂着两头高等兽将。
　　这一切发生得太快，甚至就连同为高等战将的祁凌和杨霄，都没有反应过来。
　　轰隆隆！！
　　八头庞然大物轰然到底，带起大地轻微震动。
　　“嘶嘶！！”
　　“好恐怖！”虽不是第一次见到林夜动用精神念力，但祁凌还是被震撼到了。
　　要知道，瞬杀高等兽将和斩杀不入流的普通怪兽，完全是天壤之别！
　　一时间，凌霄小队被这场景深深地震撼到了。
　　他们停止了冲锋，生怕自己的乱入让林夜分心。
　　而此刻，林夜已经顺着飞刀杀出来的空隙，砖进了巨蜥群中。
　　一人包围所有兽将级巨蜥，像极了之前斩杀蚁群的样子。
　　难以描述的恶臭味迎面扑来，林夜屏住呼吸，眼神森然。
　　身体四周，十把染血的飞刀围绕他高速掠动着，仿佛刚刚的犀利击杀威慑住了其余兽将。
　　“杀！”
　　林夜抓住独眼巨蜥们愣神的机会，率先发动进攻。
　　他的目标，赫然是距离自己最近的一头高等兽将。
　　嗖！！
　　林夜整个人瞬间化作一道残影，径直冲向那头被瞄定的兽将巨蜥。
　　嗷吼！！
　　这头高等兽将暴起发难，一道撕裂空气的庞大身影朝着林夜冲来。
　　一双利刃般的双爪在阳光下反射出寒芒。
　　林夜一个扭身，躲过巨蜥的爪击，同时手腕一翻，战刀逆斩而上，划过一道凌厉的弧度，斩向巨蜥要害所在。
　　独眼巨蜥下意识地想躲。
　　林夜眼睛微微一眯，并不给它这个机会。
　　“绝息十斩——第三斩！！”
　　属于绝息十斩的发力被林夜瞬间爆发，身体内无数细胞爆发出一股股力量。
　　三道暗劲融入战刀之中，令刀光速度和力量瞬间暴涨。
　　噗嗤！！
　　刀刃狠狠斩入这头高等兽将的喉咙，而后林夜一个哗啦。
　　令人牙酸的血肉切割声中，这头独眼巨蜥发出凄厉嘶吼，疯狂着咬向林夜。
　　咔嚓！！
　　一道清脆的碎裂声响起，巨蜥的哀嚎仿佛被人按下了暂停键，直愣愣的倒了下去。
　　交手不到三秒钟的时间，一头高等兽将就此身死。
　　林夜一脚踢在巨蜥头颅上，借力高高跃起，躲开其它兽将的攻击。
　　“下一个目标，就你了！”林夜瞳孔中倒映出另外一只高等兽将。
　　身形如电！
　　在那头兽将巨蜥的独眼中，一道凌厉刀光不断放大。
　　咔嚓！
　　又一头高等兽将被林夜轻易斩杀。
　　以他本身不俗的力量和速度，配合《绝息十斩》爆发下，再加上完美级身法，完全能和普通初等领主一争高下。
　　更别说林夜的精神念力，可是达到了强悍的中等战神。
　　对付这些兽将，绰绰有余。
　　甚至他还没有完全爆发第六斩，只是靠着力量速度优势，接连斩杀了两头高等兽将。
　　完美级身法，令得林夜在兽将群中如鱼得水，身形愈发的飘忽鬼魅。
　　每当有巨蜥的攻击快要触及林夜身上的时候，他总会以一个奇怪的动作躲开。
　　无一列外。
　　战场上，林夜肆意纵横，就好像一头闯入荒野的猛虎，大杀四方。
　　面对他分心控制的飞刀，初等兽将和中等兽将触之即死。
　　即便是高等战将，躲避不及时也只能以伤换死，避免要害被攻击。
　　然而，它们最后还是被林夜犀利补刀。
　　咻！咻！咻！
　　飞刀撕裂空气，洞穿一头又一头兽将巨蜥的脑袋。
　　林夜刀似疾电，身若鬼魅。
　　恰到好处的闪避，让这头攻击落空的巨蜥几近发狂。
　　它们长大嘴巴，腥臭的气息隔着老远都让人反胃。
　　林夜屏住呼吸，意念操控着一把高级飞刀绕出一个大弧度，最后从背后射穿这头高等兽将的后脑勺。
　　第七头高等兽将！
　　然而，
　　他的攻击不仅如此，这把飞刀转了个弧线，瞬间刺向另一头高等兽将独眼所在。
　　噗嗤！！
　　飞刀从正面独眼射入，而后贯穿整个脑袋。
　　顷刻间，两头还活蹦乱跳的高等巨蜥惨死在林夜刀下。
　　第六头和第七头高等兽将，皆死！
　　而他本人，也与一头高等兽将近在咫尺。
　　巨蜥那硕大狰狞的独眼恶狠狠的盯着林夜，瞳孔深处隐隐闪过一丝畏惧。
　　战刀上撩！
　　“绝息十斩——第三斩！！”
　　林夜手臂猛然一震，刀光瞬间暴涨，加速抹向独眼巨蜥的脖子。
　　哧！
　　可怕的战刀裹着磅礴巨力，直接斩掉巨蜥大半脖颈。
　　哗！！！
　　腥臭鲜血喷薄而出，凌空下起了一阵血雨。
　　踏！
　　林夜轻轻踏地，转身躲开泼天血雨。
　　噗嗤！！！
　　与此同时，另一把飞刀激射向这头巨蜥，将它脖颈彻底斩断。
　　第八头高等兽将，死于林夜手下！
　　就在这头巨蜥倒下时，周围的兽将巨蜥已被旋转的飞刀屠戮殆尽。
　　遍地尸体，血流如注！
　　没有去理会脑海里接连响起的提示音。
　　林夜转头看向最后那头高等兽将，目露森然……
