　　人类与怪兽的交手，从来都只分生死。
　　即便面对着怪兽一般的狰狞巨狼，这些战士没有一人退后半步。
　　而是以自己的血肉之躯，悍不畏死的扑向那根本不可能战胜的敌人…
　　不到两分钟时间，十来位经过严苛训练的铁龙军战士当场牺牲了。
　　他们每一位在战场上，都属于以一当十的精锐士兵，可在怪兽面前也就是力气大一些罢了。
　　“嗷…呜！！”
　　击杀了敌人后，这头怪兽扬起巨大而丑陋的头颅，仰天嘶吼，猩红色的双眼扫过四周，似乎在寻找新的猎物。
　　眼瞅着这头杀红眼的巨狼怪兽再度前冲，继续撕裂阵地。
　　不远处，又有几位铁龙军战士对视一眼，接着冲了过来，试图为其他武者的支援拖延时间。
　　呼！
　　及时赶到的林夜，以惊人的速度突入战场，挡在发疯一般的这头高等兽兵面前。
　　狭路相逢，他以锋锐战刀迎接这头巨狼！
　　“呜！”
　　望着突然出现的人类武者，这头灰色巨狼硕大狼口喷出腥臭无比的气息，一双血红瞳眸死死锁定他。
　　因为在前者身上，它闻到了同类的气息，异常的浓烈。
　　近在咫尺的距离，林夜几乎能够看清楚灰色巨狼身上那根根竖起的锋利毛发。
　　这不是他第一次面对高等兽兵，因而表现得无比平静。
　　接连两次的力量加点，让他战力大增。
　　以往需要费不少劲才能解决的高等兽兵，现在已经不算麻烦了。
　　一人一狼就这样对视着。
　　林夜神色冷漠，快速扫过周围，寻找起突破防御阵地的其它高等兽兵。
　　于是，他决定先发制人！
　　面对对手骤然爆发的速度，灰色巨狼下意识的顿了顿。
　　而后迈动强壮有力的四肢，朝他攻来。
　　就在这短暂的愣神之内，林夜身形闪电般突进。
　　手中战刀如雷光乍现，穿透它厚厚的皮毛。
　　“嗷吼！”
　　陡一遭受到如此创伤，灰色巨狼发出恐怖嚎叫。
　　然而林夜一个翻身跳过灰色巨狼庞大身躯。
　　半空中，杀意轰然爆发。
　　战刀划拉而下！
　　一抹凌厉刀光残影撩向巨狼的脖颈。
　　砰！！
　　林夜拔出另外一把战刀，闪电般砍在同一处。
　　战斗经验的积累，让他了解到狼类怪兽的弱点所在——脖颈和肚皮。
　　篷！！
　　沉闷的撞击声响起，一道道狰狞伤口出现在灰色巨狼脖颈所在。
　　噗！
　　腥臭鲜血争先恐后的喷涌而出。
　　面对脚步踉跄的灰色巨狼，手中战刀再度出手。
　　穿过坚韧狼皮，狠狠刺中心脏。
　　手腕翻转间，毫不留情的搅碎了这头怪兽的心脏。
　　拔出战刀，看着眼前这头狼类怪兽的庞大身躯轰然倒地，不停的抽搐着。
　　电光火石间，一头高等兽兵就这样秒杀于林夜手下。
　　【击杀高等兽兵一只，获得4个属性点。】
　　同一时刻，脑海中响起了冰冷提示音。
　　他看了一眼那块被战士鲜血浸染，遍布着残肢断骸的地方，眸光愈发的幽冷凌厉。
　　仿佛一头凶兽，正缓缓苏醒。
　　这时候，他已经不在乎属性点的多少，能多帮一位是一位。
　　林夜寒霜般的眸子看向不远处的阵地，眉头微蹙。
　　那里，三位武者在面对一头高级兽兵时，已经出现了明显的不敌。
　　而且在他们周围，几头体型稍小的怪兽正在虎视眈眈，随时准备发动攻击。
　　危机骤生！
　　见到这一幕，他也不再迟疑，身影一闪，赶过去解围。
　　此时此刻，三位武者呈现三角形，将这头高等兽兵团团围住，不让它继续肆虐。
　　每一个人身上，都有着不同程度的创伤。
　　尤其是为首的中年武者，身为高级战士的他承担了灰色巨狼大半的怒火和攻势，伤势颇重。
　　“这一次还是我主攻，你们找机会攻击这畜牲眼睛、肚皮以及脖颈，那些的防御薄弱一些。”
　　忍着胸腔中翻滚不定的鲜血，中年战士低沉道。
　　“嗯！”两位战士武者同时点头。
　　他们心中很清楚，即便是同级的高等战士，在面对力量和防御都颇高的灰色巨狼时，难免会落入下风。
　　尤其是在阵地防御战，这种硬碰硬的地方。
　　即便是在同一级别，也没有丝毫的优势可言。
　　只能殊死一搏！
　　轰！！
　　中年武者浑身劲气勃发，青筋暴涨下，气势节节攀升。
　　正当他以为自己要和这头怪兽来一次亲密对撞时，眼前突然一花。
　　轰！
　　沉重的一脚直接踢飞灰色巨狼。
　　林夜丝毫没有理会出现些许麻木的右腿，而是持刀欺身而上。
　　哗哗！！
　　刀光凌空炸开。
　　这把长不过三尺的狭长战刀，在他手中变得无比的灵活。
　　哗！！
　　每一次挥舞。
　　都会在这头灰色巨狼身上留下一条条狰狞可怖的伤口。
　　“呜呜！！”
　　高等兽兵只感觉全身如同千刀万剐般，忍不住发出一声声凄厉的惨嚎。
　　在面对林夜时，它唯一能做的动作便是无能狂怒，以及哀嚎！！
　　反观它的敌人，则是愈发的进入状态。
　　如臂使指那般，整個人和战刀宛若一体。
　　每一刀都能带走它大量生命力。
　　“嗷吼！！”
　　被重重压制的灰色巨狼发出一声不甘的悲愤咆哮，而后便被一刀贯穿脖颈，犀利斩杀。
　　“这……这人也太厉害了吧！”中年武者看着突入战场的年轻男人，眼神中露出一抹难以置信的震撼之色。
　　从头至尾，都是林夜的表演，纵然是高等兽兵的灰色巨狼都没办法反抗。
　　在这男人面前，它就像是一个木桩任凭攻击。
　　就算有反击，也被他从容躲掉。
　　轰！
　　随着灰色巨狼的倒地，脑海中再度响起一道冰冷电子音——
　　【击杀高等兽兵一只，获得4个属性点。】
　　斩杀了这头肆虐的高等兽兵，林夜冲着三位武者微微点头，“还能战斗吧！”
　　满身血污的三位武者同时重重点头：“还可以！”
　　“那就好！”
　　说完，他也不再废话，继续在阵地前游走支援。
　　在击杀闯入阵地怪兽的同时，救下一位位铁龙军战士和武者……
　　……
