　　拍完招募武者的视频后，时间已经是中午。
　　天空依旧是灰蒙蒙一片，阴雨不断。
　　整个庇护所和荒野区仿佛笼罩在一层薄薄雾气之中，俨然一派雾都之景。
　　在许琪盛情的邀请下，林夜留下和这对父女一块吃了午饭。
　　三人边吃边聊，气氛很融洽。
　　向许涌战神咨询山城的要塞防御后，林夜与许琪询问了关于自家妹子的治疗情况。
　　得知妹妹林汐月一切安好后，林夜悬在心中的大石块，才终于落了下来。
　　一顿饭吃完，宾主尽欢。
　　林夜站在防御中心门口，抬头望去。
　　天色依旧阴沉，绵绵细雨已经化作漂泊大雨。
　　撑着黑色雨伞，林夜缓步走在雨中。
　　听着豆珠雨点噼里叭啦打在雨伞上，他的心情格外的舒服。
　　这次的荒野之战，他所收获巨大。
　　其一便是实力突破战将，成为战神强者。
　　再者，就是林夜对于《绝息十斩》最后几斩，有了更深层次的领悟。
　　尽管这一次兽潮中，他连绝息第六斩都未施展，但并不妨碍林夜对于刀法的理解和感悟。
　　其三林夜参加了战神会议，已经算是进入了大夏最高层，接触到和以往截然不同的圈子
　　他瞬间感觉整个人的眼界和认知，被拔升了数倍。
　　以往林夜只想着斩杀怪兽，以材料换钱维持住妹妹的生命。
　　随着实力的突破，林夜现在需要守护的却是一个要塞、一個城市，甚至一个国家……
　　身份的转变，让他感受到一股淡淡的压力与责任感。
　　但林夜是一个喜欢挑战和压力的人
　　他既然成为了大夏的战神，就得肩负起守护一方的职责！
　　否则，国家也不会让他参加这种最高级别的战神会议。
　　“我还年轻，我会不断地变强！！”
　　走在瓢泼大雨中，林夜眼底有着一簇火苗不断燃烧壮大。
　　不知不觉间，他已经来到武者小区。
　　“叮咚！”
　　刚踏入大门口，兜里手机传来一声消息提示音。
　　林夜点开信息之后，原来是自己武者论坛权限的提升。
　　“尊敬的林夜战神，恭喜您成为第一百九十七位战神，
　　您在武者论坛的权限已经升级为‘初等战神’，祝您生活愉快，实力飙升～”
　　关闭短信，林夜嘴角笑意更盛。
　　难得如此悠闲，没有被任何事今晚。
　　他横躺在练武大厅的沙发上，睡了一个安逸的午觉。
　　下午五点。
　　他所在武者小楼内，来了一队陌生军人。
　　“林夜战神，这是给您准备的作战服，请查收！”
　　为首的中校恭敬的说道，没有因为他的年纪而忽视半分。
　　毕竟眼前这位年轻人，可是独自击杀三大领主的战神级强者。
　　而整个山城数武者数量已经破万，但战神也不过三个。
　　这还是算上林夜之后。
　　“谢谢！”林夜接过对方递过的合金箱子，笑着说道。
　　“林夜战神，能再麻烦您一件事吗？”中校忽然开口道。
　　“你说！”
　　“想请你给我抽空去给我们团讲一些关于对抗怪兽的技巧的经验。”
　　看着眼前军官眼中的诚恳，林夜想也没想就答应下来。
　　“我答应你，有空一定来指导你，不过现在这几天我还有自己的安排。”
　　“没事……您先以事情为主！”得到了林夜的回答，这位中校一脸的激动，连带着他身后的战士也都一个个面色涨红。
　　这可是一位十七岁的战神强者，就算是山城市的市长见到都会以礼相待。
　　“谢谢林夜战神！”
　　“不客气。”林夜微微一笑。
　　交接完毕后，中校径直离开。
　　林夜抱着合金箱子进入演武大厅，心情有些激动。
　　这里面装的，可都是S级作战服！
　　作战服的等级也是按照怪兽划分——
　　H级、G级和F级代表着初、中、高三个等级的兽兵。
　　E级、D级和C级分别对应初等兽将、中等兽将以及高等兽将。
　　至于B级、A级和S级则是与三个等级的领主怪兽一一对应。
　　而林夜眼前这个合金箱子里装的，正是最高级的S级作战服。
　　“叮，验证通过！”
　　林夜将右手拇指伸到箱子指纹锁上，验证成功后，盖子自动打开来。
　　S级战刀、S级盾牌、S级作战背心……包括战靴在内，无一例外，全都是S级的。
　　“按照许涌的说法，一套S级套装的打造，需要至少半头领主怪兽的尸身……而自己的这一套，还是西南要塞唯一的库存货！”
　　盯着这套价值百亿的顶级作战服，林夜满心欢喜，直接换上。
　　站在落地窗前，林夜一点点打量着自己。
　　出众的颜值、挺拔的身躯、白皙的皮肤、逼人的英气……完美的外貌和身材，让他足以让九成九的女孩子挪不开眼。
　　“就算是冠希哥看到我，也会自惭形秽，绕道走吧！”
　　林夜自顾自的夸着自己，显然对于自己非常满意。
　　“面板，调出我的信息！”
　　【姓名：林夜】
　　【境界：初等战神（87/100）】
　　【身法：完美级（熟练度26/100）】
　　【精神念力：中等战神】
　　【领域：未觉醒（灰色）】
　　【分身：未觉醒（灰色）】
　　【……】
　　看了一眼自己的提升进度，他还是比较满意。
　　“还差一些就成为中等战神了，看来我得努努力了！”
　　尤其是在参加了战神会议之后，他对于实力的渴求一度暴涨。
　　同时，他隐隐觉得自己的精神念力也有提升的空间。
　　脱下S级作战套装，林夜总感觉少了一些什么。
　　这时，他看到了自己的合金战刀，顿时想起来了缺少的东西——
　　飞刀暗器！
　　一念至此，林夜猛地坐起身来，拿出手机打开官方交易平台。
　　晋升战神之后，他在“文明之光”官方交易平台积累的贡献值，也增加到了七千多万。
　　除了斩杀三头领主坏兽带来的三千万，
　　其它的，便是击杀兽兵兽将所带来的贡献值。
　　点开交易平台来到飞刀界面，他看到了自己心心念念的S级飞刀。
　　介绍中，每一把飞刀都能破开高等领主的防御。
　　但价格同样无可比拟，一把S级飞刀就需要一千万贡献点。
　　换算成大夏币，那就是整整十亿！
　　尽管价格不菲，林夜还是选择这种飞刀。
　　原因很简单。
　　对战三头领主怪兽时，林夜切实体会到一把好的飞刀，能对他战力有着极大增幅。
　　因此这一次，林夜自然不会吝啬。
　　花费了六千八百万贡献值，林夜购置了六把S级飞刀和八把A级飞刀，并且将就以武者小区为收货地址。
　　林夜正想要关闭交易平台。
　　忽然，他目光一停，发现了一款好东西——
　　“长安汽车出品的超级越野战车——‘长安-master-GTR’，售价：十万五千贡献点。”
　　“这么好看的越野战，竟如此便宜！”
　　林夜顿时眼前一亮。
　　他忍住心中的惊喜，直接买了一辆。
　　挑好颜色和顶级配置后，他将收货地址定在了山城市的一个别墅小区。
　　哪个男人不爱越野战车？
　　林夜也不例外。
　　他甚至联想到开车带妹妹兜风的场景，双眼都要笑得眯起……
　　第二天中午，林夜采购的十四把飞刀如期交货。
　　穿戴好一身黑色作战服，再放好飞刀后。
　　背起人高的背包，他独自一人在蒙蒙细雨中走出了庇护所。
　　这一次，林夜要深入荒野区！
