　　当林夜和许琪边吃边聊时。
　　万里之外的洪宁要塞，乌云密布，雷光闪烁，眼看着一场暴雨要降临。
　　极限训练馆顶层的一个房间内，三道人影正在随意的坐在地板上。
　　冰山和妖娆两人透过落地窗，看向窗外的黑云压城，目光有些淡淡的忧伤。
　　美利坚那场兽潮防御战，野兽和亚罕全都受了重创，正在治疗中。
　　很快，“噼里啪啦”的雨点不断打在窗户玻璃上。
　　极限佣兵团第一强者‘洪’则是坐在房间中央，浏览着武者论坛。
　　忽然，一个帖子进入他的视线——
　　【十七岁战神级精神念师，杀穿兽潮。】
　　“呵呵！”见到这个哗众取宠的标题，洪淡淡一笑，并未在意。
　　随即，他看了眼右下角发帖人的昵称：帅少影。
　　“原来是大夏‘瘟疫战神’皇少影！”洪低念一句，脑海中回忆起一道年轻身影。
　　对于这位不讲武德的大夏战神，他印象很深。
　　点开帖子里的视频，洪花了五分钟时间从头看到尾，一点不落的将林夜的都战斗收入眼中，神色意动。
　　“好凌厉的杀伐，不过对于精神念力的掌握还只有皮毛，不然斩杀效率还可以提升数倍！”
　　看着林夜一往无前的冲杀模样，洪眼底闪过一丝精芒：
　　“呵呵呵……不愧是十七岁的战神武者兼精神念师，未来的成就不凡，说不定会为我以后创建武馆提供莫大助力！”
　　洪除了武力超群之外，还喜欢做一件事情——寻找并招募各种天才强者。
　　这种习惯，无分时间。
　　曾经，灾变前夕洪还是世界第一杀手时，就喜欢挑战各国顶尖高手，击败并想办法收复。
　　这种习惯，更是延续到了灾变降临后。
　　正是这個原因，直接铸就了洪麾下这个实力顶尖的佣兵团。
　　“冰山，妖娆，随我去一趟大夏，找下这个林夜，想办法把他拉拢过来。”洪淡然开口道，言语之中充斥着难以言说的自信。
　　这就是是源自绝对实力的强大自信。
　　洪作为世界第一强者，自然是如此。
　　然而，这一次却没有人回答。
　　“头儿，咱不是商量好明天去东瀛帮助三上悠战神击退深海魔鲸王吗？”
　　“今天一大早，波多结衣战神又打来求援电话……我们要是不的话去，恐怕东瀛最后一个据点也会被海洋怪兽摧毁。”
　　“到那时……三上战神和波多结衣战神她们可就真的无家可归了！”
　　冰山垂着头，一脸无奈的样子。
　　对于三上结衣这两位老师的佳作，他可是喜欢得紧。
　　冰山旁边，妖娆冷漠地看了他一眼，并没有说话。
　　洪：“……”
　　“哼！！偌大一个东瀛，竟然需要几个女人一再向我求援，千叶一水和山本一木两个战神，真是当得很好啊！！”
　　洪眼中闪过一丝不屑，收起了前往大夏找林夜的心思。
　　“那就先去对付深海魔鲸王和兽潮，再去大夏见见这位天才战神……若是他愿意，我极限佣兵团团长以下的位置，任其挑选！”
　　“头儿，不必如此吧？”
　　“他只是一位初等战神而已，我一只手可以撩翻一大堆！”
　　冰山疑惑道，他不太理解自家教官的决定。
　　“哼！”
　　一道轻哼，洪有些恨铁不成钢的看着金甲面具的男人，“你现在多大？”
　　“三十六呀！”
　　“那林夜多大？”
　　“十……十七！！”冰山嘴巴张大得能够吞下鸡蛋，羞愧的低下了脑袋。
　　说到这里，洪没有再继续问。
　　他看着兽潮之中杀戮盛放的林夜，眼底闪烁一丝期待。
　　“啧啧啧……十七岁的武者，比我当初还要强很多的！”
　　“若是在我调教下，未来五到十年超越雷光头是手拿把掐的事儿，更何况他还是精神念师……”
　　……
　　“哈～欠～”
　　“哪个老登在说我的坏话？头给你锤爆！！”
　　雷神搓了搓鼻子，轻轻呸了一口。
　　而后将大半个身子重新泡在大澡缸里，
　　他举起手机看着皇少影发的视频，笑眯眯的道：
　　“林夜这位天才战神，若是让我用天人合一的武法来教导修炼，超越洪老头指日可待！！”
　　“哈哈哈哈……”
　　一阵阵爽朗大笑爆发而出，整个别墅都发出轻微震颤。
　　门口两位守卫相互对视一眼，眼底皆是无奈。
　　……
　　京都，山水小区。
　　名字很普通，但却是大夏灾变后建造的第一栋高档小区。
　　整个小区全部由独门独户的单栋别墅组成，松柏翠竹，郁郁葱葱。
　　在这灾厄时代，却是万金难求的住所。
　　原因很简单。
　　这个小区距京畿卫戍部队总部，仅有不到五百米的距离。
　　然而。
　　山水小区并没有对外出售，而是由军方出资全部买下。
　　奖励给那些抗击兽潮做出巨大贡献的武者和军人。
　　一旦他们牺牲，这些房子也会由他们直系亲属继承。
　　这天中午。
　　一辆挂着NO.1牌照的军绿色越野车缓缓驶过门卫，朝着山水小区中心开去。
　　一直抵达目的所在别墅，越野车才缓缓停下。
　　驾驶位和副驾驶同时打开，两道魁梧的中年走了出来。
　　大夏三大高等战神之二——马清风和贾谊。
　　两人对视一眼，推开大门后拾级而上。
　　穿过中庭后，最后在一处人工湖停下。
　　人工湖不大，也不算小。
　　湖水清澈无比，周边，是成片的翠竹萦绕。
　　贾谊两人深深呼吸着清新空气，脸上渐渐舒展开来。
　　湖边，一名老人垂钓，青竹为竿缚鱼线，神色恬静。
　　贾谊站在马清风身边，看着这位大夏守护者的老人，竟无比的心安。
　　反观马清风，也是一样，他嘴角浮现出一抹微笑。
　　两人大踏步朝着老人走去。
　　对于两人的接近，老人虽目光盯着湖面，但已有所感。
　　“清风，小谊，你们来了！”
　　老人话语中没有半点威严，散发出一股温和的气息。
　　“师傅还是这样的耳聪目明！”
　　“废话，教导了你们几十年，你们都动动嘴，我就知道你们想干什么！”老人笑着开口道。
　　他身后，贾谊和马清风两位大夏战神垂首而立，模样时分乖巧。
　　“上钩了！”
　　忽然，老人眼前一亮，鱼线绷紧。
　　一条一尺长的大鱼破水而出，落在岸边。
　　这鱼通体晶莹剔透，可见骨血，而且生有长须。
　　“起锅，烧油！”
　　老人一开口，贾谊两人立即忙活起来。
　　烧火的烧火，刷锅的刷锅。
　　很快，一大锅香气扑鼻的银鱼汤便都端上了旁边的石桌。
　　贾谊给老人盛满一碗洁白鱼汤后，三人边吃边聊。
　　“怎么这一次只有伱们俩来见我，天涯呢？”老人吐出一块鱼骨，低声问道。
　　“龙天涯先后去了西北要塞和长安要塞，并在靠近秦岭山脉的地方发现了草木之灵。”
　　马清风喝了一大口，将关于龙天涯的事情说了出来呢。
　　“秦岭山脉的草木之灵？”
　　老者鹤发童颜，一身气息飘然出尘。
　　但美中不足的是，老人的生命气息渺若烛火，忽明忽灭。
　　“嗯！”两人点点头，旋即将关于草木之灵的事简单说了一下。
　　说完草木之灵，贾谊又提到关于新晋战神林夜的战绩。
　　他拿出早已备好的平板，为老人播放起一些视频。
　　“师傅你看，这是我们拍到的林夜的战斗场景！”
　　“你别看他只有十七岁，但战斗尤其凶狠，精神念力也非常强大……”
　　贾谊源源不断的给老人介绍起关于林夜的事情。
　　老人则是静静看着视频中的年轻人影，锐利双眼掠过一丝丝的神芒。
　　“我绝息十斩的第七斩，都被他学会了？”
　　忽然，老者睁大双眼，有些不敢相信的样子。
　　他手指轻轻一划屏幕，重新播放起这个片段。
　　“此子……好妖孽的悟性！！”
　　贾谊和马清风对视一眼，皆是目露差异。
　　能从老人口中得到“妖孽”二字的评价，足以见林夜天赋和悟性何其恐怖。
　　“是的，据许涌的消息称这小子拿到师傅所创《绝息十斩》，也不过三四天功夫。”
　　老人：“……”
　　场面一度寂静下来。
　　“江山代有才人出，一代更比一代强啊！”
　　老人感慨着摇摇头，脸上却是浮现出一抹欣慰很满意。
　　“这位年轻的林夜战神，未来成就高，只是……”
　　说着，老人放下汤碗，眼神有些暗淡：“只可惜……我的生命能量只够爆发一次，不然可就能以实战指点他《绝息十斩》最后三斩。”
　　听到这句话，贾谊和马清风脸上同时浮现一丝心疼。
　　“告诉他一句话，无论是九华决还是绝息十斩，都只是外力辅助而已……”
　　“只要自身力量足够强大，即便不借助招式也能轻易斩杀敌人，所以要想尽办法提升肉身体魄的强度，才能登顶武道。”
　　“知道了！”贾谊和马清风同时点头。
　　“还有一件事！”
　　老人站起身来，朝着湖边走去，边走边说：“有机会的话，你们和天涯一起训练训练这年轻战神，
　　“林夜是个可造之材，或许还要在当初的洪、雷神两人之上。”
　　“这两人只是看过我在魔都斩出的那些刀，便领悟到了属于自己的路，成功跨越战神，达到另一个新的生命层次……”
　　老人言语之中尽显落寞，同时又充满着对那个生命层次的渴望和无奈。
　　“师傅，你最后那半步真的夸不出了吗？”贾谊不甘心的问道。
　　“我，已经不行了，魔都战役时我斩出的那些刀消耗了我绝大多数的生命本源，现在的生命只能勉强维持而已，直到那一天的来临……”
　　“连最新的基因原能修炼法……都不行吗？”马清风问道。
　　“……”老人并没有回答，只是看着平静湖面，轻轻摇头。
　　他没说话，马清风和贾谊自然也不说话。
　　后两者看着平静湖面，不由得想到三年前那场波澜万丈的魔都防御战。
　　正是这位名叫莫轻敌的老人，拼死斩出无数刀。
　　绝境爆发之下，让进攻魔都要塞的三大王级怪兽，一死一伤一逃。
　　若非他的出手，魔都防线恐怕早就全面崩塌
　　无数海域怪兽冲击之下，大夏整个南方也会非常危险……
　　而那一战后，老人的佩刀被全世界称为“斩王”
　　可也是那一战，消耗了老人至少九成的生命力……
　　就这样，三人静静地看着湖面，不发一言。
　　微风轻拂，水面泛起阵阵涟漪。
　　这一幕，像极了贾谊和马清风那并不平静的心海。
　　良久。
　　莫轻敌开口道：“魔都反击战的事情，已经通知各大要塞了吧？”
　　“嗯！上午的战神会议中就通知了。”两人点点头。
　　“好，大夏需要时间来打造基地城市，因此这一站必须要打，还要大规模削弱海域怪兽的有生力量。”
　　老人收回目光，看向贾谊和马清风，郑重问道：
　　“你们，都准备好了吗？”
　　面对老人的问话，这两位大夏最强者对视一眼，严肃道:“我们已经准备好了，随时可以牺牲！”
　　“屁！”
　　老人有些恨铁不成钢的骂道。
　　“你们是大夏的领导者和指挥，你们绝对不能牺牲！”
　　“要牺牲……就牺牲像老头子这样吊着一口气的人吧！”
　　“多活了三年……我也想早点见那些老兄弟了……”
　　听着老人像是自言自语的话，两位高等战神默然无语。
　　他们知道，自己改变不了师傅的想法，更阻止不了他的行动。
　　唯一能做的……
　　便是看着这位老人燃烧所有精气神，斩出那最后一刀……
