　　凌晨两点十三分。
　　深夜的荒野，地面上只剩下淡淡的月光。
　　全副武装的凌霄小队一行九人沿着一条废弃的高速公路前进着。
　　“沫沫，把你的弹药箱给我吧！”队长祁凌开口道。
　　“谢谢队长！”这位名叫沫沫的女性战将腼腆的笑了笑，随即将胸前挂着的一个合金箱子递了过去。
　　“不客气，都是一个队的。”
　　接过箱子的祁凌，随手给了另外一名男队员。
　　在队长那冷酷的目光下，这位队员委屈的像是个小媳妇儿。
　　其余人皆是努力憋着笑。
　　“照我们的速度，大概需要两天半时间就能抵达枭狼团阵地，与那里的龙息小队汇合！”
　　队长祁凌看了眼沉默不语的林夜，开口说道：“这段时间我们要穿过数百公里的山脉丘陵，各位一定打起十二万分精神来。”
　　“好！”x8。
　　简单回了一句。
　　林夜继续打量着周围的环境，警惕着可能出现的怪兽。
　　“队长，要不让小七的无人机升空警戒，我们先休息下再赶路！”
　　副队长杨霄扫过众人的状态，看向祁凌建议道。
　　一般而言，武者在荒野区行进五六個小时就要稍微休息，从而保证战斗时处于最佳状态。
　　闻言，只见祁凌微微点头，低声道：“小七，将侦查无人机升空警戒，有情况立即报告。”
　　“知道了，队长！”
　　队伍里，那位叫小子的年轻战将打开背后的箱子，从中取出一个篮球大小的无人机。
　　呼！！
　　简单调试后，闪烁着红光的无人机升空而起。
　　“队长，周围一五百米没有任何怪兽，可以休整，我将持续探查！”
　　小七实时反馈着情况。
　　“行，我们去那处小山丘上休息二十分钟，然后继续赶路！”
　　“好！”x8
　　林夜也点点头。
　　“嗷吼！”
　　“嗷—呜呜呜！！”
　　就在众人才休息不久，两边的荒野中传来一声声急促的怪兽嘶吼声，并且距离还越来越近。
　　不止一种怪兽！
　　听闻怪兽吼声，祁凌顿时反应过来。
　　“不好！它们是循着无人机的光点来的。”
　　他抬头看向天空中正闪烁着规律红光的无人机。
　　眉头微皱，沉声道：“小七，持续扩大侦察范围，实时报告怪兽数量！”
　　“兄弟们，准备战斗吧！”
　　祁凌右手按在背后刀匣上。
　　“是！”
　　小七调整起无人机的角度与侦查范围，很快将周围情况反馈回来。
　　“队长，我们左边位置大概两千五百米的位置，出现一群正在狂奔的野猪怪兽。”
　　“数量约为九十只，带队的是一头中等兽将以及四头初等兽将！”
　　“在猪类怪兽后方一千一百米的位置，是一头狼类怪兽……不！是剑齿巨狼！”
　　汇报到一半，小七的声音陡然提升了几度：“队长，是一头高等兽将在狩猎猪类怪兽！！”
　　“什么！”
　　祁凌和杨霄一惊，而后两人对视一眼，后者打趣道：“没想到我们才进入荒野就遇到了高等兽将，说明我们运气不错嘛。”
　　“各位准备战斗吧……剑齿巨狼，可是位于狼类怪兽前三的强大怪兽，能和猎杀者银月巨狼相媲美！”
　　闻言，众人迅速抽出武器，凝神以待。
　　连唯队里一的女性战将也寻找好位置，架上了高精狙，准备起一颗颗特制的穿甲弹。
　　“队长，我有个请求！”这时，林夜开口了。
　　“你说？”祁凌看了林夜一眼，答道。
　　“那头剑齿巨狼，我想试一试！”
　　林夜自信而淡定的声音响起：“这是我加入小队的第一战，希望队长能同意。”
　　“林夜……你有把握吗？”祁凌略微犹豫。
　　“队长你别忘了，我不仅是高等战将，精神念力同样不弱。”林夜笑了笑，继续道：“打不过，难不成还跑不赢嘛？”
　　唰！
　　此话一出，其余队员看向林夜这位临时副队长，全都目露疑惑。
　　如此年轻的一位高等战将，会打得过同等级的剑齿巨狼吗？
　　所有人心中都抱着怀疑，但更多的是担心。
　　林夜从他们欲言又止的表情，就能推断一二。
　　“好！那这头高等兽将就交给你了，但是千万要小心，不要逞强！”祁凌郑重提醒道：“剑齿巨狼擅长力量和撕咬，速度和耐力方面稍弱，
　　你要是打不过，就赶紧撤回来，交给我们！”
　　“嗯，千万不能和它硬碰硬，这家伙很狡猾，力气也贼大！”副队长杨霄也说道。
　　“知道了，两位队长，我会量力而为。”林夜露出一抹微笑，对着他们比了一个自信的手势。
　　其它队员倒是没有说话，不过林夜能够从他们眼神中感受到关怀。
　　这就是武者小队……还挺不错！
　　林夜拔出合金战刀，右手握住战刀，左手持着盾牌，微微一笑：“各位只管歼灭这群野猪怪兽，后面的兽将交给我了。”
　　他的笑容中透漏着深深的自信，这源自强大实力的淡定一下子感染到其它人。
　　明明眼前这人还只是个孩子，却如此淡定从容……就像是一位身经百战的战士。
　　这时，就连女战将也不由得多看了林夜一眼。
　　说着，林夜就朝前方迅速靠近，后面则是跟着祁凌和杨霄几位战将。
　　至于那位女性战将，她趴伏在一块大岩石上轻轻调整着枪口，熟练的摸出合金穿甲弹。
　　装弹、上膛、瞄准、射击。
　　一气呵成！
　　伴随着一颗颗穿甲弹率先射出，这场遭遇战拉开序幕。
　　蓬蓬蓬！！
　　远处荒原中，几只狂奔的猪类怪兽脑袋上忽然溅射一朵朵血花，哀嚎着倒地。
　　嗷吼！！
　　夜风轻拂而过，血腥味快速弥漫开来，愈发刺激着这群猪类怪兽，让其速度骤然提升。
　　尘土飞扬中，身后扬起一条灰色长龙。
　　更远处的荒野中，那头高等兽将也撒丫子狂奔起来，享受着深夜狩猎的快乐。
　　林夜一行则是从山坡上冲下，以惊人的速度突入战场。
　　暗淡月色下，八道模糊黑影迅速逼近了这群猪类怪兽。
　　呼！
　　这时，位于队伍最前方的林夜陡然加速。
　　他身形化作一道疾影，双腿迈动频率加快，速度节节攀升。
　　呼吸间，林夜就和他们拉开距离，遥遥领先。
　　在祁凌几人惊骇的目光中，林夜率先撞入野猪群里。
　　噗哧！！
　　噗嗤！！
　　一抹抹残影般的刀光，径直斩向这些怪兽要害所在。
　　几个闪动间，与林夜对上的几头兽兵纷纷毙命。
　　呼！
　　从猪类怪兽群杀出一条血路，林夜再度加速向前。
　　他的目标，是远处的高等兽将！
　　嗖嗖嗖！！
　　后面几人迎面相撞，直接杀了过去
　　这头高等兽将的速度感觉中，明显要比林夜之前斩杀的那头快上数倍。
　　近在咫尺的距离，林夜盯住这头血红双眸，悍然出手。
　　“绝息十斩——第二斩！”
　　林夜手臂忽然一震，蕴含着二重暗劲的战刀猛然撩向剑齿巨狼的脖颈。
　　巨狼下意识的张口，试图以利齿挡住这次的攻击。
　　可惜林夜刀法太快，远比它的反应更快。
　　咔嚓！！
　　仅一刀，林夜便直接砍断这头高等兽将的两根锋利牙齿。
　　林夜眼睛一眯，身体提升到极速，毫发无伤的避开了利爪攻击，同时左手盾牌朝着巨狼脑袋狠狠一砸。
　　轰轰！！
　　克罗合金制成的六棱盾牌牢固可靠，将巨大狼头砸得眼冒金星。
　　林夜反身而上，连环的攻击落在它身上。
　　一时间，巨狼庞大身躯上多出数道狰狞伤痕，无比狼狈。
　　看着断齿巨狼，动作丝毫不停，只见脚步轻轻一点地，整个人腾飞而起。
　　呼！！
　　巨狼尖若利刃的前爪骤然挥起，然而撕裂的，仅是林夜的残影。
　　此时的林夜，已经腾空而起。
　　当他跃过巨狼上方时，一抹凌厉刀光狠狠劈下。
　　噗嗤！！
　　仅是一刀，便破开巨狼坚韧皮毛，直入血肉。
　　战刀深深地砍入背脊，鲜血飞溅。
　　一击命中，剑齿巨狼行动力大大受损。
　　它的变化，没有逃过林夜强大精神念力感知。
　　好机会！
　　林夜右腿猛然发力，直接一脚跺在巨狼后背之上。
　　轰！！
　　一股巨力透过林夜右脚狠狠传递到剑齿巨狼后背上。
　　本就狂奔的巨狼猛然一个踉跄，重心瞬间失去重心，以一种狗吃草的姿势面部着地。
　　林夜自然没有放过这个机会。
　　他欺身而上，爆发的力量风暴中，如同一枚射出的炮弹般冲向剑齿巨狼……
