　　避难所内。
　　林夜沿着公路开了片刻，来到一处围着铁栅栏的基地门前。
　　这里，就是整个避难所的防御中心。
　　守在小区门口的，是两排荷枪实弹的军士。
　　见到林夜时，他们当即行了个军礼，打开小区大门。
　　进入小区，林夜又开车了几分钟，最后停在一处六层小楼前。
　　这就是他今天的目的地。
　　站在一颗大树下方，林夜静静的嚼着口香糖。
　　一阵秋风拂过，卷着一片泛黄的落叶从头顶飘下，落向了地面。
　　踏踏踏……
　　踏步声响起，林夜抬头望去。
　　只见一队两列荷枪实弹的士兵迈着整齐统一的步伐，俨然训练有素的样子。
　　从他们精壮肌肉和黑亮眼神中，林夜一眼便能看出这群护卫，清一色的初级战士。
　　而两队士兵中间，则是一个女人。
　　林夜微微眯眼。
　　这個女人约莫二十来岁的年纪，一身黑色职业装，白皙水嫩的瓜子脸上带着一副金边眼镜，看上去知性成熟。
　　一看就是从事文秘类的工作。
　　待两列士兵和女人走到面前，林夜当即吐出口香糖残渣并包好，向前一步主动开口道：“许秘书，我已经完成了本次驻守避难所的任务，还收获了部分怪兽材料。”
　　“越野车后面就是本次击杀的怪兽材料，请你点验。”说着，林夜将身前的记录仪也一并递了过去。
　　这不过拇指大小的摄像记录仪里面，记载了本次林夜的击杀怪兽数量，以便于军方给出赏金。
　　“欢迎回来，辛苦你了，林夜先生！”
　　那女子‘许秘书’微微点头，先是看了林夜一眼，随即看向越野车上满满当当的怪兽材料，脸上不由得展颜一笑。
　　她伸手接过林夜手中的记录仪，而后插在一块平板上开始操作起来。
　　同时，女子一声令下，身后战士便走过去，清点起怪兽的材料。
　　很快，越野车上材料就被清点一空。
　　“清点完毕！”一位士兵小跑向女人，报告着数量。
　　“嗯。”女人点点头，目光在林夜脸上停了一下，而后便继续在平板上操作。
　　“叮，分析完毕！”
　　三分钟后，平板上浮现出一行行的数据——
　　“击杀普通怪兽155只。”
　　“击杀初级兽兵怪兽40只。”
　　“击杀中级兽兵怪兽29只。”
　　“击杀高级兽兵怪兽12只。”
　　当这些数据从平板中传出时，不仅是许秘书愣在当场，就连这两排护卫武者脸上也挂着深深的错愕。
　　“击杀了这……这么多怪兽！！”其中一位战士忍不住感染出声。
　　“这还不算完，还有呢。”许秘书开口道，一张俏脸上满是震撼。
　　当她看到这个结果时，真的不敢相信眼前这位年轻的高级战士，竟一对一战斗并击杀了一只兽将级怪兽。
　　即便这只是初入兽将的存在，也远不是一般战士武者能够抗衡的。
　　兽兵与兽将，虽一字之差，但实际上差距巨大。
　　“击杀初等兽将级怪兽一只。”
　　当这个声音落下时，所有守卫全都震撼了。
　　唰！！
　　一下子，他们看向林夜的目光充满了激动和敬畏。
　　明明只是一位战士武者，却击杀了兽将级怪兽，那么他的实力……
　　“嗯！”
　　许秘书看着林夜，纤细的指尖推了下鼻梁上的眼镜，说道：“林夜先生，这次你带回来的大多是低中级兽兵的材料，数量不少，可价值并不多”
　　“林夜先生，不知道你单独留下来的那些材料是否愿意交易给我们军方，我们愿意以高价收购。”
　　“下次一定！”林夜微微一笑，并没有多说什么。
　　“好，一言为定！”许秘书点点头，看向林夜。
　　两人相视一笑。
　　“那现在，麻烦你给我算下本次击杀怪兽和雇佣的赏金呗。”林夜看着年轻秘书，说道。
　　许秘书：“正准备和你说呢！”
　　“按照军方的估值大概是四十万，还有伱击杀的兽兵，计算如下：”
　　“普通怪兽赏金是五百一只，合计七万七；初等兽兵赏金两千，合计八万；”
　　“中等兽兵赏金五千，合计十四万五；高等兽兵赏金一万五，共十八万；”
　　“最后是这只初等兽将，一只赏金一百万，材料另算。”
　　“以上总计是一百八十七万七千。”
　　最后，配合上本次你的雇佣费九十万，总共是二百七十八万！”
　　“好！”
　　林夜点点头，从怀中掏出一张银行卡。
　　巴掌大小的卡片，四四方方的。
　　黑丝镶边尽显尊贵，乃是武者专属的银行卡。
　　许秘书接过银行卡，在POS机上刷了之后，递给林夜。
　　“谢谢许秘书，以后有事再合作！”林夜点点头，笑着接过银行卡。
　　很快，交易短信来了。
　　【您尾号6848卡10月17日6：48收入2780000元，余额10826374.37元】。
　　“嗯，合作愉快!”
　　林夜看着余额，眉心浮现一抹笑意。
　　不过在想到患病的妹妹时，林夜目光忽然暗淡了一点。
　　这个表情的变化，被许秘书敏锐捕捉到，“林先生，若是您愿意加入我们军方，收入可不止这么一点哦。”
　　“毕竟我们避难所的最高负责人，对您的期望可是很高的！”许秘书注视着林夜，郑重其事的说道。
　　“最高负责人？”
　　“是许涌将军吗？”林夜看了一眼眸光闪亮的年轻秘书，问道。
　　“当然是许将军！他不仅是这个避难所的负责人，同样也是山城市的最高指挥！”
　　“山城市的最高指挥？”
　　林夜不由得一怔，忍不住打量了这位年轻秘书一眼。
　　“嗯！”许秘书点点头，不置可否。
　　“那你能否透漏一下最近军方有没有什么大行动，能够让我也参与一下嘛！”林夜心中有些好奇。。
　　有大行动，也就意味着有雇佣任务，然后就能从军方手中赚取外块，是件好事
　　“最近嘛……有倒是有行动，不过都是机密任务。”
　　“除非你能加入我们，不然我可不会对外透露的！”
　　许秘书微微一笑，婉拒了林夜的询问。
　　“哦！”闻言，林夜耸了耸肩，回道：“目前，我还没决定好。”
　　“以后若是有想法，我会第一个联系你的！”林夜一脸笑意的说道。
　　“好！”对面女人也是微微一笑。
　　林夜转身，正准备离去时。
　　忽然，许秘书开口叫住了他。
　　“林夜先生，等一等！”
　　闻言，后者回过头来：“还有事？”
　　“还请您跟我来一趟，我有一件很重要的事先给您说！”
　　“嗯。”
　　想了想，他最终答应下来：“走吧！”
　　……
