　　“面板，调出我的信息。”
　　林夜顿时下令。
　　随着念头落下，脑海中顿时浮现出一个界面——
　　【姓名：林夜（初级战将）】
　　【属性点：87】
　　【身法：入微级（熟练度95/100）】
　　【力量：8600kg】
　　【速度：104m/s】
　　【精神：精神念力（灰色）】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　【……】
　　……
　　林夜简单浏览了下自己的信息，他心中已经很清楚。
　　除了后三排的灰色栏，他的力量和速度在这一次的荒野行动中，得到了极大的突破。
　　光是上次从初等兽将身上
　　从一位初入高等战士的武者，快速提升跨过分水岭，光力量就已经媲美初等战将。
　　“以我这个实力水准，加上斩杀初等兽将的材料凭证，随时都能去换个新的等级徽章了。”
　　林夜微微抬头，看了一眼墙壁上盖着的作战服。
　　此刻，臂膀上那枚“高等战士”的武者徽章落在林夜眼中，已经不再那么满意了。
　　武者等级徽章也需要升级！
　　毕竟像武者论坛及其它与武者相关的东西，所需要的权限也不一样。
　　战士武者和战将之间有着明显的权限划分，而战将和战神之间的差距，又是非常巨大。
　　不过当下，林夜还是以感悟宇宙能量、修炼基因原能为主。
　　其它的，日后再说……
　　“系统，给我加一個属性点！”
　　念头一动，凭空出现的清凉气息从头顶直灌而下，却转瞬即逝。
　　林夜还没来得及仔细感受，这气息就已经消失无踪。
　　留下的，也只是面板力量和速度的微微提升。
　　此刻，林夜就像是赌徒一般的不甘心，继续加点着，试图借此感受到宇宙能量——
　　“再给加一个！”
　　“给我加！”
　　“加！”
　　……
　　随着林夜念头落下，一个又一个的属性点化作清凉气息，灌溉着林夜全身上下。
　　由内而外提升着他的细胞经脉乃至于血肉皮肤，使之变得更加坚韧。
　　林夜闭上双眼，再度尝试去寻找感应周围天地间的这种熟悉气息。
　　他的呼吸趋于平缓，心境空明，几乎达到了一种意识通透的状态。
　　按照五心向天修炼法所描述的，林夜将自己的意识分成五部，分别集中在头顶百会穴、双掌掌心和双脚脚心，他努力的感应着。
　　加点之下。
　　凭空出现的水滴般清凉气息，不断汇聚起来，而后汇入林夜这条大江之内。
　　林夜一边细细感受着体内加点带来的气息，一边努力感应着体外的宇宙能量。
　　恍惚之间，他似乎感受到了那股熟悉的气息。
　　随着加点的继续，那股气息逐渐的清晰起来。
　　不是来自属性点气息，这来自体外的丝丝清凉气息飘渺不定，像是亘古存在，又像是凭空而现。
　　“就是这样的感觉，很妙。”
　　林夜渐入佳境，而后便以这种数量持续加点着……
　　终于，在最后五个属性点化作清凉气息后。
　　林夜头顶所在，也感受周围空间内那一丝丝熟悉气息正透过百会穴，缓缓流入体内。
　　不对！
　　不仅是百会穴，甚至就连双掌掌心和双脚脚心，也都出现同样的丝丝气息，正缓慢流入了体内。
　　就像是输液那般，一滴滴的输入体内。
　　【吸收宇宙能量，属性点＋0.5】
　　【吸收宇宙能量，属性点＋0.5】
　　【吸收宇宙能量，属性点＋0.5】
　　……
　　伴随着这一丝丝清凉气息钻入体内，接连不断的电子提示音在林夜脑海响起。
　　“成功了！”
　　当这股玄妙到无以言表的气息传来时，林夜心中一喜。
　　但他对于这种自然而然缓慢吸收宇宙能量的速度并不满意。
　　他想要加速！
　　“凝神运气，放空体内空气，空即是破，破衍灭，生亦幻，幻术空明……”
　　“集玉行，收天地！”
　　心中默念《九华决》口诀，林夜迅速调整起自己体内状态。
　　随着心法口诀的念出，林夜心海之中原本琢磨不定的一些疑惑也直接解决变得清晰起来。
　　与此同时，林夜感受到身体和精神一片轻松。
　　这种感觉，就像是慢慢融入了这片庞大无比的天地，能够自由的吸纳其中的能量。
　　感受到自身的异变，林夜没有丝毫犹豫，直接将意识集中在双掌心、脚心和头顶百会穴所在。
　　紧随其后的，是一道道吸收宇宙能量的念头传出，分向五心所在。
　　很快，林夜双脚脚心、掌心和百会穴同时发力，吸纳宇宙能量的速度骤然暴涨。
　　从一开始的输液速度，突然扩大变成了一条小溪，宇宙能量源源不断的流入林夜体内。
　　【吸收宇宙能量，属性点＋10】
　　眼底有着精光闪烁，林夜呼吸也稍稍急促了些许。
　　“真的成功了，这属性点增加的速度，简直是前所未闻。”
　　“哈哈哈……”
　　林夜心中无比的激动。
　　没想到随着自己穿越而来的【系统】，除了击杀怪兽能获得属性点。
　　连修炼都也能产生这么多的属性点。
　　“这可真是太棒了！”
　　林夜心中喜悦随着属性点的不断增加，嘴角微微弯起一抹弧度。
　　清冷的电子合成音每隔一段时间，都会在他脑海中响起——
　　【吸收宇宙能量，属性点＋10】
　　【吸收宇宙能量，属性点＋10】
　　【吸收宇宙能量，属性点＋10】
　　………
　　尽管被吸收入体内的这些宇宙能量，大部分化做了属性点，仍有一小部分被林夜身体各处截留。
　　由内而外的优化着林夜的基因、经脉、骨骼、血肉……在这个过程中，林夜的体质，也在缓慢有序的提升着。
　　寂静的房间中，唯有林夜平稳均匀的呼吸声与心跳声。
　　绝对安静的修炼状态下，林夜清楚的感知到，自己全身上下每一个细胞都被包裹在一缕清凉的气息之中，一点点的发生着蜕变……
　　窗外，夜色渐浓。
　　眼下正是初秋时节，山城市的天气却与仲夏一般无二，夜风燥热而狂野。
　　天空阴沉漆黑，看不到一丝星光。
　　一层薄薄的迷雾从大地弥漫而起，正逐渐变得浓郁，犹如囚笼一般笼罩向整个避难所……
