　　天幕阴沉，一朵朵墨色乌云正快速汇集，俨然有着酝酿一场大暴雨的趋势。
　　明明刚过中午，天气却像傍晚一样。
　　一条废弃高速路上，林夜脚踏盾牌，进行着离地五米的低空飞行。
　　路旁的良田早已被杂草覆盖，茂密的野草足有人高，荒凉的气息充斥着每一片区域。
　　今天他要去的目的地，是两百公里外的042号城市（原JJ区）。
　　那里有着一条过境的大江，又有着以四面山为首的诸多山脉，
　　因而在042号城市，存在着很多的高阶怪兽，很适合林夜的修炼。
　　“昂！！”
　　忽然——
　　一声刺耳至极的啼鸣之声在天空骤然炸响。
　　林夜微微皱眉，抬头看去。
　　只见黑沉沉的天幕下，一头巨大的飞禽类怪兽正在头顶盘旋，似乎是盯住了自己。
　　它通体青色，身体约有三十余米长，就像是一架大型轰炸机般，全身羽毛反射着冰冷寒芒，一双锋利巨大的利爪隔着数千米的距离都能感受到其凌厉。
　　“不过是一头高等兽将级的青羽魔鹰而已，在飞禽类怪兽中垫底。”
　　林夜收回视线，一股极其庞大的身躯精神念力作用在盾牌上。
　　嗖！
　　他整个人瞬间腾空而起。
　　轰轰！！
　　只一刹那，飞行的速度已经超越了音速，迅速逼近600m/s。
　　激荡的高空气流迎面扑来，林夜稳稳踩在盾牌上控制好重心，再一次感受到高空飞行的快感。
　　上一次屠戮败逃的兽群时，他就有过这样的体验。
　　而这一次却是更加强烈。
　　“轰轰轰！！！”
　　林夜速度节节攀升，身后引爆声不断。
　　“啾——”
　　那头青羽魔鹰背后剑羽根根炸起，鹰眸中闪过一丝惊悸。
　　直到这时，它才明白自己招惹了一位何等可怕的人类强者，长啼一声后扑闪着翅膀想要逃离。
　　然而，林夜的速度远胜它数倍。
　　“死！”
　　眨眼的功夫，他就逼近青羽魔鹰十米之内。
　　嗤！
　　战刀出鞘。
　　林夜猛地一蹬盾牌，整个人化作一道流光，径直冲向青羽魔鹰脖子所在。
　　哗！！
　　刀光闪烁，锋锐刀气从S级战刀爆发而出，伴随着一声清脆的‘咔嚓’，鹰首与庞大尸身瞬间分离。
　　生命的最后一刻，青羽巨鹰一双硕大鹰眼中满是惊骇与后悔。
　　蓬！！
　　林夜一脚踢中巨鹰身躯借力，在空中做出一个后空翻的动作后，稳稳落在盾牌上。
　　收回合金战刀，林夜双手负后而立，整個人尽显高人风范。
　　后方不远处。
　　青羽魔鹰庞大身躯身首分离，翻滚着坠落下去。
　　喷薄而出的血雨，凌空而下。
　　见此情形。
　　林夜紧随其后，向下飞去——
　　片刻之后，他解剖完青羽巨鹰的重要部位后，继续驾驭着盾牌高空飞行，寻找起其它的飞禽类怪兽。
　　似乎是被刚刚的战斗所惊扰，方圆周围五千米范围内，竟没有一只飞行怪兽再现。
　　“希望地上不会令我失望吧！”
　　林夜从千米高空俯瞰而下，心中顿生一种‘一览众山小’的豪情。
　　他锐利如鹰的双眸快速扫动，正在大地上快速扫动着。
　　突然，一群目标出现在他的视野中——
　　只见三千米开外的田野中，一头头体型宛若马匹大小的犬类怪兽正在四散着游荡。
　　不远处，一头通体黄黑花纹的巨型犬类怪兽缓缓前进，前呼后拥着一大群犬类怪兽，看体型就是一头兽将级。
　　“虎！獒！犬！”
　　林夜眼中闪过一丝冰寒杀意。
　　若是变异怪兽中哪两种对人类杀伤最大，吃得最多。
　　不是狼类怪兽，也非虎豹熊之类的大型野兽。
　　而是犬类怪兽和猪类怪兽！！
　　犬类怪兽基数很大，变异和繁殖速度极快。
　　尤其是虎獒犬这种在犬类怪兽都能名列前茅的存在。
　　它们一般都是成群结队的出来觅食，且食量极大！
　　一般三四十头的成年虎獒犬，就能将一个上万人的村子屠戮殆尽。
　　“哼！”
　　一道冷哼声中，林夜控制着盾牌，加速朝着那群虎獒犬冲去。
　　轰轰轰！！！
　　天空中传来一声声的音爆声。
　　所有虎獒犬被这突如其来的异响吸引，抬头之时，一道人影已经瞬至前方。
　　咻咻咻！！！
　　林夜眼神一厉，身上陡然爆射出八道银光。
　　这八道银光速度极快，旋转着冲进虎獒犬群中。
　　伴随着一声声血肉切割声响起，一头又一头的虎獒犬倒在血泊之中。
　　短短几个呼吸的时间，周边八十米范围内，犬类怪兽尽数斩灭。
　　遍地的残肢断骸，鲜血横流。
　　更远处，一些虎獒犬正夺命狂奔。
　　林夜没打算放过它们。
　　嗖！
　　他化身一道黑色闪电，瞬间冲过数百米，追上了这些惊慌失措的犬类怪兽。
　　咻！咻！咻！
　　一道道银光从身旁激射而出，把把飞刀贯穿虎獒犬头颅，一击毙命。
　　血雾弥散中，一群由中等兽将带领的虎獒犬群尽数灭！
　　不过这次，他并没有解剖这些虎獒犬的尸身，太低级会占位置。
　　“滋啦！！”
　　伴随着一道湛蓝色闪电划破长空，大雨顷刻而至。
　　哗哗哗！！！
　　林夜的身影穿梭在雨中，速度快成了一道残影。
　　坠落的雨滴打在他肩上，绽出一朵朵晶莹的水花。
　　穿过狂野、穿过丘陵，一座小镇愈发的清晰。
　　林夜踩着雨水向前飞驰。
　　可就在临近小镇口，一抹恶心的淡淡腥臭忽然涌入鼻腔。
　　他眉头微微一皱，停下了脚步。
　　哗啦啦啦！！！
　　雨水的喧嚣声充斥着整个荒野，但丝毫没有影响到林夜的清晰的意识以及外放的精神念力。
　　他轻轻转头，双眼隔着雨幕扫动、警惕着周围。
　　最后，他目光落在正前方的小镇里。
　　一道深入小镇的暗红血迹夹杂着片片破碎鳞甲映入林夜眼底——
　　“喵呜！！”
　　“嗷嗷！！”
　　一道尖锐刺耳的嘶吼声从小镇中传出，林夜神色一变。
　　是猫妖！！
　　轰！！
　　一道残影越过一座三层小洋楼，直直的扑向林夜。
　　咔嚓！！
　　危机时刻，林夜将盾牌狠狠一砸，强行逼退这头来势汹汹的怪兽。
　　蓬！！
　　一道沉闷的碰撞声响起，林夜借力向左前方猛的一跃，整个人腾空而起。
　　半空中，他总算是看清了这头猫妖怪兽的真面目。
　　一头体型高大，近乎六米高，体长十五米的巨猫
　　这头巨猫全身毛发都是黄色的，远远看去就像是一头加大无数倍的胖橘，
　　只不过它闪烁着凛冽寒光的利爪和身后招摇的六条巨尾，时刻提醒着它的不平凡。
　　六命猫妖！！
　　林夜微微一愣。
　　随即，看着那上下摆动的巨大猫尾，嘴角勾起一抹邪邪的笑意。
　　初等领主级猫妖的材料，价格很好！
　　嗖嗖！！
　　两道银色流光从林夜裤腿掠起，以远超音速的可怕速度飞向不远处的猫妖
　　“嗷嗷！！”
　　似乎是觉察到致命危机，六尾猫妖发出一声狂吼，然后粗壮四肢蹬地而起，想要躲避开来
　　只是它的动作，远不及飞刀速度。
　　噗嗤！
　　噗嗤！！
　　这头初等领主级刚刚腾好空，就直接被射穿了脑袋。
　　六命猫妖双瞳中满是不甘，很快便被灰色取代，黯然倒在雨中。
　　哗哗而落的雨水夹杂着血水，很快将周围一大片土地尽数染红。
　　咻！休！
　　两把S级飞刀在半空掠过一道弧度，重新飞回林夜腿上。
　　“不愧是S级飞刀，真厉害！”
　　看着脑袋两个大洞色领主级猫妖，他心中难免生出一丝感慨。
　　若是自己当初就有如此利器飞刀，斩杀那三头领主怪兽时，恐怕还会容易不少。
　　一边想着，林夜一边走到六命猫妖的尸身旁，精神念力控制着一把飞刀开始解剖起这头领主怪兽来……
