　　057号避难所，武者小区。
　　窗外夜色迷离，已是深夜时分。
　　洗浴间里哗哗水声停止，一位身材精壮的年轻男人裹着衣袍，推门而出。
　　在练武场进行了一天的高强度训练后，林夜回到这处属于他的三层小楼休息。
　　当寻常民众只能住板房或者帐篷时，他已经能够享受自己的独栋小楼。
　　这，就是武者的特权！
　　自人类与怪兽的大规模战斗拉开序幕以来，武者作为冲在最前方、与怪兽死战的先行者，牺牲巨大。
　　因而整个人类社会对于武者们，也是无比的感激和崇拜。
　　这也就造就了武者在人类社会中，有着超然的地位。
　　此时。
　　林夜懒洋洋的靠在沙发上，手中拿着手机，与一位中年妇人开着视频：“小姨，月月最近一周情况怎么样？”
　　林小姨：“月儿这些天大部分时间都在沉睡，醒来的时间很少，只是每一次醒来后胃口都不错。”
　　“那就好！”林夜轻声道：“后天晚上我就能返回南岸要塞，然后带你们去山城市，找一个地方住下来，再给月月好好治疗。”
　　有了这一笔巨款在手，林夜首先想的便是如何给妹妹治病。
　　“这样再好不过了。”
　　林小姨微微点头，说道：“月儿这些天都很想你，就连做梦都在呓语你呢。”
　　林夜沉吟了少许，开口说道:“很快，我就会让妹妹完全康复，摆脱那个病毒的侵蚀！”
　　“我和月儿相信你！”
　　“哥……哥……”
　　忽然，有一道细若蚊蝇的声音响起，听声音就能知道是一位柔柔弱弱的漂亮女孩。
　　“小夜，等我一下。”小姨的声音传来，而后画面就变黑了。
　　当林夜手机镜头再度恢复时，画面中出现一位有着纯美容颜，宛若公主的女孩。
　　约莫十四五岁的样子，任谁看一眼都会被她那精致的几乎幻美的脸所吸引，不时眨动的眸子溢出水晶般的亮灿。
　　此刻，这位面色苍白如纸的女孩子子正带着甜美浅笑看着林夜：“哥哥，你啥时候回来呢，月月好想你……真的好想伱！”
　　闻言，林夜直接从沙发上坐起，用最轻柔的声音说道：“最晚后天，哥哥就会回来见你，
　　“还会给你带礼物哦！”林夜神秘兮兮的说着。
　　“真的嘛……那月儿会乖乖等着哥哥回来的……这一次哥哥要陪月月好久好久……”
　　林汐月轻抿着嘴唇，慵懒的说着。
　　即便是只隔了一周不见，对于他而言却仿佛隔了好多年，
　　因而一口气几乎将自己心中对于林夜的所有思念如数倾吐。
　　视频那头，林夜无比认真的听着林汐月每一個字，嘴角渐渐弯起一抹他不知道的弧度。
　　“哥哥，我想你回来……”
　　“哥哥，我想听你讲故事……”
　　“哥哥，我想爸爸妈妈了……”
　　“……”
　　仅是几句话的功夫，几乎耗光了林汐月积攒许久的力气，她几乎要闭上双眼，沉沉睡去：“好困……哥哥……我又要睡了……”
　　“月月是世界上最乖的女孩子，乖乖等着我吧。”林夜微笑着说道，眼神温柔的几乎滴出水来。
　　任谁也无法想到，那个在战场上杀伐犀利的武者，竟然还有着如此温柔的一面。
　　聊着聊着，对面的粉嫩小人儿在中年女人的搀扶下慢慢躺了下去。
　　林小姨将镜头在林汐月面前停留了一会儿，让林夜可以好好看看自己的妹妹。
　　看着画面中沉沉睡去的林汐月，林夜心中有些堵堵的。
　　这样的睡颜，他很熟悉。
　　一年多的时间里，他的月月绝大多数时间都在沉睡，苏醒的时间很少。
　　月月清醒的时候会给他做饭，讲着一些小时候发生的事情…
　　为了治好月月，他拼命战斗收集怪兽材料，为她买药续命……而面对RT变异病毒，药物的效果也越来越差……
　　为此，林夜不得不更频繁的进入荒野区与怪兽厮杀，给林汐月争取那一线生的机会。
　　一念至此，林夜拿出一本约莫半公分的书籍。
　　这是许秘书送给他的，军方最新的基因原能修炼法——九华决。
　　这可是包含着五心向天修炼法的秘籍，如今却被军方用来对林夜示好。
　　对此，林夜自然是欣然接受。
　　打开《九华决》的第一页，林夜仿佛进入到一种新的世界。
　　【天下武功，无坚不摧，唯快不破！】
　　扉页上的龙飞凤舞的第一行字迹，没有给林夜带来丝毫压力。
　　反而让他瞬间安定下来，整个人心情神明。
　　“我所创的《九华决》旨在修心凝神，将宇宙间的能量变成自身的基因原能，快速变强。“
　　一行行看下去，心生震撼。
　　“天下武功，讲究无坚不摧，唯快不破，而我所创《九华决》根本奥义就在于——一力破万法！”
　　林夜看的眼神发亮。
　　他仿佛看到了一个充满自信的前辈，在为他引路指导。
　　“同样，我所创《九华决》中的导引术，可以令武者拥有最强的体魄和最可怕的力量。”
　　“而刀法和身法，请见《九华决》中下篇……”
　　林夜：“……”
　　当他将前三页作者的话翻完时，却只得到了一个“请见下回分解”的话。
　　“难怪那个秘书能这么轻易把这基因原能修炼法给我，原来在这挖坑等着我呢……”
　　想到分别时，许秘书那意味深长的笑意，他这才反应过来。
　　“既然如此，那就按照五心向天修炼法和《九华决》中的导引术来修炼吧！”
　　深吸一口气，压下心中其它的想法，平心静气。
　　这是他第一次进行基因原能的修炼。
　　按照修炼法中描述的那般。
　　林夜调整一下呼吸后，开始感受宇宙能量。
　　寂静无声中，呼吸渐渐平缓，心境也很快趋于平和。
　　“身体放松，五心自然向天，心平如镜。”
　　作为精英武者，每一位对于自身的控制很不错。
　　此刻，他以道家坐定的方式，双手手心双脚脚心朝上，很快就完全安静下来。
　　呼吸，也变得微不可查。
　　十分钟……
　　半个小时……
　　一个小时……
　　足足两个小时，他都试图去感知那游离于空间中的宇宙能量。
　　可最终一无所获。
　　“不对劲，怎么一点感觉都没有！”林夜心中有些不妙的感觉。
　　但是他还是选择平心静气，再试一次。
　　半个小时过去，他依旧没有半点感觉。
　　睁开眼，一个鲤鱼打挺从地上站起身来。
　　“据说一般的天才，一天修炼就能感受到宇宙能量，天赋不够的话，所需要的时间就不好说了。”
　　“我难不成，真的要一年半载才能感应到宇宙能量？”
　　这让他如何能接受？
　　“不如就用加点的感觉，来寻找感应宇宙能量的办法吧。”
　　“嗯，这可行！”
　　脑海中忽然闪过的念头被林夜牢牢把握，并将之付诸行动……
