　　“噬血蚁群！”
　　听到这个名字，林夜顿时心中一紧。
　　他曾经在武者论坛上看过一个帖子。
　　数以百万计的噬血魔蚁抱成团，活生生的将一支十二人的战将小队给耗死了。
　　他清楚，一旦被大规模噬血蚁群包围，就算是高等战将都没办法逃走，必死无疑！
　　而眼下，这群噬血魔蚁的规模已经上万。
　　眼瞅着噬血蚁群距离三位武者越来越近，他能够清楚看见一对对狰狞口器，林夜开口道。
　　“队长，现在听我说，你们现在立即就地构筑防线，我去救下他们！”
　　说完，还不等祁凌两位队长回答。
　　林夜“嗖”的一声就消失在了原地。
　　他的速度飞快，朝着那三位狂奔的武者跑去。
　　几个跳跃，林夜直接越过千米距离。
　　沙沙沙的声音，漫山遍野的传来。
　　逃跑的三位武者顿感绝望，他们能清晰感觉到这些噬血魔蚁的距离越来越近。
　　死亡，近在咫尺……
　　然而，就在此时。
　　一道疾影从他们身边掠过，带起阵阵破风声。
　　他们还没反应过来，只听见祁凌几人的声音传来。
　　“快来这里！”
　　说完，祁凌和杨霄扫了眼严阵以待的队员们，随即两個人冲出临时工事，去救援三人。
　　以他们高等战将的速度，可比眼前这几乎油尽灯枯的三人要强上很多倍。
　　所以峡谷中就出现很很奇怪的一幕——两位高等战将扛着三个战士武者，在兽潮前方狂奔着！
　　“沫沫，你用MG3怪物杀手扫射的时候，记得枪口避开副队长林夜！”
　　杨霄专门嘱托了一句。
　　“没问题，包在我身上吧队长！”沫沫直接应道。
　　当祁凌救回三位武者时，林夜距离蚁群已经不到一百米。
　　面对密密麻麻的噬血蚁群，林夜神色如常，他已经感受到这些怪兽的强烈吞吃渴望。
　　“那就，战吧！”
　　林夜眼神熠熠，战刀反握在手，直挺挺的冲入蚁群。
　　杀戮，一触即发！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　抬手间，两抹凌厉的刀光自林夜手中绽放。
　　两只足有牛犊大小的噬血魔蚁瞬间身首分离，吱吱叫唤两声后就死透了。
　　随即，林夜出脚踢翻其中一头。
　　巨大的身躯携带着狂劲朝后翻滚而起，压死压伤众多噬血魔蚁。
　　借此机会，林夜猛然蹬地，整个人如白鹤亮翅般高高跃起，深入蚁群之中。
　　见到人类的闯入，这些噬血蚁群愈发地疯狂起来
　　连四周追击三位武者的巨蚁，也都朝着林夜合围而来，重重包围之下势要将他绞杀此地。
　　“噗哧！！”
　　“噗哧！！”
　　……
　　十把飞刀自动从林夜作战服各处飞起，化作十数道流光环绕在林夜周围。
　　近距离之下，周围巨蚁根本来不及躲闪，就直接被斩断了身体。
　　仿佛一道半球形的银色结界，以林夜为中心朝着四周快速膨胀，绞杀着周围一切试图靠近的巨蚁们。
　　很快的，林夜身旁落满了巨蚁尸骸。
　　远处，凌霄小队其它队员远远看着这一幕。
　　“这才是林队长真正的实力吗？”小七忍不住感慨道：“他的精神念力未免也太可怕了！”
　　“就像是御剑术一样，我们小队真是太幸运了！”
　　旁边，三位死里逃生的武者呆呆的看着这一幕，嘴巴张大的几乎可以吞下一个鹅蛋。
　　刚刚追杀他们的噬血蚁群，竟然在这位年轻武者面前，变成了被屠戮的小羊羔？
　　“这位兄弟，到底是是什么级别的精神念师？”其中一位被救武者看向祁凌。
　　“至少……高等战将级的精神念师吧！”祁凌将战刀放回刀匣，有些羡慕的说道。
　　三人：“……”
　　林夜所在，杀戮正酣。
　　蚁群源源不断的朝着林夜围来，大量普通噬血魔蚁悍不畏死的冲锋，然而却在密集飞刀下一片片地碎裂。
　　而兽将级则悄然隐藏在蚁群中，伏低了身子朝后撤退。
　　唰唰！！
　　目光所至，一把飞刀如疾电般掠过。
　　有几头从岩壁上扑向林夜的红色巨蚁，瞬间四分五裂。
　　林夜目光幽冷，在蚁群中不断地跃起，背后留下一地的残肢断骸。
　　他身形每一次的上升和下坠，手中战刀都会带走数只巨蚁，如同砍瓜切菜一般。
　　他这高等战将的随手一刀，纵是中等兽将级接下来，不死也得重伤。
　　遑论这些最多兽兵级别的巨蚁，整个蚁群在林夜刀下被压制得死死的。
　　蓬！！
　　巨大的落地力量，活生生将一只噬血魔蚁踩得血肉模糊。
　　林夜借力再度腾空，冲向几头体型稍大的巨型魔蚁。
　　哗哗哗！！
　　凌厉的刀光伴随着双手挥舞起来，一心二用之下，对十把飞刀的操控也愈发地熟练。
　　此刻林夜俨然成为了绞肉机般存在，不断收割起四周的噬血蚁群。
　　刚刚它们追杀武者有多么欢快，现在被林夜屠杀得就有多悲惨。
　　面对怪兽，林夜可不会手下留情。
　　磅礴的精神念力辐射开来，覆盖周围七八十米的范围，将大半蚁群的情况尽收眼底。
　　“这么多噬血魔蚁中，竟然才四十来头兽兵级……噢？竟还有一头在逃跑的初等兽将？”
　　林夜嘴角咧开一抹森然笑意，旋即便朝着那头兽将存在飞射出去。
　　林夜的动作，使得这头初等兽将的噬血魔蚁浑身一震，接着迈开六条腿在崖壁上狂逃起来。
　　“找到你了！跑得掉吗？”林夜心中杀意盛放。
　　顺着悬崖攀援而上，林夜离这只兽将的距离越来越近。
　　全速爆发之下，他那远超高等战将的速度优势尽显无疑。
　　别说眼前只是一只初等兽将，就算再高两个级别都逃不掉。
　　“嗡嗡！！”
　　感受到背后的凌然杀意，这只智慧不低的蚁后慌了，六条腿飞速迈动着。
　　一股特殊的波动从兽将级蚁后口中发出，下方的蚁群瞬间变得疯狂起来。
　　蚁后被袭击，它们不能见死不救。
　　最后的结果，也只是林夜周身堆积的尸骸更多些罢了。
　　噗嗤！
　　仅是一刀，林夜便洞穿了兽将巨蚁的头颅，将之一击毙命。
　　斩杀了兽将级巨蚁后，林夜望着身剩下数以万计的巨蚁，双眼之中再度燃起熊熊焰火。
　　在他的周身，十把飞刀以他为中心环绕飞舞，几乎每一瞬都能将数以十计噬血魔蚁斩断两半。
　　林夜速度极快，轻盈如羽，身形掠过每一处，都会造成噬血蚁群巨大的伤亡。
　　短短十多秒的时间，数千只噬血魔蚁就被林夜，杀戮速度堪称怪兽收割机。
　　这时候，林夜也体会到了精神念力的强大。
　　意念控制下，他几乎不怎么费力，就能完成对十把飞刀的控制和斩杀。
　　林夜甚至还觉得，自己能够控制更多的飞刀……
　　混乱，也在蚁群中快速地蔓延着……
　　哒哒哒！！！
　　随着一连串机枪扫射声音响起，噬血魔蚁成片成片的倒在地上。
　　与此同时，
　　远处来自凌霄小队也朝着林夜狂奔而来。
　　“林队长，我们也来了！！”小七冲在最前方，脸上洋溢着好似发工资的笑容。
　　在他的身后，祁凌、杨霄以及其它战将武者也都战意勃发，冲向已经变得混乱的噬血蚁群。
　　甚至就连三位被追杀的武者也都加入其中，开始了对噬血蚁群的复仇……
