　　大战落下帷幕。
　　林夜并没有随着铁龙军战士一块，前去追杀退去的兽群，而是来到自己击杀的怪兽面前。
　　对于解剖怪兽收集材料。
　　他一向是非常主动，不遗余力。
　　当林夜面对那头兽将级巨狼，林夜更是满心欢喜。
　　因为高级的怪兽，往往意味着更高的价钱。
　　况且这还是他自己击杀的第一头兽将。
　　他无比认真的解剖着，将重要部位一一分解、收集起来。
　　此时，一位肩上带着“中级战士”武者徽章的上尉撑着重伤之体，一瘸一拐地走到林夜身边。
　　盯着这位专心解剖的年轻战将，上尉最后虚弱的开口道：“谢谢你！”
　　“不客气，应该的！”
　　林夜抬头看了一眼这个浑身是血的战士，说道：“赶紧去治疗吧，别在这待着了！”
　　“抽烟不！”
　　“谢了，不要。”
　　说完，他头也不回的继续解剖工作。
　　上尉伸手在兜里掏烟，一角染血的皱巴烟盒掏出来了。
　　他歪着头，很费力的摸了一根出来。
　　因为手上有血，烟塞进嘴里时，也全部是血。
　　“咳咳咳！！！”他擦火想点，突然一阵咳嗽，喷出来的血裹着烟，一起落在地上。
　　“给你！”林夜捡起烟，点燃后递了过去。
　　“谢谢……谢谢！！”
　　上尉接住这根烟，点头示意一下后，把烟叼在嘴角，看着天边的渐渐泛起的鱼肚白，眼底有着一丝感激：“我本以为看不到今天的太阳，没想到你来了！”
　　“……”林夜眉头微微皱起，沉默了一下，开口问道，“你叫什么名字？”
　　“我叫……咳咳……陆纲！！”上尉介绍完自己，笑了一下，牙齿上都是血。
　　“陆纲，意志如钢！”林夜笑着说了声。
　　“果然是名如其人，你这脾气真是又臭又钢，这么重的伤还不去治疗，跑这里陪我唠嗑。”
　　闻言，陆纲不好意思的挠了挠头，
　　他只是颤抖着转身，指了下不远处。
　　那里有一堆盖着白布的尸体，抬手，虚弱的戳了戳自己心口位置，“不替那些兄弟来陪你聊一会儿，这里……不安。”
　　“伱不知道，他们牺牲前看到你斩杀了这么多高级兽兵，是多么开心，只可惜他们没能亲自来向你道谢……咳咳咳！！”
　　“咳咳……咳咳咳！！”说着，上尉又是几声严重的咳嗽。
　　浓稠的血从他口中淌出，滴在衣服和地上。
　　看着滴落的猩红鲜血，林夜再次陷入沉默。
　　他又看了眼不远处那成片的白布，终究是没有继续劝说。
　　“借我根烟！”林夜忽然开口道。
　　“嗯？”上尉一愣，顿了一下。
　　随即，颤巍巍掏出皱把烟盒，摸了一根出来递给林夜。
　　林夜接过手，点燃后递给了上尉陆纲。
　　他看着那一片白布，神情严肃道：“陆纲上尉，还麻烦你代我林夜给他们说一声。”
　　“他们都是好样的，不负大夏军人守土抗敌的荣耀。”
　　“即便是魂归黄土，也值得我们学习！”
　　说完，林夜从兽将级巨狼口中拔出一颗牙齿：“不仅是牺牲的战士，你也是好样的！”
　　“这颗狼牙送给你，希望下次见你，就不是这个等级的武者徽章了！”
　　“先去治疗吧！”
　　林夜目光悄然在陆纲手臂上掠过，直言不讳的说道。
　　“嗯！”
　　听到他的话，陆纲重重点头，而后郑重地朝林夜行了一个军礼，转身离开。
　　“有这样的战士，真是大夏民众的幸运！”
　　望着陆纲一瘸一拐的离开，林夜忍不住感慨一声：“这样的精神薪火传承下，即便是兽潮再大再恐怖，也无法使我们亡国灭种……”
　　“愿薪火长存，无使断绝！”
　　收回视线，林夜眨了眨眼，散去眼底的雾气，继续解剖这头兽将剩下的部位。
　　待得林收集完这头怪兽材料时，他身边又多了一位身影。
　　正是那位指挥全局的中年军官——战龙团团长李云飞。
　　“我是这支防御部队的团长李云飞，谢谢你的加入，不然我们肯定损失不小！”
　　“李团长你好，我是林夜。”林夜不卑不亢道，
　　“不用太感谢，我这次击杀的所有怪兽，军部都会记录在案，并且会给予相应的赏金！”
　　“我战龙团还缺少一位副团长，不知道你有什么想法没有？”
　　“拉拢我？”闻言林夜微微一愣，心中暗暗道：“还是以副团长的职位，真是舍得花大价钱！”
　　“不过目前的话，恐怕是不行哦！”林夜无奈的耸耸肩，婉拒了李云飞的好意。
　　他有这在身，加入军队大概率会限制自己的发挥和成长……
　　所以，就他目前来看……成为一個自由的佣兵才是最好的选择。
　　至于以后的事……
　　林夜并没有多想。
　　他现在只想好好杀怪兽变强，用怪兽材料换来的钱支撑到妹妹病好的那一天。
　　在此之前，他不会考虑加入任何势力的。
　　林夜心思百转，很快便坚定了想法。
　　这时，目光看向自己身前的一个纽扣，露出一抹意味深长的笑意。
　　“……”李云飞嘴角微微一扯：“原来是军方专门为武者准备的猎杀检测仪。”
　　等他说完，林夜缓缓摇头道：“多谢团长的好意，我目前正受雇佣于南岸军区，暂时没有加入军队的打算。”
　　李云飞：“……”
　　这位团长的情绪变化，被敏锐捕捉到，他看着李云飞，缓缓开口道：
　　“什么时候，若是我想加入了，还望团长不要嫌弃。”
　　“那是自然，谁会嫌弃你这样一位拥有着无尽潜力的强大武者呢？”
　　李云飞笑了笑，对于眼前年轻人的安慰给予回应。
　　“不过有件事得先说好。”林夜补充道。
　　李云飞：“林夜先生请说。”
　　“贵部以后若是有什么大行动，我倒是愿意有偿帮忙的！”
　　“没问题！”中年军官点点头，心中对于结交这样一位武者很满意。
　　接下来，他们战龙团确实有几场恶战。
　　所需要的武者，自然是越多越强越好。
　　说完，两人互换了联系方式，以便于后面的联系。
　　很快，他就用一张硕大狼皮将这堆从兽将级巨狼身上解剖下来，各种的贵重材料全部打包完成。
　　拖着这张狼皮包裹，年轻战将无比满意的朝着自己越野车所在走去……
　　望着他离开的方向，李云飞双眼中有着炽热燃烧。
　　这，就是精锐武者的底气所在！
　　有实力、有魄力，更有一种一往无前、愈战愈勇的强大自信！
　　他的未来，定然不可限量！
　　当林夜在李云飞眼中变成一个小黑点时，他才缓缓收回视线。
　　便叫来传令兵，开始吩咐下去。
　　“赶紧打扫完战场，将防御工事重新修建，补充弹药资源……”
　　“收到！”
　　……
　　……
　　PS：
　　属性加点已经修改过来，谢谢金角巨兽，枫帝魔童等给出建议的大大，拜谢！
