　　掌声过后，许涌的声音再次响起:
　　“林夜，不仅是我们大夏最年轻的高等战神。”
　　“也为我们这一次成功收复042号城市，做出了不可磨灭的贡献！”
　　“简单来说，没有他，我们绝对不可能成功收复！！”
　　林夜在台下静静的坐着，听着台上许涌对自己毫不吝啬的赞颂和肯定，让他忍不住有些佩服自己了。
　　尽管，他明白这一场庆功典礼的意义所在。
　　但从军方的态度和表现来看，是想要将他推到一个极高的位置。
　　高处不胜寒。
　　这个道理虽然不错，但在林夜这里不适用。
　　如今的他，拥有着巅峰战神的实力。
　　外加上，同样是巅峰战神级别的精神念力。
　　实力之恐怖，别说是大夏。
　　就算放眼全世界，林夜也有自信没有几个战神是自己的对手。
　　强大的实力，铸就了林夜无比的自信。
　　当然，若是对上两位超越战神的存在——洪与雷神，林夜心底却是没有丝毫把握。
　　他看过这两位巅峰武者对战王级怪兽的视频，画面中的两人无不轻松写意。
　　光是这一点，林夜就自愧弗如。
　　主席台上，许涌的声音忽然拔高了几分。
　　“林夜一個人率领四位战神，直接横扫了整个042号城市。”
　　“经过长达五天的搜索和厮杀，他们斩杀七头高等领主怪兽、12头中等领主怪兽、29头初等领主怪兽，以及两千多头兽将级怪兽！”
　　嘶！
　　嘶！
　　嘶
　　伴随着许涌每说出一个数字，四周人群都会响起一阵阵倒吸凉气的声音。
　　每一头领主怪兽，都相当于一位战神强者。
　　而七头高等领主怪兽，更是相当于七位高等战神……
　　一念至此，这些人看向林夜的目光充满着近乎狂热的敬畏。
　　“这次林夜战神在荒野之中的战绩斐然，值得我们尊敬和推崇，”
　　“不过应该我们铭记的，除了林夜外，还有在缙云山脉、中梁山、南山……等战场抵御怪兽而牺牲的英雄们，
　　他们分别是龙息小队、长刀小队、凌霄小队、利刃小队、白叶小队……战龙团全团！”
　　林夜在台下静静坐着。
　　随着许涌念出来的名字，他脑海中不自觉浮现出，那一个个曾经鲜活的生命。
　　“他们是守护这片土地的英雄，在抵御兽潮中功不可没，值得我们所有人铭记！！”
　　“全体都有！”
　　许涌声音骤然严肃，他身后的屏幕切换成英灵碑的画面。
　　一时间，所有人蓦地站起。
　　“敬礼！！！”
　　唰唰唰！！！
　　在场军方人物全部行军礼，其它人皆是神色肃穆，以注目礼缅怀这些英烈。
　　整个露天台，寂静一片。
　　林夜的思绪，也被拉回到对抗兽潮的那一刻。
　　“若是自己那时候就有这样的实力，或许三支精锐小队就不会牺牲……”
　　林夜心中浮现出一丝遗憾。
　　“礼毕，请坐下。”
　　在许涌的声音中，所有人慢慢坐下。
　　“自人类与怪兽开启大规模战斗以来，也有四年的时间了，
　　四年间，军方也为在这一场场战斗中作出巨大贡献的英雄和集体，颁发了三枚最高级别的荣誉勋章——燎原勋章。”
　　许涌的声音再度传遍全场：“接下来，有请大夏第一强者贾谊，为新晋高等战神林夜，颁发第四枚燎原勋章！”
　　随着磅礴大气的音乐声响起。
　　坐在台下的贾谊和林夜先后起身，在众多目光中走上台，并排而立。
　　在贾谊高大雄伟的体型面前，身高仅仅一米八出头的林夜却依旧显眼，气场十足。
　　待工作人员小心翼翼地拿着托盘走过来来。
　　贾谊掀开了托盘上那块绣着精致火焰纹路的丝绸，显露出下方一枚暗金色勋章。
　　镜头的特写下。
　　大屏幕上可以清楚看到，燎原勋章表面雕刻着一道道火焰般的纹路，宛若熊熊烈火燎原。
　　“这，就是大夏最高级别的荣誉勋章——燎原勋章！”
　　“在林夜这一枚之前，燎原勋章曾经有过三次颁发，你们知道是哪三次吗？”
　　面对着众人，贾谊的声音肃然而沉重：
　　“第一枚，是集体燎原勋章，祭奠2015年9月至12月，在魔都防御战中阵亡的七十万英烈。”
　　“第二枚，是个人燎原勋章，铭记当初2018年6月16日在长江战役中，为了掩护数十万百姓转移，而牺牲的高等战神董南彪。”
　　“第三枚，也是集体燎原勋章，铭记在2018年12月，在洞庭湖战役牺牲四十万英烈！”
　　“而这第四枚燎原勋章，虽然是个人燎原勋章，但却是一个非常重要的里程碑，
　　“它记录着我们人类在抵御怪兽获得的大胜，也标志着我们，正式踏上了收复沦陷城市之路！”
　　战意爆棚的话语，让在场所有人无不热血沸腾。
　　伴随着宏大激昂的音乐声轰然而起，只见贾谊一脸的肃然。
　　他轻轻地拿起这枚布满火焰花纹的燎原勋章，转身走到林夜的面前，将这枚象征最高荣誉的勋章佩戴在林夜胸口。
　　明亮灯光下，林夜胸前的燎原勋章，在灯光下熠熠生辉，仿佛跃动的熊熊烈焰。
　　“接下来……有请我们大夏第四位高等战神，林夜！”
　　许涌的声音再度拔高了几分，在音响的作用下响彻整个会场。
　　他微笑地看向林夜，同时大屏幕的画面也显现出林夜的脸。
　　接过工作人员递过来的话筒，林夜目扫全场，声音平缓：
　　“从此刻开始，只要我林夜尚存世一天，定会全力扫清兽灾，还我大夏国一片安宁！”
　　言简意赅！
　　林夜字字铿锵，在场众人无不为之动容。
　　电视机、手机、网络直播间的所有人观众听后，心跳顿时快了一拍。
　　从林夜坚定的目光和语气，可以轻易感受到他的决然。
　　这一幕，刚好被许琪拍下，保存起来。
　　“全体起立，向逝去的英烈和现存的英雄，敬礼！！”
　　贾谊声音瞬间传遍全场。
　　严肃庄重的会场中，林夜再度肃然起敬。
　　无论是电视机前，还是现场众人，全都屏住呼吸，激动万分的看着林夜。
　　刹那之间，屏幕内外的情绪尽皆高涨，气氛一度庄重。
　　俨然变成了一个庄严静默的世界。
　　“最后，我宣布林夜进入大夏指挥中心，担任第三指挥。”
　　他有权调动大夏任何一个要塞，任何一支武装力量，包括九大秘密部队以及核武器！！！”
　　此话一出，所有人无不面露震撼。
　　第三指挥，也就意味着林夜进入到大夏权力的绝巅。
　　要知道这个指挥中心自从董南彪战死后，一直就只有马清风和贾谊两人。
　　至于暗夜之主龙天涯，则是不愿意去管这些事情。
　　深深看了一眼贾谊，林夜看向镜头，朗声道。
　　“林夜定不辱命！！”
　　“好！！”贾谊重重的拍了一下林夜的头，满脸的欣慰。
　　正当两人想要再说些什么时，一阵轰鸣声由远及近的响起。
　　“是战机！”
　　林夜与贾谊对视一眼，皆是目露不解。
　　与此同时，许涌耳麦中响起情报处长的声音——
　　“这架战机是极限佣兵团团长，洪的座驾。”
　　“……”
