　　兽将级怪兽，果然恐怖如斯！
　　林夜仅是看了眼深坑，便觉得头皮发麻。
　　这攻击一旦落在自己身上，就算不死也会失去所有战斗力。
　　若非自己靠着大成的“入微级”身法惊险躲避，后果不堪设想……
　　林夜瞳孔缩成针尖大小，死死盯住即将发动攻击的兽将巨狼，心中暗暗推算着自己与它之间的差距。
　　自己的优势在于速度和反应，和体型庞大的怪兽比拼力量，纯属不智。
　　反观兽将级怪兽，它们不仅有着多变的攻击方式和不弱于人的智慧，
　　尤其是像狼这种狡猾凶残的怪兽，更是怪兽中的佼佼者。
　　它们擅长以自己的长处，去攻击敌人的短处，寻找机会给予致命一击。
　　这时，林夜有些庆幸。
　　若不是之前趁着它轻敌留下几道伤痕。
　　恐怕他只能凭借着以伤换伤的拼命打法，才能给这头兽将予以重创。
　　“看来得找机会将这身法提升到下一层次，不然后面面对更多更强的兽将级，恐怕只有挨打的份了……”
　　林夜在心中暗暗的自嘲了一下，同时他也期待着“入微级”身法的下一层级。
　　按照世界两大强者“洪”和“雷神”提出的武者体系中所描述的那般。
　　武者等级，不仅分为战士、战将、战神和超越战神四个等级。
　　甚至就连身法，也同样分为四个层级——基础级、入微级、完美级以及意境级。
　　如今林夜的身法，正是处于第二层，距离第三层“完美级”的进度，也仅是剩下少许……
　　“呼～”
　　林夜深深吐出一口气，目光凝聚在那三道狰狞伤痕上，鲜血仍在缓缓流出。
　　而大灰狼似乎无暇他顾，注意力全部集中在眼前这位敌人身上。
　　全神贯注的状态下，林夜也只能堪堪躲过这只兽将的攻击。
　　这一幕落在周围武者眼中，不由得心生感慨。
　　高级战士对决初等兽将，饶是他们这种身经百战的士兵，也难得一见。
　　因为武者在面对同级怪兽的战斗，已经很艰难了。
　　遑论越级而战，更是难上加难。
　　换成任何一位普通高级战士，恐怕早已落败，成为狼爪下的亡魂了。
　　真是初生少年，艺高人胆大！
　　所有人不禁为林夜捏了一把汗的同时，心中希冀着他能创造奇迹。
　　呼！！
　　再一次闪身躲过巨狼的攻击，林夜牙关紧咬，眼底有着丝丝精芒闪烁即逝。
　　他在寻找着这头兽将的弱点。
　　流血的伤口、泛红的眸子、皮毛坚韧的脖颈以及那朵干枯的菊花……最终，林夜目光定格在巨狼的伤口上，决定再一次扩大伤痕。
　　呼～
　　眼神一凛，林夜脚下一蹬，整个人如同离弦之箭般疾速冲向前方，正面直迎灰色巨狼。
　　离得越近，躲避的难度就越大，近距离之下寻常武者几乎没有避让的可能，更别说在快速移动中去作出躲避动作。
　　林夜爆发全速，眼神锐利如刀，在即将与巨狼相撞时，身体几乎本能般作出反应，连续几個侧身，微微一矮后避过呼啸而过的利爪。
　　好机会！
　　林夜抓住这个稍纵即逝的机会，以最快的速度攻击着侧身而过的巨大灰狼。
　　哗！
　　刹那间，一道饱含力量的刀光凌空乍现……他所攻击的位置，正是巨狼身侧的狰狞伤口。
　　“杀！”
　　嗤！
　　嗤！
　　嗤！
　　……
　　林夜听到了利刃切割坚韧布帛的声音。
　　在速度上，林夜或许赶不上这头兽将巨狼，可他现在的优势在于力量。
　　所以，林夜充分发挥出自己的力量优势，将之完全爆发在战刀上。
　　接连数刀挥出，直接给巨狼造成巨大的伤害，加速着它的流血。
　　“嗷呜！”
　　一声悲愤怒嚎，前方巨大的影子再一次冲天而降，精神高度集中的林夜再度躲过……但凡他有一点稍慢的反应，就会死在巨狼爪下。
　　轰！！
　　地面扬起尘土，灰色巨狼身子微微颤抖了一下。
　　这时候，林夜的攻击又开始了……
　　“好犀利的身法和力量，竟然和以敏捷和耐力见长的兽将级巨狼战斗这么久，虽然稍稍落于下风，何尝不是一种战斗方式呢？”
　　中年团长李云飞盯着伤痕累累的兽将巨狼，忍不住感慨一声。
　　以他的眼力，自然能够轻易看出林夜大的目的——造成创伤，等待巨狼流血之后的体力下降，然后再找机会击杀。
　　“面对强敌，消耗也不失为一种手段！”李团长脸上露出一抹赞赏的笑意。
　　周围通讯员脸色有些古怪，他们从没见过自家团长如此夸赞一个人。
　　但他们见过林夜的战斗，被其深深震撼着。
　　更因为不少和他们浴血而战过的兄弟，被林夜救了下来。
　　光是这几点，就不由得他们不对林夜产生钦佩。
　　“战阵之中，如此泰然自若，这位年轻武者到底是谁的部将？”
　　中年军官李云飞死死盯住林夜所在区域。
　　那里方圆五十米的范围，已然成为了一片禁区。
　　即便是偶有闯入的低级怪兽，也都没命的逃开。
　　尘土飞扬中，林夜和这头兽将已经交手了攻击了数十次。
　　依靠着灵活走位、快速反应，以及与狼类怪兽战斗积累的丰富经验，林夜几乎每一次都预判到了这头兽将的攻击。
　　攻击频频落空，身上还平白无故多了几道伤口，这头兽将巨狼双眼满是不甘和愤怒。
　　一道道血流从它伤口处缓缓滑落，将地面浸染得一片鲜红。
　　血腥气息充斥在空气之中。
　　兽将巨狼惊恐的发现，自己引以为豪的速度和力量，竟在快速的下降着。
　　就连意识，也在一点点模糊起来。
　　就在这个时候，林夜持刀再度冲了上来……
　　时间一分一秒的流逝。
　　兽群的冲锋已经力有不逮，而与林夜战斗的这头巨狼同样是一鼓作气，再衰三竭。
　　身上，也布满了伤痕。
　　从最初将林夜压着打，后面与他五五开，到最后不得不狼狈躲避林夜的攻击……十分钟的时间内，战斗态势翻转了一百八十度。
　　如今，林夜占据着绝对的上风！
　　现在斩杀这头初等兽将级巨狼，只是时间问题了……
