　　三个小时后，一切准备就绪。
　　足足上万人的队伍，全副武装，浩浩荡荡的从057号庇护所出，他们的目的——收复042号城市。
　　包括暗鹰军麾下两大装甲团、通信营、后勤、医疗救援、侦查……甚至就连新闻报道的记者，都带了一队。。
　　因为这一次对042号城市的收复行动，事关重大。
　　一旦成功……其意义不言而喻！
　　当这个消息刚刚传出时，整个避难所的武者都激动万分。
　　原本很多不属于军方的武者也都闻风而动，纷纷申请加入这支收复队伍，热情无比。
　　原因很简单。
　　自灾变降临始，与怪兽的战争中人类都处于弱势一方，屡战屡败，人地皆失！
　　伴随着一個个要塞的毁灭，一座座城市被怪兽占领屠戮。
　　不仅是军方，连武者群体对于未来都充满了迷茫与困惑——
　　人类究竟能否抵御怪兽，在所有人心中都蒙上了一层厚厚的阴霾。
　　眼下反攻的机会到来，他们每一个都无比地兴奋。
　　这是一场注定载入史册的战役，他们也想要加入其中。
　　不仅如此。
　　这一战的主力是五大战神，这些武者当中大多数人都没有见过战神。
　　遑论五位战神的联合行动，更是他们生平第一次遇到。
　　因此只要是武者，就没有理由不心动这一次的收复行动。
　　同时，对于这些独行的武者，军方依旧给出来极高的抚恤标准以及战功奖励，用以激励他们的积极性。
　　队伍两翼，五百位多位战士战将武者以薛战、韩爽几位战将为指挥，不断向外扩散，侦查附近怪兽动向。
　　队伍前方，一支由无人侦察机组建的侦查小队，实时反馈异常。
　　最关键的，是队伍中部。
　　数千米的高空上。
　　林夜强大的精神念力托着五个盾牌，强行带飞了另外四位战神。
　　他们在林夜周围五十米范围内形成一个圆圈。
　　他们迎着激荡的气流，认真观察着附近的风吹草动。
　　一有动静，他们即刻赶赴支援。
　　就这样，一支庞大的队伍井然有序的朝着042号城市急速行军。
　　终于，第二天的清晨。
　　经过长达十四个小时急行军的万人队伍，成功抵达042号城市边缘。
　　林夜带队，再一次对这个城市进行仔细的搜索。
　　其余人，则是原地休整两个小时后。
　　在林夜等人扫荡过的区域内，开始修建起工事和建筑……
　　一天之后。
　　林夜带领着四位战神，对042号城市进行了一遍彻彻底底的扫荡。
　　为了收复这座城市，林夜火力全开。
　　所遇到的怪兽无论兽将兽兵，全都屠戮殆尽。
　　没有了领主级和兽将的阻拦，各个武者小队的行动都很顺利。
　　收复区域随着时间的流逝，快速扩大着。
　　一座座崭新的防御工事，也在这座沦陷多年的城市中建造而起……
　　终于。
　　第三天下午，战斗结束了。
　　林夜站在一处高楼上，俯瞰着下方城市，满脸微笑：
　　“现在整个042号城市，存在的兽兵不会超过三十头吧！”
　　在他身旁，四位战神并肩而立。
　　百米高楼俯瞰而下，整个城市都处于一种欣欣向荣的建设阶段。
　　“错！！是已经吓破胆的三十头兽兵，哈哈……连路过的飞禽怪兽，都被击毙了几百只！”
　　陈玄脸上显露出难以抑制的激动。
　　此行，他们完成了一次前所未有的壮举。
　　同样，他再次见识到了一位强大精神念师的可怕之处。
　　屠杀兽群，如同收割麦苗一样，不会吹飞之力。
　　伴随着042号城市的收复和建设，这里也迎来了第一波普通民众。
　　在枭狼团的护送下。
　　数千位民众重新踏上这片故土，所有人皆是热泪盈眶。
　　这是他们阔别四年的家乡！
　　从背井离乡的第一天开始，他们每天都在希冀着早日回归。
　　现在，终于成行了！
　　不单单是这几千人，还有分散在山城市各大要塞，那些隶属于原JJ区的民众
　　这些人听闻家乡城市被收复的消息，一个个心生激动，纷纷申请返乡……而这一切在军方的安排下，有条不紊的进行着。
　　与此同时。
　　一位位随行的新闻人员就地取材，为林夜等几位战神拍摄了大量的照片。
　　当042号城市被收服的消息传出时，整个大夏轰然震动。
　　新闻、报纸、头条、论坛……甚至就连各大贴吧都流传着这个消息。
　　因为这不单单是一个城市的收服，更是对大夏所有国民精神上的巨大鼓励。
　　大夏正面抗击怪兽的战场，第一次取得了如此辉煌的战果，实在是振奋人心
　　不仅是整个山城激动了，连同京都市在内，其它要塞城市也都无比的震撼，一个个来电询问许涌到底什么情况。
　　一时间，这位中年战神忙的不亦乐乎。
　　尽管忙碌异常，可他心中还是无比喜悦。
　　收复了一座大城市建设要塞，不仅是一件青史留名的天大功劳。
　　同时，也相当于给荒野怪兽的大动脉上，狠狠的上了一道钳子。
　　纵然是危机重重，但富贵险中求。
　　毕竟现在的人类，已经没有更好的办法了。
　　最为关键的是，多出来一个大型要塞，整个山城市的人口压力就会减轻很多。
　　一举数得！！
　　随着042号城市收复的消息，不断地流传开来，大夏举国震动，人人欢呼着奔走相告。
　　就连美利坚、欧罗巴、苏俄国和印度国……甚至一些即将覆灭的小岛国，也都纷纷发来贺电，并且想要求教收复城市的经验。
　　这次收复的042号城市，不仅是大夏的一个胜利。
　　而是全世界人类对抗怪兽时，取得的第一场振奋人心的重大胜利。
　　怪兽无敌论自此被打破，笼罩全世界的悲观情绪也在快速的消退着……
　　随着收复消息一同宣传而出，还有本次五位主力战神的照片和影像。
　　尤其是林夜。
　　这位年轻俊朗，又英姿勃发的十八岁战神，成为了所有记者关注的焦点。
　　“林夜这下子可扬名立万咯！”皇少影看着被几个大长腿美女记者簇拥着的林夜，忍不住心中一酸。
　　“你要是有他的实力，能够独自击杀高等领主，一柄飞刀秒杀中等领主，你也可以享受他的荣誉。”
　　旁边，冰山女神慕冰瑶清冷的声音响起。
　　“……”皇少影顿时语塞，他只能扭头看向别处。
　　“哈哈哈！！”龙王和陈玄对视一眼，皆是哈哈大笑。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　伴随着快门键的按下。
　　一张张关于林夜的特写被拍摄，然后辅以文字简要说明战绩，得到军方允许后上传至网络。
　　一时间，属于林夜的事迹席卷整个网络，几乎全国轰动！
　　使得他天下闻名！
　　这样的情况下，马清风和贾谊两人一合计，决定再来一记锦上添花。
　　他们给林夜一行举行庆功晚宴，并授予大夏最高级荣誉——
　　燎原勋章！！
　　在和许涌商议好时间后。
　　马清风立即召开新闻发布会，将授予林夜燎原勋章和三天后举办庆功晚宴的消息公布出去。
　　……
