　　深夜十一点。
　　荒野区的夜幕里，月明星稀。
　　陆沉坐在冰冷地面，咬牙处理着身上的伤口。
　　在他身前不远处，一只只宛若小山般的怪兽尸骸正不断淌出鲜血，浓郁的血腥味充斥在空气中。
　　它们死相惨烈，形态各异，有狼类、鼠类、蚁类、蜈蚣类……有来自不同的怪兽族群。
　　“离，刚刚是第几波兽群了？”
　　看了眼堆积成山地尸骸，回头看向其中一位正在给胸前伤口敷药的男人，问道。
　　“算上第一波的火麟三戟猪，第二波银月巨狼，第三波黑齿鼠将、第四波噬血魔蚁以及刚才的钻地蜈蚣……我们整整打退了五次兽将的冲锋。”
　　闻言，男子停在手中工作，抬头回答道：
　　“一共的话，大概击杀了二十七只高等兽将，五十多中等兽将以及一百多的初等兽将。”
　　一位长相年轻的男人艰难回答后，继续给自己包扎伤口。
　　接连经历五波兽将群的冲锋，龙息小队二十九人，每个人身上都布满了大量的伤口。
　　其中许多都是划破作战服直指要害，距离致命只差毫厘。
　　而带来这些严重伤害的，主要是后面两波的兽潮。
　　与怪兽死战的时候，再重的伤，他们也不会顾及。
　　待得打退兽将群冲锋，他们也在伤痛中几乎失去了所有的力气。
　　猩红颜色在地面上蔓延开来，显露着刚才那几场战斗的惨烈。
　　就连实力最强的队长陆沉以及两个副队秦洛和王腾，都遭到了高等兽将的“优待”，受创严重。
　　“队长，这几波怪兽的冲锋太怪异了，出现的频率越发的高了起来，我们继续守在这里，太危险了！”
　　全身绑满绷带的汉子步履蹒跚的来到陆沉身边，在这危机四伏的荒野区，纵然是遍体鳞伤，他也不允许自己休息。
　　因为危险，根本没有解除。
　　刚刚他们打退的，不过是兽潮先锋兽将的试探性进攻而已.
　　真正的大战，还在后面。
　　“一波接着一波的兽将群，还有完没完了，该死的畜牲！！”
　　离一拳头砸在地上，口中吐出沉闷的气：“还有，这群怪兽闻到高级武者的血肉气息，就如同红眼的饿狼般，
　　这样下去，我们龙息小队心儿处境可不太妙！”
　　众人：“……”
　　似乎是习惯了离的碎碎念叨，大家依旧自顾自的包扎伤口，吃吃喝喝恢复体力，准备下次的战斗
　　“队长，提提神呗！”
　　王腾来到陆沉身边坐下，从已经被鲜血浸润的口袋中摸出一包褶皱的华子，抽出一根递给后者。
　　“谢了。”接过烟，陆沉抽了起来。
　　王腾同样给自己点燃一根。
　　吐出烟圈，王腾看着一头头体积大若小山的兽将尸体，表情有些古怪的道：“队长，你觉不觉得这次的兽潮有些奇怪？”
　　陆沉：“怎么说？”
　　“这些畜牲就像是有组织一般，一波接着一波冲上来，根本不给我们喘息的机会……就像是车轮战不断消耗我们的力量！”
　　“是不是有所图谋？”
　　听到这句话，陆沉抬起头看向远处的黑暗，眉头紧紧皱起，一种危机感自心底升起。
　　今晚的战斗格外艰难，是他们从来没遇到过的地狱模式。
　　经王腾一说，其余队员这才惊醒过来，纷纷看向队长陆沉。
　　刚刚那些兽将一波接着一波的车轮战，很明显有着属于自己的秩序。
　　显然，高等兽将没有这样的掌控力，因为冲锋的兽将群里也有规模不小的高等兽将。
　　但是……若说怪兽中有这样智商和统帅力的，那就只剩下领主级怪兽。
　　“不过刚刚它们的先锋已经被我们杀破了胆，我想短时间内应该不会轻举妄动！”王腾补充道。
　　陆沉转头看了眼背后不远处的三道防线。
　　那里是，枭狼团的阵地。
　　荒野寂静，一种愈发不安的感觉萦绕陆沉心间。
　　他回忆起当初利刃小队的惨剧以及战神许涌亲自和他交代过这片区域的异常，并嘱托他万分小心领主怪兽。
　　“以防万一，我现在向指挥部呼叫支援，这里或许不止一只领主怪兽暗中观察！”
　　随着陆沉目光扫过这些兽将尸体，表情变得凝重起来……起码四只领主怪兽！！
　　没有丝毫犹豫，他直接切进了南岸要塞指挥频道：
　　“龙息陆沉报告指挥部，缙云山1167区域出现疑领主怪兽。”
　　以龙息队长的实力和军衔，能够直接与指挥部联系，报告紧急军情。
　　这种权力，林夜也有。
　　“指挥部收到，马上探查，着手安排！”
　　军方效率极高，一道道命令很快就从山城指挥部下达到枭狼团周边防区，尽可能汇聚着周围的武者力量。
　　而距离枭狼最近的武者，正是一百公里外，林夜所在的凌霄小队。
　　1167区域。
　　王腾咬着牙，铁骨铮铮道：“队长，要不咱去和团长贾王强联系，让他们派重火力掩护我们下，只要再打退一波兽将，一波就行！！”
　　“只要给我们一波休息的机会，俺们就能再杀两波兽将，实在杀不了的话……不是还有神灵印嘛？”
　　王腾涂满鲜血的脸上满是笑意，他看了眼胸前的余烬勋章，眼底尽是洒脱。
　　陆沉：“……”
　　他没有回答，默默权衡着利弊。
　　若是现在动用战略支援，恐怕很快就会引动大规模兽潮。
　　而他们新一批的弹药物资，还在运输途中……现在还不是时候。
　　收回视线，陆沉看着昏暗的荒野区，目光有些暗淡：
　　“好，联系贾团长，让他们将所有武器准备全处于待发状态……应对随时可能出现的变数！”
　　“有领主怪兽在的地方，注定不会很安宁！”陆沉眼底闪烁一丝厉芒。
　　当疑似领主怪兽的消息传递给指挥部后，不多时，远处的荒野区，又是一片阴影迅速聚集，靠近过来——
　　第六波兽将的冲击，来了！
　　“队长，这群畜牲又来了！”离望着远处，咬牙切齿道。
　　陆沉缓缓站起身来，拔起身旁长枪，目光扫过这些一起从尸山血海中走出来的伙伴。
　　他们手腕扭伤都有着不同程度的伤，但眼神却都是那么的决然，看不到半点恐惧和瑟缩：“很好，就让我们再和这群怪物打上一场，分胜负也生死！”
　　陆沉一步踏出，长枪在夜色中反射出哑黑寒芒。
　　其余队员紧随其后，各自四四一队，组好成了战阵。
　　“龙息！”
　　“战！！”x28
　　在他们迈出第一步时，心中承载的，便是必死的信念。
　　他们是为守护大夏而存在，怪兽若要冲击后方防线和避难所，他们也必以死相拼。
　　……
　　“全速出发，赶往枭狼团支援！”
　　得到指令后，祁凌第一时间下令。
　　“是！”凌霄小队异口同声，旋即加速行军。
　　……
　　同一时刻。
　　距离枭狼团一百七十多公里的小山丘上。
　　正在解剖怪兽材料的长刀小队，同时接到了求援讯息，全队十七人当即放弃所有战利品，直接开启全速行军模式。
　　一方有难，八方支援。
　　唯有如此抱团，人类才得以在这怪兽纵横的黑暗时代，苟延残喘！
　　……
