　　草木之灵的分配结束后。
　　整个会议室内，洋溢着浓烈的喜悦之情。
　　看着手里的千年榕木心，无论是见过大世面的暗夜双雄龙王和陈玄，
　　还是冰山女神慕冰瑶，所有人脸上都止不住的笑意。
　　对他们来说，这一颗千年榕木心能够大大缩短成为高等战神的时间。
　　尤其是已经是中等战神巅峰的龙王和皇少影，正需要一股强大的能量助他们突破。
　　而草木之灵蕴含着生命能量，强大且精纯。
　　不仅能够帮助他们突破，更能让大幅度提升细胞活性和身体素质，增强他们的实力。
　　一举多得！
　　“谢谢林夜！”
　　皇少影盯着手里婴儿拳头大小、乳白色的千年榕木心，笑得嘴都快咧到耳后根去了。
　　陈玄和龙王两位战神，同样笑得合不拢嘴：“谢谢你呀，林夜战神！！”
　　唯有冰山女神慕冰瑶莞尔笑着，看向林夜的目光泛起愈发强烈的神彩：“林夜，这一次真的谢谢你！”
　　“好，既然分配完了草木之灵，现在我们来看看怪兽领主的分配。”林夜微微一笑。
　　“好！”x5
　　见到四位战神兴致勃发的样子，林夜笑着点点头，继续说道。
　　“这五天的时间，我们几乎把整个042号的高阶怪兽都给消灭一空，收获如下：”
　　“高等领主：七头！”
　　“中等领主：十二头！”
　　“初等领主：二十九头，兽将级近两千头。”
　　“按照约定好的五五分配原则，我拿其中的一半，可以吧！”
　　林夜目光扫过众人，看着大家都没有反对，说道：
　　“一半战利品的话，也就是三头高等领主、六头中等领主、十四头初等领主以及九百头兽将。”
　　说着，林夜目光落在057号庇护所大管家许琪脸上，笑着道：“现在我打算将这批战利品卖给南岸要塞，许秘书你觉得怎么样？”
　　“当然好呀！”后者冲林夜眨了两眼，一脸的笑意。
　　众人：“……”
　　“那就这样说好了，我的战利品全部归你，至于报酬这块……”
　　林夜顿了顿，嘴角浮现一抹笑意，笑着道：
　　“以后我缺钱的话，就直接找你了！”
　　“没问题，你要多少都可以！”许琪笑颜如花。
　　她的心情，从来没有像今天这样开心过。
　　她一双晶亮眸子紧紧盯着林夜，神情有些恍惚。
　　要知道十天之前，林夜还是一位和自己交易兽兵材料的初等战将。
　　但谁也没想到，他在如此短的时间内就已经扶摇而上成为大夏最顶尖的几大战神之一。
　　“那就行。”
　　林夜沉吟少许，问道：“许秘书，伱这边还有什么问题没？”
　　“问题？？”
　　闻言，许琪犹豫了一下，说道：“这一趟去042号城市收集领主怪兽材料的路上，可能会麻烦不小。”
　　“所以我想要申请几位战神，护航我们的队伍！”
　　看着许琪那双晶亮的眸子，林夜微微点头，而后目光一一在场四位战神，似在询问。
　　“我没意见！”皇少影举双手回答。
　　“我们也可以！”龙王将陈玄的意思一同表达出来。
　　“我同样！”慕冰瑶的回答干脆利落。
　　“既然你们都同意，就这样决定了，我们吃过午饭就行动，现在可以去安排！”林夜一锤定音的说道。
　　“等等！！”
　　许琪想到什么似的，忽然开口说道：“林夜战神，我有一个建议？”
　　“说吧！”
　　“既然你们都已经将042号城市扫荡了一遍，干掉了所有领主级怪兽以及绝大多数兽将，
　　那我们何尝不借助这個机会，将这座沦陷四年的城市，重新收复了呢？”
　　唰唰唰唰！！！
　　此话一出，四道目光齐齐汇聚在许琪身上。
　　“……”林夜沉默了一下，却是问道：“042号城市周围有大江和连绵的山脉，里面怪兽很多，
　　我们若是这样贸然收复，是否太冒险了？”
　　“这是我们唯一的机会！”
　　许琪看着林夜，斩钉截铁的说道：“这一次你们宰了七头高等领主怪兽以及四十一头中等初等领主，对周围怪兽造成的震慑前所未有。”
　　“不说别的，至少大半年的功夫，别的领主怪兽都不敢觊觎这座埋葬了众多领主的城市，还会安宁上一阵子。”
　　许琪深吸一口气，说道：
　　“而这个时间，正好可以利用起来建立防线，继而将整个042号城市打造成山城另一个大要塞！”
　　“嗯！”林夜点点头，他已经明白了许琪的意思。
　　这次他们五位战神为了寻找草木之灵，屠戮了042号城市如此之多的领主怪兽，在周边荒野格局造成的影响，尤其巨大。
　　这就相当于人类一方在短短几天内，牺牲了数十位战神。
　　这件事，绝对能在怪兽群体中引起轩然大波。
　　“林夜战神，我觉得可行！”皇少影突然开口说道。
　　“这个震慑荒野怪兽的机会不把握住，以后再想要收复一座已经沦陷的大城市，恐怕难度很大了！”
　　林夜望向皇少影，从后者坚定眼神中获悉了一切。
　　怪兽种群变异速度太快，规模与日剧增，若是不抓住机会，以后会更难的。
　　“是呀，林夜战神，我们可以试试！”龙王也开口劝道，脸上一幅跃跃欲试的兴奋表情。
　　对于收复城市的这个事情，他们暗夜也曾尝试过，不过即便有暗夜之主龙天涯的带领，依旧失败了。
　　原因很简单。
　　一座城市栖息的领主怪兽太多。
　　他们暗夜佣兵团满打满算，也不过五位战神，贸然主动出击带来了很大的损失。
　　纵是有着军方的火力支援，可高端战力之间的数量差距，让他们的收复一再泡汤。
　　眼下对他们来说，042号城市就是一个机会。
　　“我也同意！”慕冰瑶开口道。
　　“既然如此，那就尽快拟定一个计划，从收复042号城市的作战计划，到建设要塞以及迁移民众前往……全都要体现出来。”林夜一字一句，郑重的说道。
　　“早就准备好了！”
　　许琪眼睛一亮。
　　下一刻，他从办公桌里面掏出一份蓝色文件夹，递给林夜:“里面有最详细的计划，还请林战神过目。”
　　“……”
　　接过计划书，林夜认真看了起来。
　　五分钟后。
　　他合上文件夹，满意的点点头。
　　足足十页的计划书。
　　非常详细的将收复042号城市以及后续的建设、维护、发展……
　　其中也有后续的人员安排，都非常详细的写了进去。
　　这一收复计划，不仅是042号城市。
　　大夏对于所有沦陷的城市，早就制定好了收复计划，等待着最好的时机进行……
　　“既然如此，那就按照计划执行，许琪你负责调动人员。”
　　“我们五位负责护航和绞杀沿途高阶怪兽。”
　　林夜语气严肃，俨然一位指挥官的语气。
　　“是！”x5
　　……
