　　天色愈发昏暗。
　　这场大雨仿佛无穷无尽般，一开始就没有停下的趋势。
　　小镇口。
　　林夜孤身解剖着这头猫妖领主的材料。
　　这也是他第一次对领主级怪兽的尸身进行解剖，心中喜悦。
　　“精神念力的力量，可真是强大啊！”
　　他静静看着那沿着皮毛不断‘噗哧’‘噗哧’解剖的S级飞刀，脸上笑意不断。
　　“这一只领主，又能换很多钱了！”
　　他将切割下来价格高的，全都采集进背包里。
　　正当林夜沉浸在采集领主怪兽的乐趣中时。
　　远在百里之外的042号城市中，正发生着一场大战。
　　一座座商铺林立的街道上，浩浩荡荡的嗜血坦克群，正发出一声声愤怒咆哮，朝着前方一座大型超市冲去。
　　这些猪类怪兽中，甚至有着十数头高等兽将级别的嗜血坦克以及数量众多的兽将。
　　不过这些高等兽将像是督军般，守在怪兽群最后方，静静看着前赴后继的怪兽。
　　“哒哒哒！！！”
　　“biubiubiu！！！”
　　“轰轰轰！！！”
　　……
　　源源不断的射击和炮弹从大超市各个窗口射出，成片成片的兽兵倒在街道上。
　　“不行，它们数量太多了，而且还有高等兽将压阵，我们光是用重火力压制是不行的。”
　　“必须要以武力去压制！”
　　一位中年男人抹去额头汗水，看了眼身边正沉浸在狙击中黑衣青年，神色有些焦急道。
　　“少爷，要不向南岸要塞求援，以你父亲和许涌战神的交情，他肯定不会见死不救的。”
　　另外一位身穿中山装老者也劝说道，神色焦急。
　　面对这潮水般冲来的野猪怪兽，他们不确定自己能不能活下来。
　　但少爷的安危，却是无比重要。
　　“算了，给许琪姐姐联系吧，再这样打下去咱们都会死在这里的！”
　　少年放下高精狙，有些意兴阑珊的说着。
　　“好好好！！！”闻言，中山装老人松了口气。
　　眼瞅着那一只只庞然大物距离超市越来越近，情况一下子变得危机起来。
　　老人目光扫过这一层，沉声道：“赵沧海、赵沧行，你们带领二队和我一同前去迎战兽将，堵住他们上楼的口子。”
　　“李大壮，你率领一队负责继续射击，并且保护少爷安危。”
　　“遵命！”
　　角落处，一个身形如铁塔般的壮汉李大壮站起身来他抱起沉重的大狙，快步走到年轻男人身边。
　　“不！大壮你和沧海两兄弟一起对抗兽群，我这里不用照顾。”
　　这位韩姓年轻人目光瞥过壮汉手臂上高等战将的武者徽章，
　　又转头看向远处那几道不动如山的高等兽将，轻声道：“只有将那几个大家伙拦住，我们才能争取到时间。”
　　“可是……”
　　“没有可是，听命令！！”
　　老人刚想要反驳，便被年轻男人打断了话语。
　　众人：“……”
　　其余人相互对视一眼，眼底皆是无奈。
　　“你们都去防守吧，我来联系许琪。”
　　年轻人神色如常，丝毫没有因为兽群的靠近而慌乱。
　　“别忘了，我韩爽也是中等战将，韩布衣的独子，怎么可能畏惧这些怪兽！”
　　“再说了，我也来这里调查的那些事情，也不算没有进展，
　　只是我还需要再深入调查一番，才能确定我的判断……”
　　抽出战刀插在身旁，年轻男人一字一句道：“但眼下看来这座城市，远不是我们想象的这么简单！！”
　　“是！”
　　中山装老人带着一行战将武者纷纷下楼开始抵御。
　　等到所有人走后，他才拿出通讯器，拨通了一個电话：
　　“许琪姐，我在042号城市遭受到了兽潮，还请你看看周围有没有军方的武者小队，我们需要支援。”
　　对面许琪接到电话，脸色一凛:“行，我马上查询周围武者，尽快为伱安排。”
　　“谢谢许琪姐～”
　　许琪：“……”
　　她没有回答，而是十指在键盘上飞速跳动着，查找着距离042号基地最近的武者。
　　刚刚电话中的韩爽，可是西南要塞韩布衣战神唯一的儿子——韩爽。
　　这一次，后者率队进入山城执行秘密调查，也是得到了韩布衣的同意。
　　所以，可千万别出事了！
　　忽然——
　　她停下了手中动作，看向屏幕中一个红褐色光点时，眼中有着激动之色：“林夜……也在042号城市！？”
　　没有丝毫犹豫，许琪直接联系上了林夜，并且说明了情况。
　　得到后者的肯定答复后，她这才放下心来。
　　有他这样的战神武者和精神念师在，只要不遇到高等领主怪兽，一般都问题不大。
　　若是遇到……
　　许琪轻轻摇头，暗道自己太过于杞人忧天了。
　　就算遇到高等领主，他打不过应该能够跑掉的……
　　想到有林夜在，许琪顿时安心了很多。
　　她拿起电话，给正焦急等待的韩爽回了过去。
　　……
　　小镇口，滂沱大雨中。
　　林夜专心致志控制着飞刀解剖最后一部分的猫妖材料。
　　忽然——
　　他的通讯手表忽然震动了起来。
　　“许琪？她给我打电话干嘛？”
　　林夜深感疑惑，但还是接通了电话。
　　听着这位秘书一阵的输出，林夜心中明白。
　　救人！
　　挂断电话，一个定位发给了林夜。
　　“距离这里才七十公里？也就两三分钟的时间。”
　　关闭定位后，他有些不舍的看了眼地上剩下小半的怪兽材料，毅然选择放弃这部分战利品。
　　嗖！！
　　站上盾牌，林夜直接爆发出最强大的精神念力，以最快的速度赶过去支援。
　　从刚刚许琪话语中他可以感受到，这次需要救援的人物貌似很重要。
　　……
　　林夜赶路的同时。
　　042号城市里的战斗，已经进入到白热化。
　　大超市第一层。
　　源源不断的猪类怪兽冲击着四位高等战将以及两队战将组成的战阵，
　　外加上几位高等兽将时不时的偷袭一下，人类一方损失惨重。
　　周围，凌乱的躺着几位被怪兽践踏得面目全非的武者尸骸。
　　上一秒还在和他们并肩而战的弟兄，下一秒却被高等兽将无情偷袭而死。
　　此刻，所有人心中都憋着深深的怒火与仇恨。
　　只不过当下形势不如怪兽，只能哑巴吃黄连。
　　面对猪类怪兽愈发凶悍的冲击，
　　不得已，四位高等战将再次扔下三位同伴的尸骸后，退往上面。
　　“唐大叔，我们有救了！！”
　　韩爽兴奋的声音从楼上传来：“有一位战神武者正在我们附近，估计过两分钟就来了！！”
　　“好！！”
　　听闻这个“战神”二字，所有人精神齐齐一振，连损耗的体力都恢复了少许。
　　重振旗鼓的几位战将武者，继续压榨着体内每一丝力量，以战阵挡在上楼的楼梯口，阻挡住猪类怪兽的冲击。
　　轰轰轰！！！
　　大地忽然震动了起来。
　　几人抬头一看，脸色顿时变得苍白如纸。
　　原来是这十几头高等兽将发动了冲锋，宛若千军万马的铁蹄踏在水泥地面上，层层皲裂。
　　轰轰！！
　　一道道音爆声在高等兽将背后爆发而出，使得这些猪类怪兽停下了冲锋的脚步，齐齐看向身后。
　　然而，迎接它们的却是瞳孔中不断放大的冰冷刀光。
　　咻咻咻！！！
　　一道道凌厉刀光旋转着杀向兽将群，血肉切割声接连不断。
　　仅仅是一个照面的功夫，十来头高等兽将被林夜斩尽杀绝。
　　他看也没看，直接朝着超市内的兽群杀来。
　　人狠话不多！
　　就这样，林夜化作一道黑影穿梭在兽群之中。
　　噗嗤！！
　　噗嗤！！
　　……
　　一道道刀光宛若死神勾镰，割麦子一般快速收割起这些兽兵兽将的生命。
　　在林夜磅礴似渊的精神念力面前，强如领主怪兽的六命猫妖都只能饮恨而终。
　　遑论这些高等兽将，简直像麦子一样轻松收割掉。。
　　他的速度极快，身形闪烁间留下满地残肢断骸。
　　很快，几百只围攻人类武者的猪类怪兽被林夜屠戮一空。
　　“这……这就是战神强者，也太可怕了吧！！”
　　唐姓老人望着如同绞肉机一样，快递绞杀怪兽的年轻战神，嘴角微微颤抖着。
　　他见过战神韩布衣的战斗，可杀怪的效率也比不上眼前人。
　　“危机解除，你们安全了！”
　　斩杀完最后一头嗜血坦克，林夜微笑着说道。
　　唰！唰！唰！
　　他身后。
　　十把飞刀在空中划过一道道令人眼花缭乱的弧线，最后归于作战服内……
