　　噗嗤！
　　抬手一刀，祁凌将眼前一头高等兽兵解决后，有些担忧的看向林夜所在。
　　那可是高等兽将级的剑齿巨狼，远不是同等级的武者所能抗衡的。
　　可当他看到林夜时，整个人都惊呆了。
　　视线内的巨狼，完全被林夜戏耍一般，来势汹汹，每一次攻击看上去凶悍如斯。
　　令巨狼无奈的是，林夜身法灵活，总会提前规避这个攻击。
　　一次次的攻击，剑齿巨狼如同拳头打在空气上。
　　反观，林夜双眼仿佛没有丝毫感情，浑身散发出冰冷的杀意。
　　“荒野老鸟！！”
　　祁凌脑海中忽然冒出这样一个念头，他瞳孔微微一缩，盯着林夜的眼神有些悸动。
　　林夜晃动的身影看似毫无章法，甚至有些随心所欲，为所欲为。
　　可就是这样游刃有余的身法，直接让这头高等兽将每一次攻击都落空了。
　　尽管剑齿巨狼不擅长速度，可它的敏捷也不是一般同等级武者能够媲美的。
　　然而在面对时，却是如同马戏团的动物般，频频出丑。
　　另外一边，杨霄也注意到林夜的身法。
　　他与祁凌对视一眼，脑海中不由得同时冒出：“完美级身法！”
　　嗷吼！
　　他们还没回过神来时，只听见一声悲惨哀嚎响彻。
　　一道明晃晃的刀光径直斩向巨狼的喉咙所在。
　　“绝息十斩——第三斩！！”
　　林夜眼神骤亮，刹那间身体连续三波爆发。
　　三道全新的力量化作暗劲，汇聚在这本就是全力挥出的一刀上。
　　呼！！
　　刀光撕裂空气，带起凌厉的破风声。
　　足足媲美初等战神的一击，被林夜爆发出惊人的速度。
　　哗！
　　寒光刹那即逝，直斩要害所在。
　　生死时刻，高等兽将下意识偏头，想错过这一刀。
　　然而，林夜的刀可不是想避就能避开的。
　　噗嗤！！
　　血光溅射，林夜战刀深深砍入巨狼脖颈之中。
　　手腕翻转间，绞灭其最后的生机。
　　咔嚓嚓！！
　　伴随着一声声令人牙根发酸的碎裂声响起，这头庞然大物彻底倒地。
　　【击杀高等兽将一只，获得属性点两百！】
　　“面板，给我加了！”
　　林夜瞥了眼生命气息宛若凋零烛火的巨狼，心中默念道。
　　下一瞬，两百個属性点直接化作4000kg力量和40m/s的提升，让林夜再度强大。
　　与此同时，倒在地上的剑齿巨狼恶狠狠的盯着林夜，双眸之间残留着强烈的不甘心。
　　它只是半夜出来狩猎觅食而已，怎么会遇到如此可怕的人类，天降灾祸。
　　巨大狼头无力地垂下，嘴角不断渗出暗红色血液。
　　临死前，它回忆起短暂的一生——它还没有成为领主级、也没有求偶成功未曾留下子嗣，甚至就连牙齿都被可恶的人类斩断了……
　　渐渐的，巨狼双眸变成灰色。
　　林夜抽刀而立，看着还在兽群中激战的众人，轻轻擦拭掉战刀的血腥。
　　嗖！
　　下一秒，林夜化作一抹残影冲向野猪群……
　　有了林夜的加入，很快就将猪类怪兽斩杀殆尽。
　　“队长，这次我们击杀了一头高等兽将和一头中等兽将、三头初等兽将以及三十头兽兵！”
　　小七有些兴奋的说着，目光时不时扫过那头宛若小山一般的高等兽将，双眸湛亮，有些兴奋道：“我可以尝尝它的肉吗？”
　　“自便！我们仅有十分钟休整时间。”祁凌看了眼还在兴奋的队员小七，无奈道。
　　接着，祁凌从兜里掏出一包华子，摸出一根来递给林夜，
　　“抽这个不？”
　　“我才十七岁，未成年人不能吸烟！”
　　林夜看了一眼祁凌手中的香烟，笑了笑摇摇头。
　　“哈哈……刚刚对战剑齿巨狼时，可看不出你是未成年！”
　　杨霄调笑着，
　　“哈哈……习惯了。”林夜也跟着笑了起来。
　　“林副队，你的速度和身法好厉害，可以教教我吗？”那位战将妹子背着装有大狙的合金箱子，悄悄靠了上来。
　　“嗯？”
　　林夜打量了一眼这位妹子，轻轻点头：“多多练习《九华决》里身法‘碎影’以及注意转换身位时保持重心……”
　　“就像刚才那只巨狼一样，若不是被我突如其来的攻击打乱了重心，恐怕击杀难度还要提升一点。”林夜笑着说道。
　　好像击杀高等兽将对他来说，就是一件无足轻重的事情。
　　“满状态的剑齿巨狼，就这样被你击杀了，怕是只有战神才能做得如此犀利，真强！”
　　杨霄走过来拍了拍林夜肩膀，感慨不已。
　　“当然要抢了，高等兽将的材料可都是行走的财富呀。”
　　林夜同样打趣着，他看着那遍地的尸体，问道：“这些怪兽材料怎么处理？”
　　“只要做好标记就行，后面的运输队中有人专门收集，咱们只管杀怪兽就行，会有军功记录的……到时候无论是换钱还是贡献点，随你！”
　　“嗯，我知道。”林夜点点头。
　　十分钟很快过去。
　　休整结束后，杨霄给怪兽尸骸留下特制的标识，又开始赶起路来……
　　时间在赶路中过得很快。
　　渐渐地，天边泛起一抹鱼肚白。
　　这时候，林夜一行离开高速公路，沿着一条国道奔跑着。
　　两边是高约百米的峡谷，树木茂密，风景宜人。
　　峡谷中间是一条靠着小河的国道，破旧的柏油马路无声诉说着它的沧桑岁月。
　　若非是有着怪兽出没，这里肯定是一处绝佳的旅游之地。
　　看着满山风景，凌霄小队所有队员心情愉悦，连脚步都加快了一些。
　　这一路行来，他们遭遇到数次兽群，可最后都一一解决。
　　期间出力最大的，自然是林夜这位新加入的副队长。
　　曾有一瞬，他们甚至生出一种错觉——跟着林夜，连杀怪兽都变得容易了很多。
　　随着一头头兽将的击杀，他们获得的军功也积累了不少。
　　包括两位队长在内，所有队员对林夜生出钦佩之意，俨然将他当成了一队之长。
　　“就在这里休息一下吧！”
　　寻到路边一处山泉之地，林夜安排众人停下休整。
　　可就在他们刚刚放下装备休息时，大地上渐渐传来一丝丝震动。
　　林夜第一个觉察到这个端倪，隐隐觉得不太对劲。
　　抬头看去。
　　西南方向的国道上，几道身影正在没命的狂奔着，他们速度很快，几乎爆发出极限。
　　“这是什么情况？他们为什么逃跑？”正当小七疑惑的看着这些人身后时，他嘴巴顿时张到最大。
　　只见这些人身后不远处，是一群暗红色的蚂蚁怪兽，每一头怪兽体积大概四十公分左右，比笔记本电脑还大上一些。
　　可就是这成千上万头小怪兽组成的兽群，令得那几位武者拼命飞奔。
　　“啊啊！！！”
　　撕心裂肺的惨叫声响起，只见落在最后面的两位武者被兽群淹没。
　　轰轰！！
　　两声剧烈爆炸接连响起，将周围怪兽炸死炸伤一片。
　　尽管如此，依旧没有对这群兽群的追击产生丝毫阻碍，同伴的尸骸反而愈发刺激它们的凶性！
　　“这是……噬血蚁群？”
　　祁凌看着这如红色潮水的怪兽，忍不住头皮发麻。
