　　“我拒绝！”
　　林夜神色平静的看着洪，声音无比淡然。
　　他的双眸如深邃的黑水晶，这一刻流转着奇异光彩。
　　这道声音在天台回响，整个宴会大厅顿时陷入了一片寂静。
　　所有人脑海中都回响着“我拒绝”三个字，仿佛心跳都慢了半拍。
　　恰逢乌云飘走，皎洁的月光毫不吝啬的洒落而下，将林夜整个笼罩在内。
　　这一刻，他就是全场最耀眼的存在。
　　听了林夜如此坚决的回答，马清风顿时笑容满脸。
　　贾谊以及一众战神也都是长吁了一口气，看着林夜满意的点点头。
　　啪啪！！
　　啪啪啪！！
　　不知是谁带头鼓起了掌。
　　紧接着，潮水般的掌声在这片空旷露天台上响起，经久不绝。
　　不仅是庆功宴会现场嘉宾，
　　就连屏幕前观看的无数民众，也都猛地站起，死死盯着林夜。
　　他们每一個人都呼吸加速，脸上露出难以抑制的激动，
　　这，才是他们大夏的战神！
　　哗哗哗！！！
　　雷鸣般的掌声里，在场宾客转头看向林夜。
　　看着这位即便是面对世界第一强者，也依旧神态自若的年轻战神。
　　所有人的神情，都愈发激动起来。
　　原因很简单。
　　林夜这位年纪尚轻高等战神，明明有着更好更快的发展，但却是直接拒绝了。
　　拒绝了洪的招揽，无异于将自己的沿途大道彻底堵死。
　　同样的。
　　他们也清楚，林夜此番做法，完全是为了大夏。
　　“呵呵呵……好！”向来不动声色的洪，竟然笑了起来。
　　他上下打量着林夜，越看越是觉得无可挑剔。
　　纵然现在的他，还只是一位高等战神。
　　但洪相信自己的眼光。
　　他相信未来有一日，眼前这位年轻人，能够凭借无比坚定的意志，成长到与自己比肩的地步。
　　“为何？大夏能给你的，我极限武馆全都可以给你！”
　　“大夏给不了你的资源和修炼方法，我和极限佣兵团一样能给你，
　　并且我们给的更多更好，会助你以最快的速度超越战神，屹立于世界强者之巅！”
　　洪声音淡淡，继续劝说着林夜。
　　与此同时，他心中萦绕着一层淡淡的疑惑。
　　常言道‘人往高处走’，而眼前这年轻人很明显不在这一列人。
　　真是个有趣的年轻人！
　　想到这里，洪脸上露出一丝笑意。
　　“不……你不了解我！”
　　林夜抬头，看了眼头顶那一轮皎月，目光深沉。
　　“纵然伱是世界第一强者，武者金字塔最绝巅的存在，可是你依旧左右不了我的意志。”
　　林夜目光真诚，语气郑重道：
　　“不得不说，你给出的丰厚条件，也使我非常心动，但……我心中有着更重要的坚守。”
　　他的目光缓缓扫过在场众人后，又看向城市更远处，凝望起来。
　　最后，他看着洪，坚定的眼神已经将他的意思表达的很明显——
　　大夏的城市和民众，就是他心中最重要的坚守！
　　后面还有一句话，林夜并没有直接说出来。
　　作为一个死后重生的人，他本以为自己情感自此湮灭。
　　可令他没想到的是。
　　本已枯萎的情感世界，却如沙漠玫瑰那般，在这个世界的浇灌下，慢慢的复苏了过来。
　　他忘记了前世那个孤独无依，仿佛无根浮萍的自己。
　　不知从什么时候起，林夜苍白的世界和空白的内心，也因为一些人的出现和离去，慢慢地被填补起来……
　　尤其是在经历过一些注定忘不掉的画面，在失去了一些并肩而战的兄弟后。
　　他已经把自己深深地融入了这个世界。
　　“你来得晚，或许没听到刚才我许下的承诺。”
　　林夜忽然笑了，发自内心的微笑：
　　“那我就再说一遍。”
　　“从今天开始，只要我林夜尚存世一天，定会全力扫清兽灾，还我大夏国一片安宁！”
　　“哦？”
　　洪剑眉微微一挑，有些玩味的看着林夜，笑着打趣道：“听你这么说，有些勇哦！”
　　在他身后，三大亲卫静静站着，三人看向林夜的目光惊骇而疑惑。
　　吃惊的是，林夜竟然当着洪的面，如此果决的拒绝他。
　　疑惑的是，他底气是什么？
　　难不成是靠着背后的仅有四位高等战神的大夏？
　　野兽三人相互对视一眼，皆是轻轻摇头。
　　“哈哈！林夜你可真是好样的！”
　　“你知道吗？在你之前，还没有一个人敢如此直白的拒绝我！”
　　洪没有因为林夜直言拒绝，而有丝毫动怒，反而愈发地喜欢。
　　这个拒绝在他的意料之外，细细想来，却又是情理之中。
　　“你说我要是强行虏走你，是贾谊能拦住我？还是马清风他们一起上就能拖住！”
　　洪的目光集中在林夜身上，甚至就连说话时都没看贾谊一眼。
　　贾谊等人：“……”
　　他们自然知道，在场所有战神加起来，都不会是洪的对手。
　　这个男人太强大了！
　　甚至全世界的战神尽皆联手，最后的结果也不过是一败涂地。
　　“我本来以为人类战神强者之中，没有人能够拒绝我的提议和条件，真是没想到啊！”
　　“你……林夜，竟让我刮目相看！”
　　“所以这一次，我不会出手！”
　　洪目光睥睨地看着林夜，微微向后偏头，吩咐道：“妖娆冰山野兽，你们三人代我，领教一下极限武馆未来副馆主的实力！”
　　“只要你打赢他们三人，我就放弃本次对你的招揽，并给你一颗草木之灵作为失败的补偿。”
　　“若是你输了的话，你应该知道该怎么办！”
　　林夜：“……”
　　林夜眉头紧蹙，脸上露出若有所思的表情，问道：“可以使用精神念力吗？
　　“当然可以！”
　　洪冲着林夜点点头，言语中透露着难以反抗的语气，仿佛一个帝王般。
　　这句话说出，人们猛的一愣，整个天台又一次安静下来。
　　“冰山你们好好准备一下，林夜副馆主可是强大的精神念师！”
　　“没问题，头儿！”
　　冰山笑着点点头，没有特别在意林夜的精神念力。
　　身为世界第一强者麾下亲卫，他们也有着自己的底气和傲气。
　　随即，他与野兽和妖娆对视一眼。
　　三人皆是看到了对方眼底的疑惑。
　　前不久，洪才专门为他们三人创造了一门合击之术。
　　难不成现在就要施展出来，对付这个小年轻？
　　然后将他强行打败后，收入极限佣兵团当副馆主？
　　“洪……你不要欺人太甚了！”
　　会场中，马清风沉喝一声，第一次冲着洪发火道：
　　“你的三大亲卫本就实力超群，林夜就算是面对一人都很难，更何况三人！”
　　“欺人又如何？只要你们拳头大，随时可以欺负我！”
　　“我都认！”
　　无视了马清风的怒火。
　　洪神色淡定，直接把这个残酷真相说了出来。
　　全场寂静：“……”
　　马清风攥紧拳头，脸色阴沉。
　　……
