　　“极限佣兵团团长，洪来了！”
　　许涌将这个信息，通过扩音器传遍现场。
　　唰！！
　　包括林夜在内，所有人霍地站起身来。
　　他们齐齐抬头，看向那道划破沉黑夜幕的灰色闪电。
　　伴随着音爆声的临近。
　　一架血红色的三角战机瞬息出现在顶楼天台，悬空而停。
　　“世界第一强者‘洪’到了！”
　　许涌一脸的凝重，今天这场庆功晚宴是在他山城市举行的。
　　然而他没想到，却招来如此庞然巨物。
　　“恭喜林夜战神成为大夏第四位强者，我极限佣兵团特来祝贺！”
　　人未到，声已至。
　　哗哗！！！
　　天空中，战机舱门打开，
　　接着，两男一女，三道身影出现在众人视线之中。
　　“这是洪的……三大亲卫？？”有高等战将曾经在论坛上见过他们的照片，不由自主的说道。
　　“听说洪有四大亲卫，最弱的都是中等战神。”
　　“对，但眼前这三人却是货真价实的高等战神，他们分别是妖娆、冰山、野兽！！”
　　此话一出，全体震惊。
　　尤其是随着自己父辈前来参加晚宴的年轻女子们，纷纷面白如纸。
　　三位高等战神的亲卫！
　　没有接触过武者的她们，顿时觉得世界太可怕了。
　　三人之后。
　　洪瞬移而出，居于首位。
　　“听闻大夏第四枚燎原勋章获得者是一位年轻的高等战神，极限佣兵团不请自来，勿见怪。”
　　洪清冷而平缓的声音传遍全场，在场众人如沐春风一般。
　　说完，这位黑衣短发的精干男人从半空中迈步而下。
　　每走一步，都如履平地一般。
　　“这就是超越战神的强者吗？”
　　“超越战神的强者，都能够无视地球引力，自由的在天空飞翔。”林夜
　　似乎是看出了林夜的疑惑，洪开口道：“因此超越战神的强者，也被称呼位‘行星级！’”
　　就像是科普知识一样，洪将这个新概念一起说了出来。
　　“行星级！”林夜眼底闪过一丝幽芒。
　　随即，他一步踏出，来到林夜身前十米所在，静静打量着这位名扬天下的年轻战神。
　　刹那之间，林夜感受到一束犀利的目光，淡然的穿透空间，冷冷的凝视在自己身上。
　　那是一种高高在上的王者的眼神，也是一个绝对强大的武者的眼神。
　　光从这种眼神中，林夜就感受到一种绝对无法违抗的可怕意志！
　　林夜霎时间全身汗毛一炸，冷汗立刻贴着背脊滑了下来。
　　识海内，血色巨塔蒙上一层莹莹红光。
　　磅礴的精神念力如同江河入海一般，源源不断的支援林夜快消弭掉这种危机感。
　　洪与林夜两人同样犀利的目光在半空中交碰在一起，进行无声的对话。
　　一位是屹立于世界绝巅的超级强者，成名已久。
　　靠着一场场大战，不断地奠定起自己的王者地位。
　　而林夜则是后起之秀，如同黑马般忽然闯入世界巅峰强者的行列。
　　两道目光在半空中激烈的碰撞了一轮，然后各自徐徐的退了回去。
　　“呼～呼～”
　　从近乎窒息般的压力中抽离出来，林夜深深呼吸了几口。
　　这时候，他才真正感受到。
　　自己与这位世界第一强者之间的差距，宛若鸿沟
　　“有点意思！”洪收敛起自己的轻视，心中诧异。
　　刚刚自己近乎全力的威压，就算是冰山三人都绝对不可能承受。
　　唯一的可能，是他强大的精神念力在支撑着。
　　“好小子……很不错！”洪脸上浮现出一丝满意。
　　这趟大夏，没白来！
　　电光火石之间，洪与林夜的气势交锋就已经结束。
　　没有看清他的动作，就连贾谊和马清风两位高等战神的眼力也不行。
　　就在洪靠近林夜时，他们两人也不自觉的迈步而出与这位新任的大夏第三指挥，并肩而立。
　　“不用紧张，我并没恶意。”黑衣男子摇了摇头，笑着说道。
　　“洪，相对于去年斩九命妖王时，又强了很多！！”
　　林夜背后，贾谊声音有些凝重。
　　“不仅是他，冰山妖娆野兽三大亲卫，实力与我们相差无几！”马清风盯着来人，一字一句道。
　　“无碍，洪不是来挑事儿的！”林夜头也不回的说着，言语平静。
　　“这一次，我并非空手而来。”落地之后，洪笑着说道。
　　“野兽！”
　　“遵命，头儿！”
　　说着，这位身形魁梧、肌肉爆炸的野兽捧着一個成人脑袋大小的精致玉盒，走上前来。
　　林夜接过，打开盒子，一股灼热的感觉快速蔓延开来。
　　周围的温度，顿时提升了几度。
　　林夜丝毫不为所动，眼睛不自觉的看向这两只黑色龙眼。
　　活灵活现的龙眼里闪过丝丝暴戾凶芒，宛若再生一般。
　　“好暴躁的气息！”林夜仅是看了一眼，便感受到一股强烈的杀意。
　　王级怪兽，果然是名不虚传！
　　“龙珠？难不成这是东瀛那头邪恶黑龙王！？”
　　皇少影惊讶开口，脸上写满了震惊。
　　不知何时，他和龙王四位已经来到林夜身旁，和他站在一块，似乎有与洪分庭抗礼的感觉。
　　“惭愧，东瀛那头邪恶黑龙王喜欢和其余几只王级怪兽一同行动，暂时杀不了。”
　　洪的声音从容且淡定。
　　言语之间，竟让人不由自主的感觉到踏实。
　　但林夜却是微微一挑眉，他听出了洪语气中的毫不在乎。
　　仿佛杀一只王级怪兽对他而言，根本不是件大事一样。
　　这就是世界第一强者的魄力吗？
　　林夜深深地看了一眼这位极限佣兵团团长，心绪万千。
　　“谢谢你们如此贵重的礼物，”
　　林夜收好这对黑龙眼，笑着感谢道：“若是需要我林夜帮忙的事我一定不会推辞！”
　　洪一出手就是王级怪兽的材料，林夜自然不能落了下乘。
　　“有个事，我确实需要你的帮忙。”
　　“嗯！？”林夜微微一挑眉。
　　马清风等战神的脸色，顿时阴沉了下来。
　　洪双手负后，泰然自若的说道。
　　“众所周知，我极限佣兵团即将扩编成一个武馆，刚好空出来一个副馆主的位置。”
　　“不知道，你有没有兴趣加入我们，成为极限武馆未来的副馆主。”
　　这位世界第一人就这么看着林夜，眼神之中满是诚恳。
　　这时，甚至于妖娆冰山野兽三大亲卫，也都是面露异色。
　　自家头儿，也太看得起这年轻人了吧！
　　林夜：“……”
　　“只要你愿意加入，任何一位战神你可以随意使用。”
　　“包括整个武馆的资源，也能全部倾斜于你！”
　　我甚至可以为伱量身创造武技，助你最快超越战神……”
　　“……”
　　一项项丰厚无比的条件说出，整个会场顿时变得无比安静。
　　只有一道道沉重的喘息声响起。
　　听到这些福利，就连林夜背后的皇少影，都不自觉的咽了口唾沫。
　　这条件实在是太丰厚了！
　　洪太大方了，这种条件根本就拒绝不了。
　　“你可能想问，我提出这么丰厚的条件招你入伙，是为了什么？”
　　“……嗯。”林夜点点头。
　　“第一点，我看中你的潜力，十八岁的高等战神，已经远远超过当时的我！”
　　“第二点，你强悍的意志与磅礴的精神念力！”
　　“第三点，你从初入武道到现在这般层次，只用了一年时间！！”
　　“………”
　　洪将林夜的事迹如数家珍，每一说句在场之人心中都会沉重一分。
　　尤其是马清风、贾谊等人，更是心提到了嗓子眼上。
　　目光扫了周围一圈，洪云淡风轻的说道，
　　“最后，不怕和你们明说，我已经在世界范围内，发现了至少六个古文明遗迹！”
　　“我现在，需要一位强大的队友，和我一起探索！”
　　看着林夜，洪并没有说‘下属’之类的词，而是直接用了队友。
　　在场所有人，无不面露震撼之色。
　　光是这一句话，就足以让世界所有战神汗颜。
　　马清风和贾谊对视一眼，神色愈发的非常的凝重。
　　“嗯……你为何不和雷神联手，探秘这些遗迹呢？”林夜继续问道。
　　“那个老光头……实在是有些贪婪，我暂时不想和他合作！！”洪直言不讳道。
　　……
　　“哈…欠！！”
　　万里之外，正在房间睡大觉的雷神忽然被一个喷嚏惊醒。
　　嘴里骂骂咧咧着：“哪个老登又在说我坏话！？”
　　随即，他翻了个面，继续睡觉。
　　……
　　洪的一系列话语针针见血，
　　他动之以情，晓之以理，诱之以利，为的就是将林夜拉拢。
　　“林夜……千万不要答应啊！”
　　此刻，已经酒劲上脸、俏脸绯红的许琪，双拳紧紧攥紧裙边，心中焦急的默念道。
　　同她这般反应的，还有在场的数百位大夏高层。
　　无论是商业、官场大佬，还是一众战将战神武者，全都面色难看。
　　林夜是他们大夏罕见的一位天才战神，也是第四位燎原勋章的获得者。
　　如果就这样被洪挖走，对整个大夏都是巨大的损失。
　　同样地，这一手釜底抽薪对大夏士气的打击，也是非常沉重。
　　好不容易燃起的希望，被瞬间扑灭。
　　“谢谢洪的好意，这些条件确实让我无比的心动。”
　　林夜淡然的目光扫过在场众人，将他们的表情收入眼中，心中了然。
　　他眼神与许琪相对，只见后者紧紧抿着红唇神色紧张，头摇得像拨浪鼓似的。
　　“没事，放心！”林夜嘴唇微动，冲着许琪露出一个安慰的笑意。
　　洪：“直接说出你的答案。”
　　这时，林夜伸手轻轻抚摸过胸前的燎原勋章，看着那一簇熊熊燃烧的火焰，脸上露出一抹欣慰笑意。
　　“谢谢洪的好意和如此丰厚的条件，不过——”
　　“我拒绝！”
　　“……”
