　　夜凉如水，万籁俱寂。
　　战斗上的厮杀声也渐渐偃旗息鼓。
　　当第六波兽潮在龙息小队的奋力拼杀下最终化解时。
　　天边已经泛起一抹鱼肚白。
　　阵地最前方，陆沉拖着沉重的铁枪，沙哑的道：“报数！”
　　“一、二、三……十七！！”
　　这一次回答的声音，却少了很多。
　　听到“十七”这个数字时，坚强如龙息队长也猛地一个踉跄。
　　他强忍住心中的悲愤，继续下令道：
　　“带上兄弟们，撤回去休整！”
　　说完，陆沉用左臂轻轻背起一个队员，心情愈发沉重。
　　就在刚才这一波兽潮中，他们遭遇到前虽未有的危机。
　　十二只高等兽将级虎獒犬、六十多只中初等兽将组成的冲锋群猛扑过来，几乎将他们重创。
　　若是全盛期的龙息小队，自然不会丝毫惧怕这六十来只兽将，
　　然而，他们在经过了五场的搏命厮杀，体力十去七八。
　　几近油尽灯枯的龙息小队，自然不是这群兽将级虎獒犬的对手。
　　大部分龙息队员的牺牲，也是来自注射了勋章中的‘神灵引’，以生命为代价斩尽了这波兽潮。
　　甚至就连他，也丢掉了一只胳臂。
　　龙息小队残存队员穿过主站坦克群后，陆沉下令就地休整。
　　而他本人，则是靠着一块巨石所在，点燃一根沾满了血迹的华子，沉闷的抽着。
　　“队长，王副队长……也走了！”
　　一位队员低沉悲伤声音传来，陆沉抽烟的手猛地颤抖了一下，随即将手中烟头狠狠掐灭。
　　“一路走好，小王腾！”
　　走到王腾身旁蹲下，陆沉用仅剩的左臂轻轻擦拭起前者面颊，双目静静盯着这位与自己比肩四年的战友，神色悲戚。
　　此刻，王腾苍白的脸上还带着一抹欣然笑意。
　　一道道狰狞伤痕深可见骨，触目惊心，全身血液也几近流光。
　　与怪兽的战斗中，他一向是无所畏惧，冲在最前方。
　　陆沉目光向下，停留在他依旧弹出针头的勋章上，轻轻闭上双眼，眼珠转动间消散掉其中色雾气。
　　“将他的勋章收好，战斗结束带回英灵壁……”陆沉轻声说着，生怕吵醒了这位兄弟的熟睡。
　　然后，他捡起王腾的佩刀，插入作战服中。
　　如今只剩独臂，严重影响了他挥枪的杀伤力，还不如以刀斩得痛快。
　　回到巨石旁，陆沉和其它龙息队员一样，默默地给自己包扎着。
　　同时，他将胸口的‘余烬NO.17’换到了方便左手的位置，
　　做完这一切，他抬头看向天边渐渐泛起的鱼肚白，安静等待着下一波兽群的冲锋……
　　……
　　“每個人检查装备、扔掉负重……准备战斗！”
　　刚刚抵达枭狼团阵地，祁凌摘下刀匣，左右手各一把合金战刀。
　　所有人回答：“准备完毕！”
　　林夜也拔出战刀，反握在手中。
　　“好……我们去支援龙息小队，沫沫……你去枭狼团指挥部报告贾王强团长，我们凌霄到了。”
　　杨霄拦住了准备冲锋的女性战将，轻声道：“报告完毕后，你选择一处合适的狙击点位，远距离为我们提供支援。”
　　“好！”沫沫点点头，毅然朝着枭狼团指挥部跑去。
　　接着，一群人拎刀在手，绕过防御工事，掠过灌木、杂草、乱石……朝着第三道防线狂奔而去。
　　断刃。
　　鲜血。
　　尸体。
　　以及龙息小队剩下的正在默默休整的队员们。
　　“怎么站位？”杨霄问道。
　　“按原来的站位！”祁凌抬头看了眼狼藉一片的战场，沉声道：“新来的三位跟着杨副队。”
　　“好！”回答干脆，丝毫不拖泥带水。
　　“林夜，让你加入队伍会限制你的长处，所以你一个人自由发挥！”奔跑中，祁凌看了一眼林夜，说道。
　　“是！”林夜回答道，他的眼神一直注视着龙息小队，神色有些复杂。。
　　曾经他还是初级战士时，就听过龙息的大名。
　　没想到现在，还能与之并肩而战。
　　一种难以言说的感觉在林夜心中升腾而起。
　　很快，凌霄小队的武者就已经和龙息打过照面。
　　因为目的相同，无需多说什么。
　　双方队员只是眼神交流，便能立即会意。
　　“陆队，第七波兽将群来了！”
　　一位龙息队员声音响起。
　　在离战死后，他便接替成为观察手，实时观察着战场怪兽的动向。
　　“队长，是一群独眼巨蜥的怪兽，其中领头的九头高等兽将，后面跟随着将近四十头兽将，没有兽兵级！”
　　凌霄小队频道中，传来沫沫的声音。
　　林夜抬头看向前方，薄雾之中依稀有一群庞然大物正迅速靠近着……
　　“好家伙，来的正好！”林夜心中一喜。
　　之前一路击杀的怪兽数量虽不少，但实力太弱，给他紧紧贡献了一小撮的属性点。
　　这让林夜有些不开心。
　　而现在，大家伙来了……
　　“嗯……知道了！”祁凌微微点头，神色也变得凝重起来。
　　刚到这里就面对如此狠茬，难怪龙息小队打得如此惨烈。
　　但即便如此，祁凌眼底反而跳跃着兴奋之色。
　　他与林夜对视一眼，看到后者眼底缓缓燃起的战意。
　　“这一次我为主攻，你们负责漏下的！”
　　他的声音自信而从容，似乎没有将这数十只兽将巨蜥放在眼里。
　　“至于陆沉队长……伱们龙息先休整片刻，后面还有恶战！”
　　林夜看向独臂的龙息队长，声音低沉有力。
　　然而，后者闻言却只是皱着眉，陆沉摇摇头：“龙息，不会躲在别人后面！”
　　说着，他以刀拄地，扶着巨石缓缓站起来。
　　眼神坚毅，清澈双眸中有着一丝丝不甘与……仇恨！
　　和他一样倔强的，还有着龙息其他队员。
　　他们颤巍巍的站起身来，各自配好武器。
　　他们虽伤痕累累，但每一名队员身上燃烧的战意。
　　这一幕让凌霄小队所有人不由得侧目。
　　“这就是龙息吗，果然很强！”林夜将这一切收入眼中。
　　“既然如此，那就看我们各自能抢到多少吧。”他脸上洋溢着自信的微笑。
　　陆沉：“……”
　　对于前者来说，这一波兽将群完全就是送属性点的，他绝不会放过。
　　“祁队杨队，我们上！”
　　林夜与祁凌、杨霄对视一眼，皆是微微点头。
　　一切尽在不言中。
　　“咻！！”
　　林夜猛然一蹬地，轰隆一声让整个地面都不堪重负龟裂开来。
　　高等战将的力量完全爆发，他整个人如同一发炮弹直接射了出去。
　　杀戮，正式开始！！
