　　识海内。
　　无边的灰色大陆当中，那座血色巨塔正在颤抖着，通体萦绕着一层淡淡的暗红光芒，
　　巨塔正源源不断地释放出精神念力，充斥着林夜的识海。
　　在释放精神念力的同时，这座血色巨塔也产生可怕的吸引力，疯狂掠夺着来自千年榕木心的无尽生命能量。
　　这时，林夜身体素质提升的速度，骤然减慢！
　　而精神念力，则是疯狂提升！
　　察觉到全身细胞传来强烈的饥渴感，林夜再度刺穿了一颗千年榕木心，开始吞吃起来。
　　一股股汹涌如潮的生命能量倒灌般进入体内，而后便被全身细胞和血色巨塔分别瓜分了。
　　精神念力暴涨！
　　林夜的身体素质也在不断提升……时间一点一滴流逝着。
　　转眼两个小时过去了，林夜的蜕变也渐渐停止。
　　天色近黄昏，橘红色的夕阳余晖中，林夜缓缓睁开双眼。
　　此刻，他感受到精神和肉体前所未有的强大。
　　仿佛只需要一拳，就能重伤之前的自己。
　　由此可见，两颗草木之灵给林夜带来了多大的变化。
　　“调出面板信息！”
　　林夜念头落下，一道光点组成的界面出现在脑海之中——
　　【姓名：林夜】
　　【境界：中等战神（＋）】
　　【身法：完美级（熟练度90/100）】
　　【精神念力：巅峰战神（0/1000）】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　【……】
　　“武者怎么还是中等战神？”
　　林夜看着自己的境界，心生疑惑。
　　而精神念力则是在血色巨塔的帮助下，自主完成了突破。
　　如今的林夜，已经是一位远超高等战神的巅峰战神级精神念师。
　　感受到识海和肉体，同时传来的“饱腹感”，他暂停了吞食第三颗草木之灵的打算。
　　他这个想法，若是被大夏任何一位战神知晓，定会激动得跳起脚来。
　　毕竟一颗草木之灵，对战神而言就是直达高等战神的快速通道。
　　“两颗草木之灵的能量，竟让我的力量和速度，竟然提升了如此之多？”
　　躺在地板上，林夜嘴巴张大得足以吞下鸭蛋。
　　嘣！
　　一个鲤鱼打挺，他盘腿坐在地上，再次确认起【境界】
　　结果和刚才一模一样……
　　扑通扑通！！
　　这时，林夜心跳忽然开始加速了起来。
　　还没提升境界，自己的力量速度就已经达到了战神的极限。
　　那么若是自己再“＋”一下呢……
　　“呼～呼～呼……”
　　深深呼吸了好几口，林夜这才平复下胸腔里的激荡。
　　下一刻，他双眼中陡然闪过一丝精光，心海之中，响起一声沉重的爆喝——
　　“高等战神，给我＋”
　　一股磅礴到难以形容的清凉气息凭空而现，而后江海倒灌一般进入林夜体内……
　　林夜睁开眼时，已经是两個小时了
　　窗外，一轮明月冉冉升起。
　　临近中秋，月亮开始变得又大又圆。
　　一阵阵清辉洒落大地，万籁俱寂。
　　伴随着一阵“噼里啪啦”的爆竹声在骨节各处炸响。
　　林夜缓缓站起身来，伸了个舒舒服服的懒腰。
　　看着窗外的美好月色，林夜脑海中不由自主的浮现出妹妹的身影
　　“这么久，该回山城市去看看妹妹了！！”
　　林夜嘴角勾起一抹发自内心的微笑，心中被填得满满的。
　　“不过在此之前，还要再看一下这次突破后的结果！”
　　低声念叨一句，他嘴角弧度愈发夸张起来，心中一动
　　“再次调出我的信息面板。”
　　【姓名：林夜】
　　【境界：巅峰战神（进度：0/1000；力量：512000公斤；速度：700米每秒）】
　　【身法：完美级（熟练度90/100）】
　　【精神念力：巅峰战神（0/1000）】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　【……】
　　林夜：“……”
　　看到【巅峰战神】后面的力量和速度，林夜震撼得无以复加。
　　“足足500吨的力量，以及近乎两倍音速的速度……这也太可怕了吧！！”
　　一时间，林夜大脑有点短路。
　　“接近两倍音速的速度……我要是全速奔跑，是不是跑着跑着就直接飞起来了。”
　　“与其在这里空想，不如去试试吧。”
　　嘴角勾起一抹笑意，林夜随即走出武者小院，来到荒野之中。
　　轰！
　　气爆声猛地响起，而林夜早已爆发出无比可怕的速度，迅速朝着荒野深处掠去。
　　“那是哪位武者，竟然如此厉害？”
　　瞭望塔上，有巡逻战士看到那一条灰色长龙，忍不住问道。
　　“那个人可是林夜战神，我刚刚看清楚他了！！”
　　旁边，一位同伴万分激动的说道。
　　今天他上网的时候，发现就连抗压、李毅以及天涯吧都挂满了林夜的照片。
　　他可是大夏第四位高等战神强者！
　　对他们而言，更为重要的是。
　　林夜是从这所057号庇护所走出去的顶级战神，他们所有人都脸上有光。
　　荒野之中，扬起的尘埃汇聚成一条长龙，远远的被林夜甩在了身后。
　　如今，林夜身体极限速度达到700米每秒。
　　而再辅以这战神巅峰的精神念力，甚至可以飙升至850米每秒左右！
　　远处，一些正在觅食的嗜血坦克听如此强烈的气爆声，顿时吓得四散而逃。
　　呼！呼！
　　激荡的气流迎面拍在林夜脸上，给他带来一种很舒服的感觉。
　　忽然，一个黑点在林夜瞳孔迅速放大。
　　他不闪不避，径直撞了上去。
　　“蓬！！”
　　一道低沉爆炸声响起，那块巨石顿时被撞穿出一个人形大洞。
　　咔嚓！！
　　伴随着一声声清脆声音响起，足足数十米的巨大石块完全爆裂开来，化成无数碎裂粉尘。
　　林夜似乎沉浸在这股感觉中，一往无前地朝着荒野深处疾跑而去。
　　沿途所有阻拦之物，全都被林夜直接撞毁。
　　仅仅三分钟的时间，他便跑过两百公里的距离，进入到荒野深处。
　　他的周围，是一群又一群惊慌逃跑的怪兽。
　　唰！唰！唰！
　　飞刀掠过，全部变成一地的残肢断骸。
　　此刻，林夜静静感受着浑身上下鼓动的强大力量，心情愉悦。
　　“呼～拥有力量的感觉，可真舒服啊！”
　　最后，林夜停在一处巨石上，张开双手尽情呼吸着空气，心情格外舒爽。
　　直到一阵清风拂面，他才从这种感觉中恢复过来。
　　林夜念头一动，无形念力将盾牌取下，悬浮在身前。
　　“出发！”
　　随即，他一跃而上，控制着盾牌朝着避难所的方向极速飞去。。
　　高达900米每秒的飞行速度，在半空中炸出一道道剧烈音爆声。
　　沿途飞过，地面的怪兽群无不惊恐逃走，躲避天上这个恐怖强者……
