　　会议结束后，几位战神各自有事离开。
　　而慕冰瑶，她则是简单介绍了关于第一次魔都防御战的细节后，也随即离去。
　　偌大会议室内。
　　林夜独自一人坐在椅子上，靠着椅背默默回忆起刚刚的内容。
　　长达一个半小时的战神会议，总结下来其实就是四件事——
　　第一、关于军方加大招收武者力度和对受伤、牺牲武者战士的抚恤问题。
　　第二、对山城市本次击杀的七头领主怪兽材料的再分配。
　　第三、暗夜之主龙天涯发现的草木之灵这对整个大夏来说，都是大好事。
　　他以前就听说过，一颗草木之灵能够造就一位战神的传言，可一直没能确定。
　　直到刚才的会议结束，林夜才真正确认。
　　“至于这第四件事，是关于明年二月份的反击战……”
　　他右手扶额，眉头微微皱了起来。
　　他回想起刚刚慕冰瑶说过的话以及从武者论坛上得到的消息，眼神愈发沉郁——
　　“2015年12月发生的魔都要塞防御战，是全世界第一场超大规模的人类对抗兽潮的战斗。
　　当时全国集结了超过百万军人和四万武者参加防守，不过最终战役失败。
　　一战过后，武者战士十不存一。”
　　林夜低声回忆起这场战役的经过，脸上难免浮现出一抹淡淡的悲戚。
　　正是那一战，大夏损失了几乎八成武者。
　　甚至连几位刚刚晋升的战神强者，也都尽数折损其中。
　　但一想到魔都防御战带给整个大夏的机会，林夜心情这才轻松许多。
　　可也正是因为这一战将海域怪兽拖下水了，大夏才迎来了几年休养生息的机会。
　　若当初大夏没有进行这一场拼尽全力的抵抗
　　恐怕现在绝大多数的大夏疆域，都会像纽约那样，化作怪兽乐园。
　　一想到这里，林夜脑海就有懵懵然的。
　　“第二次魔都反击战，务必要打，即便是打不赢，也要最大限度消耗海域怪兽的有生力量，为后面的战机安排，以生命去换取人类发展的时间……”
　　“但是目前大夏顶尖的战力，实在是太少了，一共也才二十八位战神，而兽潮之中，却已经有了超越领主级的可怕怪兽……”
　　分析着人类与怪兽的实力差距，林夜不由得闭上了双眼，右手手指有节奏的敲击着椅背，陷入了沉思之中。
　　不知何时，许琪已经站在他身后。
　　她静静看着闭目思考的林夜，一时间没有打扰。
　　而林夜的全神贯注，也让他没有发现许琪的到来。
　　时间的流速，似乎在这一刻变得缓慢起来。
　　直到一缕幽香传来，林夜眉头微微一挑，这下才终于注意到身后有人。
　　“许秘书，你来了怎么不说一声？”林夜站起身来，有些疑惑道。
　　许琪直言不讳：“见你这么认真的思考，我就没有打扰。”
　　“你是给我送东西来的吗？”说着，他目光落在许琪奶白的峰壑之中。
　　不！是胸前那一個银色小箱子。
　　“这是你的薪火勋章和战神级的武者徽章，已经连夜做好了。”
　　说着，许琪就已经打开小箱子，将里面的勋章拿了出来，微笑着说道：“我给你带上吧！”
　　“谢谢！！”
　　林夜点点头，朝着许琪走近了一步，看着她纤细玉手中的勋章，一眼不眨。
　　不同于余烬勋章的暗红色，这是一枚暗金打造的圆形勋章，看上去就不是凡品。
　　“薪火NO.757，很好看的勋章！”林夜眼底满是欢喜。
　　“那可不，这是大夏军方的专属勋章，别的国家可找不到。”
　　许琪看了一眼面容和气质都尤为不凡的年轻战神，有些愣愣出神，羞赧一笑道：“我给你接着带上战神徽章！”
　　“好！”
　　林夜点点头。
　　许琪则是拿出战神徽章，开始给他佩戴起来。
　　专心致志的样子，看起来非常的美。
　　这时候，林夜也发现同为女人色许琪和慕冰瑶那种英姿煞爽的美丽完全不一样。
　　如果说慕冰瑶是一株冰山雪莲的话，傲立风雪中。
　　那么许琪就是一朵华丽高雅的牡丹，一不小心就会陶醉其中。
　　他在心中默默地将这两个女人区别开来。
　　窗外，
　　天色愈发阴沉，绵绵细雨似乎永远下不完一样。
　　而林夜眼底，却愈发亮了起来。
　　一阵阵秋风吹拂而过，让林夜原本平静的心湖泛起道道涟漪……
　　他看着许琪那微微颤动的长长睫毛下是一双秋水剪瞳，小巧精致的琼鼻让人忍不住想要捏上一下。
　　还有那娇艳欲滴的红唇，配上本就颜值极高的面容……
　　“咕噜！”
　　林夜轻轻的咽了一口唾沫，暗道自己定力有些不足。
　　“嗯？”
　　许琪秀眉微微一挑，似乎听到了刚才的动静。
　　“怎么了，是没吃早饭吗？”许琪疑惑的问道，看着林夜有些呆呆的目光，唇角的笑容如山茶初绽，让林夜心跳不禁慢了一拍。
　　林夜：“……”
　　和许琪本来就站的近，彼此的呼吸都清晰可闻。
　　此时的许琪，就连呼吸都带着一股幽香的。
　　林夜想要转头，许琪的笑容，就像是磁铁。
　　而他，就是这块被磁铁吸住了铁屑。
　　看到林夜那火热到几乎要将她剥光一般的目光，两抹红霞忽然从她脸颊两庞升腾而起。
　　两个人的视线在一起碰撞着，缠绕着……
　　林夜的身子也忍不住微微前倾着些许，轻轻靠近着……
　　“咚咚咚——”
　　“咚咚咚——”
　　正当林夜想要做些什么时，会议室的大门被敲开，一位年轻警卫虎头虎脑的探了进来：
　　“林夜战神，许秘书，许涌首长有请！”
　　林夜白了他一眼，并没有说话。
　　护卫有些摸不着头脑：“自己这是干嘛呢？”
　　“呃……好！！”许琪不太流畅的回答道。
　　回想起刚刚那羞煞人的氛围，许琪一溜烟的跑出了会议室。
　　“……还是太年轻了呀！”
　　回想起刚刚那暧昧一幕，林夜摸了摸鼻头，脸上写满了无奈。
　　难不成是自己单身太久，渴望着什么吗？
　　一念至此。
　　林夜轻轻摇头，不再去想刚刚那旖旎一幕。
　　对待感情这事，他都是抱着一切随缘的想法……
