　　十五分钟后。
　　这辆白色SUV来到一片较为幽静的地段，停在一家规模较小的武馆面前。
　　至于陆鸣那边，在和林夜接触后他就着手安排运输物资的事宜。
　　“这家武馆是副队长杨霄的产业。”
　　下车后，祁凌对着林夜介绍道：“这里就是我们平时训练和居住的地方了，也会对外开放，吸纳一些向往武者的富豪。”
　　“赚的钱，也就给军方兑换贡献点了！”
　　“兑换贡献点？”
　　被祁凌这么一提醒，林夜忽然想到自己还有一百万的贡献点，他开口问道：“贡献点怎么使用！”
　　“其实贡献点，就是在军方商城，也是大夏最大的交易平台，
　　只要有贡献值，能够从官方买那儿买东西，听说极限佣兵团和雷电佣兵团也有自己的商城……”
　　说着，祁凌拿出自己的手机，给林夜展示了这个名叫‘文明之光’的官方交易平台。
　　“只要你的勋章序列号和指纹就能登入其中。”
　　“你的序列号多少？”
　　林夜：“757”
　　祁凌点点头：“我132，比你早一些加入。”
　　一边走着，林夜用新换的手机下载了一个‘文明之光’APP，并点了进去。
　　一个用户须知和使用协议弹了出来。
　　林夜看了一遍，大多是说官方售卖的东西，几乎都可以用贡献值购买兑换。
　　然而。
　　贡献值却无法交易，只能通过怪兽材料和钱换取，
　　简单浏览了一遍，林夜发现这個平台中涵盖五花八门的东西——
　　从初级作战服、战刀，到各类修炼法和各种传统武学、消息……甚至连飞机、大炮、坦克等重型武器都有！！
　　“这是？”
　　翻着翻着，林夜忽然惊讶的看着平台上的一件商品，说道：“一把飞刀而已，竟然要二十万贡献度！”
　　他的S级合同里面，一共也不过百万贡献。
　　只够买五把这种品级的高级飞刀！
　　“你看的，大概率是能对付高等兽将的飞刀吧？”祁凌眯了眯眼睛，问道。
　　“对！”
　　林夜点开商品详情，低声道：“是能够斩杀高等兽将的飞刀，也能勉强破开领主怪兽的防御！”
　　“这种等级的飞刀，极有可能是以领主怪兽材料研制的克罗合金制造的。”祁凌看向林夜，问了一个其它问题：“我很好奇，你的协议给了多少贡献值？”
　　“你不知道？”林夜疑惑。
　　“我权限不够，伱的很多信息都属于秘密级！”
　　祁凌无奈的耸耸肩，说道：“甚至我连你现在精神念力的级别都不知道……”
　　他看向窗外愈发深沉的夜色，仿佛自言自语般：“你是高层关注的天才，这次只是来我们这里过渡一下而已……”
　　林夜：“……”
　　他没有说话，也不知道说什么。
　　因为祁凌说的，本就是事实。
　　在这个充满灾厄的世界，有实力的天才武者总是会被格外照顾……
　　车内，顿时陷入了一片寂静。
　　林夜看着交易平台里的两种飞刀，难以抉择。
　　这一幕落在祁凌眼里，中年队长笑了笑，道：“你要买的话，我建议你最好买两把高级飞刀，其它的全部买低一级的飞刀。”
　　“为何？”
　　祁凌：“因为战斗中需要出其不意，你精神念力控制低级飞刀虚晃一枪，麻痹敌人后祭出杀招，一招制敌。”
　　“有些道理……”林夜听着连连点头，脑海中浮现出这一幕场景。
　　“这是我以前牺牲的副队长总结出的经验，他是一位勇士。”
　　祁凌忽然笑了，笑得那么的坦然。
　　林夜：“……”
　　“当然，这是一个参考，你也可以全部买高级飞刀！”祁凌笑着说道。
　　“我听你的！”林夜点点头，他相信用先烈们鲜血总结的经验。
　　一番操作下来，百万贡献点完全花光，林夜也如愿以偿地得到了两把能对付高等兽将的飞刀以及十二把低一级飞刀。
　　他收货地点定在这座小队武馆后，伴随着祁凌进入其中。
　　坐上电梯，两人一路来到五楼训练厅。
　　还没有进门，就听到里面传出的破风之声。
　　“林夜，来看看你的同伴吧！”
　　“好”林夜脸上露出一脸的笑意。
　　训练大厅内，几个身穿墨绿色短袖的战士正在进行着格斗训练。
　　他们使用着各自的武器，有长枪、有战刀，更有使用狼牙棒的战士。
　　有两个没有参加格斗训练的人，正在边缘的沙发闲聊着。
　　见到林夜二人到来，他们两人直接站起来。
　　同时，格斗的战士们都停下了动作，纷纷围了过来。
　　“给各位介绍一下，这是临时加入我们凌霄小队的副队长，林夜！”
　　祁凌笑着和队员们介绍着，神秘兮兮说道：“他不仅是一位高等战将，同样也是一位不弱的精神念师！”
　　接着，便是一群队友上来和林夜打招呼。
　　打过招呼后，林夜也将自己的基本情况也告知了他们。
　　这一次林夜被任命为副队长，属于空降，但他并不想插手队伍的安排。
　　熟悉之后，他了解到另外一位副队杨霄。
　　他本是高等战将的实力，但上次受伤没有完全恢复，战力相当于中等战将，擅长双刀和搏斗。
　　至于另外三位中等战将和三位初等战将，祁凌也对林夜一一介绍。
　　无一例外，他们全是精通冷兵器的好手。
　　四人用刀，一人使枪。
　　最后一位初等战将，则是一个差不多二十六七的年轻女孩。
　　作为队里唯一女性的她，担任起队伍的狙击手兼观察手，擅长远距离狙杀怪兽。
　　简单了解后，林夜很快和他们打成一片。
　　大家都有着相同的目的，且都是在荒野与怪兽搏命，自然需要熟悉彼此。
　　接下来，便是进入荒野区前的一系列细节磋商……
　　夜晚八点。
　　林夜收到了一份快递，是自己在平台上买的武器。
　　签收后，林夜简单熟悉了一下如何操控飞刀，便将它们放入作战服中。
　　其余队员，则是各自收拾着自己的资源。
　　午夜将近，
　　凌霄小队也终于接到了出发的命令
　　全副武装的一行人沿着破旧高速公路，前行在黑暗之中。
　　作为全战将的精锐小队，林夜这些人将承担起开路先锋的作用。
　　他们的任务，就是将沿途有对于运输车队有威胁的怪兽一并清除，保证运输畅通。
　　就在林夜等人出发半小时后。
　　数以百计的运输车队从基地出发，沿着之前小队的路线，一路走着
　　这一次，他们的任务是前往荒野区深处，为枭狼团运输物资！
　　……
　　同一时刻。
　　057号避难所的英灵壁，迎来一位访客。
　　明月当空。
　　荒野区的月亮尤其皎洁。
　　月色中，一道身着笔挺军服的身影走过大门，走到一处角落里。
　　薛战提着几瓶老白干和一些菜，来看望长眠于地下的兄弟们。
　　整个英烈陵园，翠绿松柏环绕。
　　擦拭、摆菜、倒酒……一切都这么熟稔。
　　给十二个杯子倒满白酒后，他一一端到几个墓碑前。
　　做好这些后，他寻到最中间一座，看着上面刻着的熟悉的灰白头像，感慨道：“柳队，你总说我们人类有希望，
　　现在，你还真他娘的说对了！”
　　“就凭你这句话，咱们哥几个就该走一个！”
　　薛战豪气干云，举杯的右手因为激动而微微颤抖，“干了！”
　　一杯辛辣入喉化作滚烫热流，薛战眼眶中有着一层氤氲缓缓升腾而起。
　　他盯着墓碑上的熟悉人影，声音有些沙哑，“就在今天，我们签约了一个17岁的高等战将，
　　我能看得出来，这少年绝非池中之物，未来的成长不可限量。”
　　“假以时日，必定会成为大夏的巅峰战神！！”
　　薛战越说越激动，几乎手舞足蹈起来。
　　他此刻的样子，俨然比他成为战神还要激动。
　　“不仅如此，他还是一位初等战神级别的精神念师，就是那种操纵武器唰唰唰斩杀怪兽的强大武者……”
　　“当时我就在想，以后我战死了，是不是可以把他的序列号刻在咱的碑上，
　　这样一来，是不是也算见证了大夏巅峰强者的崛起……哈哈哈！！”
　　薛战看了墓碑一眼，随即笑了起来。
　　笑着笑着，他就沉默了下来。
　　寂静的英灵壁中，微风轻轻拂过。
　　周围松柏沙沙摇晃，似乎是队长听到了薛战的诉说，无声而答……
　　薛战的嘴唇微微颤动，他低下头，紧紧攥着双拳，脸上因回忆浮现出痛苦之色。
　　“队长，当初为什么不让我留下，和你们并肩而战！！”
　　“我现在也是高等战将了，杀过是四十头兽将级怪兽，一千零六十三头兽兵……可这还远远不够！！”
　　“我要一直杀下去，直到生命的最后一刻……”
　　薛战抬起头，满是血丝的眼睛扫过十二道石碑，看着这些并肩而战的兄弟们，一杯接一杯喝了起来。
　　最后，眼泪止不住的从这位高等战将眼眶中涌出，他身体止不住的颤抖。
　　薛战缓缓蹲在墓碑旁，整齐的头发下，是一双充满了悲痛与哀伤的眼瞳：“队长，我想你们了……”
　　监控室内。
　　许琪默默地看着这一幕，眼眶通红。
　　……
