　　回到人类基地后。
　　林夜当天晚上就得到了战龙团和白叶小队，全军覆没的消息。
　　得知这个噩耗，他顿时愣在原地，心中有些惆怅。
　　他没来由想起那个曾经邀他当副团长的憨厚汉子李云飞，
　　这位战龙团团长，终归将防线守到了最后一刻。
　　他和他的兵，全都是好样的！
　　这一晚，林夜第一次失眠了。
　　他没有修炼，也没有练习刀法。
　　就这么坐在武者小楼的窗台上，静静看了一晚上的夜幕。
　　翌日清晨。
　　天蒙蒙亮的时候。
　　林夜接到通知，要前往英灵壁去送烈士们最后一程。
　　英灵壁前，连夜建筑起一个四四方方的高大建筑——英灵纪念碑。
　　林夜到的时候，英灵纪念碑地基和碑体已经落成。
　　在军方数万人整夜的努力下，英灵碑上只剩下刻字了。
　　许涌、皇少影、慕冰瑶以及陈玄四大战神亲临现场。
　　铁龙军、暗鹰军和血狼军的军长们也同时来到。
　　包括暗夜佣兵团和各大避难基地的馆主教官，也一一来到这里，送战友们最后一程。
　　人群之中，林夜发现了许琪，
　　她正陪着凌霄小队的狙击精英沫沫，不停安抚着这個悲伤过度的小姑娘。
　　见到林夜，沫沫梨花带雨的跑了过来，抱住前者就是一顿悲泣：“呜呜呜～”
　　“林夜，祁凌队长走了，杨霄副队也走了，小七他们……都走了，现在就剩下我一个人。”
　　嘤嘤嘤的哭泣声在林夜怀中接连不断。
　　这让林夜的双手，不知如何安放。
　　许琪：“……”
　　见到给沫沫抱住的林夜，许琪一时间竟然有些发懵。
　　她想说些什么，但又无从开口，只是深深地看了一眼林夜。
　　林夜轻轻拍着她的肩膀，安慰道：“只要你在，凌霄小队就在！”
　　“可是队长和副队长都不在了。”
　　在她旁边，龙息和长刀两个小队仅剩的八位武者全体默然。
　　尤其是龙息小队，二十九位战将只活下来三个种子。
　　这还是林夜的庇护下，才得以幸存。
　　长刀小队五位队员默默看着这一幕，寂静无声。
　　浑身裹着绷带的他们相互对视一眼，皆是看到了对方眼底的思念。
　　分别才不到一天，他们就有些想队长了……
　　林夜安慰了沫沫好久。
　　直到祭奠仪式开始，沫沫才从他身上离开。
　　随着一个个名字和勋章序号的篆刻，送行队伍里不时响起低低的啜泣之声。
　　林夜静静看着这一个个熟悉或陌生的名字，眸光有些暗淡。
　　这每一个名字背后，都是一位鲜活生命的逝去。
　　同样的，这里的每一个名字都代表着一位为国捐躯的英雄。
　　面对兽潮时，没有一个人怕死，没有一个后悔。
　　他们义无反顾选择牺牲自己
　　正当林夜看着龙息队长NO.017号余烬勋章时，许涌已经来到他的身边。
　　“林夜，是这样的，咱们一直有一个传统，骨灰盒上不放照片，只是在中间刻上他们的勋章编号和名字，然后左下角……通常会铭刻几个战友的编号，让牺牲的人不那么孤单。”
　　“李云飞留下的遗言中，他想要把你的勋章序列铭刻上去了，让他以后在九泉之下……也能亲眼看着一位大夏巅峰强者的崛起……”
　　闻言，林夜看向战神许涌，轻轻点头：“我同意的。”
　　不知何时，长刀、龙息的队员也来到林夜身边。
　　他们看着林夜，心事重重的样子：“林夜战神，想麻烦你一件事。”
　　“说吧。”林夜语气平和，眼神澄澈的看着他们。
　　“队长自己的意思，已经问不着了。”这位龙息队员有些戚戚然，说道：“他牺牲前对你的那个军礼，对你非常的敬仰。”
　　“我们几个就想了想，觉得把你的勋章编号也刻上去……队长他肯定会很欣慰的……”
　　“我们也一样！”长刀队员跟着说道。
　　“嗯，好！”林夜没有拒绝，轻轻点头。
　　他看着几位队员，有些愣愣出神。
　　一时间，这些队员的面容竟和几位队长倔强坚毅的脸庞重合了起来。
　　这大概，就是一种薪火相承吧！
　　精神的延续，才能保证一个国家、一个民族长盛不衰。
　　这样一来，纵然是遭遇千难万险，最终也是能跨过去。
　　林夜心中暗暗想到。
　　他的心情也渐渐变得开朗了起来，仿佛拨云见日一般。
　　能和这些武者并肩而行，甚好！
　　当铭刻到一半时，天空忽然下起了绵绵秋雨。
　　活着回来的人站在雨中，送走了他们的队长、队员以及整个战龙团。
　　雕刻结束了。
　　薛战站了会儿，从兜里掏出一瓶子二锅头，放在英灵碑前。
　　林夜掏出怀中的华子，点燃后默默放了上去。
　　许琪和沫沫拿出早已准备好的白菊花，同样也放了上去。
　　越来越多的战士拿着备好的白菊或香烟，祭奠他们逝去的战友袍泽。
　　从普通战士、武者、暗鹰铁血狼三位军长，到许涌等四位战神强者。
　　无一例外，所有人都一一拜祭了牺牲的战士。
　　这个过程自始至终，都没有人说话。
　　全场寂静无声。
　　整个英灵碑前，星星点点。
　　微风细雨中，所有人默然无语，静静地为这些英雄送行！
　　牺牲的战士们，不仅是山城的守护者，更是大夏军人的脊梁！
　　“送英雄们最后一程！”
　　战神许涌一声沉喝后，以全身力气大吼出声：
　　“全体都有，敬礼！！”
　　唰！唰！唰！唰！唰！唰……
　　整齐划一的动作里，在场所有人以最崇高的方式送英烈们最后一程……
　　这一天从英灵碑回来时，已经傍晚。
　　林夜被许琪叫走了，她的神情带着淡淡悲伤。
　　“我父亲……也就是战神许涌想见伱……”许琪小声的说着，
　　“是关于安排龙息、长刀、凌霄以及利刃小队剩下队员的事，父亲想找你聊聊看法。”
　　“好。”
　　林夜看了许琪一眼，轻轻点头应道。
　　指挥中心，一号办公室。
　　门被关上时，办公室内就林夜、许琪和战神许涌三个人。
　　正在办公桌上沙沙走笔的许涌抬头，先上下仔细打量了一眼林夜，说道：
　　“你们都坐吧，就不给你们泡茶了。”
　　“十七岁的战神强者，啧，连斩三头领主怪兽眼都不带眨的……厉害啊，比我当初厉害太多了。”
　　林夜：“……”
　　看着这位像是在自言自语的战神，林夜没有说话，静静听着。
　　“你是琪琪招进来的天才战神，而她是我的女儿，咱们这儿就没有这么规矩客套。”
　　“所以有事，我就直接说了！”
　　说完，许涌看向自己的宝贝闺女，后者冲他调皮的眨眨眼，露出两个浅浅的小酒窝。
　　“林夜，这一次叫你来不为别的，两件事！”
　　“请许战神直说！”林夜微微点头。
　　“你也知道这次兽潮，龙息凌霄长刀三大精锐小队损失惨重，尤其是龙息，连建制都快打没了！”
　　林夜点点头，并没有回答。
　　“所以我叫你来，是想让你将这三支小队的武者整合起来，全部归入你的麾下。”
　　“许战神……这不太好吧……”林夜脸上浮现出一丝凝重。
　　“没有什么不好的，第一你是他们同生共死过的战友兄弟，再者，那些牺牲的队长们会怎么想？”
　　“他们是我带出来的兵，他们会很乐意看到一位年轻战神带着他们兄弟的。”
　　许涌言语温和，不徐不疾的说着。
　　“可是我喜欢独自一人，不想带一群累……”
　　“赘”字还没说出口，就被林夜硬生生的止住了。
　　他看向窗外，竟然不知道该说些什么。
　　林夜双目被深沉的夜色所浸染，昏暗一片。
　　是呀！
　　在他眼里，这些战士实力比不上自己，有些拖累的嫌疑。
　　可他们也是一个个活生生的人呐！
　　他们有思想、有感情，讲义气动恩情……
　　少顷。
　　林夜转过头来，看着许涌，说道
　　“许战神，这件事还请让我先考虑一下！”
　　“好，可以给你考虑时间！”
　　许涌点点头，继续说道：“现在我们来说说第二件事。”
　　当听到父亲说“第二件事”的严肃语气时，许琪不由得坐直了身子，表情认真
　　林夜亦然。
　　他正襟危坐，一脸专注的看向许涌。
　　只见后者表情严肃，一字一句郑重道：
　　“明天将会召开大夏的‘战神会议’，林夜你作为新晋战神，有资格参加本次会议！”
　　“……”
　　……
