　　一个小时后，修炼结束。
　　这时，林夜感觉到自己身体吸收宇宙能量已经达到饱和。
　　消耗的力量再度回归身体，林夜感受到精神一下子又回来了。
　　“面板，给我加点！”
　　林夜意识扫过自己的信息面板，嘴角勾起一抹歪嘴龙王的微笑。
　　笑意盈盈中，他直接将刚才获得与之前积攒所有属性点，一次性全给加了。
　　嗡嗡！！！
　　如电流般酥麻的感觉，迅速贯穿他的身体，默默的强化着全身血肉骨骼。
　　林夜不自觉闭上了眼睛，静静感受着这股令人通体舒畅的美妙感觉。
　　待得提升感觉慢慢消退，他睁开眼睛，心念一动将界面召唤而出——
　　【姓名：林夜（高等战将）】
　　【属性点：0】
　　【身法：完美级（熟练度5/100）】
　　【力量：32098kg】
　　【速度：250.6m/s】
　　【精神：精神念力（中等战神级）】
　　【领域：未激活（灰色）】
　　【分身：未激活（灰色）】
　　【……】
　　“呼～终于将力量提升，而今我也算是货真价实的高等战将了！”
　　林夜心情愉悦，又深深看了一眼速度界面，笑意更浓。
　　加点结束，他又开始练习起《绝息十斩》
　　“呼！”
　　“呼！”
　　林夜站在大厅中央，手中战刀一次次挥动而出，凛冽刀光接连不断。
　　每一次挥刀，林夜都会按照之前的感觉将一道暗劲儿叠加在这一刀之威上。
　　蕴含暗劲的挥刀，才是《绝息十斩》真正的奥义所在。
　　就这样，他一招接着一招，不知疲倦的练习着。
　　十刀、一百刀、五百刀……
　　随着挥刀次数的进行，林夜对于《绝息十斩》的掌控也越发熟练起来，仿佛进入了状态般。
　　他目光如炬，瞳孔深处只剩下那一往无前的战刀，身法配合着战刀。
　　这是一种极其迅猛、凌厉的力量。
　　所有力量都汇聚在刀刃之上，丝毫没有半点劲儿外泄。
　　每一刀挥出都尽显锋锐，给对手带来一种势不可挡的可怕震撼。
　　嗤！！
　　战刀所过之处，空气像是裂帛般，被无形刀芒生生撕裂。
　　一刀斩出，林夜肌肉记忆般瞬间发力，蕴含的暗劲随之爆发，锋锐刀刃划破空气
　　嗖！！
　　破风声又起。
　　一道黑色修长的身影在练武大厅腾挪起伏，手中四尺长刀寒光迸溅，演练着《绝息十斩》第一斩。
　　大理石铺就的地板上，林夜脚步腾挪间，重心不丢分毫，给人一种浑然天成流畅之感。
　　“第一斩，成了！”
　　林夜心中一喜，心神全敛下，脑海中浮现出《绝息十斩》第二斩的招式。
　　鬼使神差一般，林夜按照其心法口诀运劲，刀法也按照秘籍第二斩演练起来……
　　在林夜的挥刀下，体内的力量也加快了循环，
　　一道道劲气仿佛小溪汇成溪流，溪流汇聚成江河，江河最后尽数没于林夜挥刀之手，化作重重暗劲引而后发。
　　林夜身上不停的冒出热气，一层淡淡的水雾萦绕周身。
　　与此同时，他识海内的那座血色巨塔正发出一声声轻微蝉鸣。
　　一道道血色的精神念力透过塔身，不断渗入识海内，壮大着他的精神力。
　　轰！
　　林夜感觉到自己识海发出一声轻微鸣，他的思想和意识以一种超乎想象的速度变得清晰起来。
　　之前在《绝息十斩》上面遇到的一些困惑与不解，更是一瞬消失，整个人进入到一种很玄妙的境界。
　　就好像……是被打通了任督二脉一般，林夜对于《绝息十斩》的领悟愈发深刻起来。
　　“好舒服！”
　　林夜挥刀速度越来越快，几乎沉醉于自己此时的状态之中。
　　现在的他，已经不满足练习《绝息十斩》第二斩，将目标转移向后面几斩。
　　林夜微微调整呼吸，随即开始演练第三斩。
　　呼呼！！
　　合金战刀破开空气，林夜体内的劲力也在他意念的引导下，有节奏的涌入握刀之手。
　　随之而来的，便是挥刀速度的提升。
　　猛增的出刀，让林夜右手肌肉紧绷，可源源不断的力气从全身涌至，支撑着林夜一次又一次的挥刀。
　　这时，他进入到了一种物我两忘的状态，已经失去了时间的概念。
　　这一刻，他色眼中唯有战刀，宛若和战刀融合成一体。
　　他挥舞起战刀，就像是如臂使指那般，念头所至，刀芒瞬息而斩。
　　演武大厅中央。
　　此刻风声呼啸，空气混沌，连带着一道道残影出现，凛冽刀光接连不断。
　　强大的威势和风压以林夜为中心，朝着四面席卷而去。
　　若是薛战在这里，定然会惊得下巴都掉下来。
　　因为林夜演练的，正式这《绝息十斩》的第六斩。
　　纵然是大夏最厉害的武者贾谊，也花费了六个月时间才将之完全掌握。
　　而林夜竟然只用了……六個小时！！
　　随着时间的流逝，金黄色的阳光渐渐变得橘黄，透过窗户照射进来，
　　自从掌握第一式后，林夜进入到状态，对《绝息十斩》的领悟速度越来越快。
　　足足六个小时的时间，林夜挥刀上万次，纵是手臂挥动得无比酸痛，可他依旧没有放弃，咬着牙继续进行着。
　　直到将《绝息十斩》前六斩尽数掌握，林夜才停了下来。
　　不是他不能继续，而是以他目前的身体素质，只能练到这里。
　　若是强行练习后面四斩，爆发的重重暗劲极大可能会给身体带来一些暗伤，这是林夜万不想见到的。
　　收刀站定，林夜这才深深吐出一口浊气。
　　他的全身大汗淋漓，训练服早已经被浸湿。
　　但他的脸色皮肤愈发的红润，皮肤也白嫩滴水，呈现出一种无比健康的状态。
　　看了眼窗外愈发橘红的太阳，林夜心中喜悦。
　　这趟练刀虽然手臂无比酸痛肿胀，可林夜练习得心旷神怡，收获极大。
　　领悟了《绝息十斩》第六斩，他能够多发出六重暗劲。
　　按照每一重暗劲发出五成力道来算，林夜能爆发出四十成力道。
　　也就是整整四倍原有身体的力量！
　　林夜瞥了眼面板上‘32098kg’的力量。
　　四倍增幅下，力量直接跨越了中等战神的门槛。
　　“不知道以我现在的实力，对上同等级的高等兽将级怪兽，能否一击杀之？”
　　林夜非常期待这个结果。
　　随即，他不禁回忆起许琪说过的‘战神榜’，也有一些心痒痒。
　　“以我现在的实力，到底能在战神榜上排名几何……”
　　……
　　……
