　　“好了，各位先听听我的话吧！”
　　足足三十秒的安静，终于被一道男人之声打破。
　　随着画面的切换。
　　一位身穿黑色作战服，留着一头精干短发的青年男子出现在众人眼中。
　　“暗夜佣兵团团长——龙天涯！”
　　林夜轻声念叨了一句。
　　不久前，他了解过这位暗夜之主的事迹，对他格外留心。
　　从视频背景来看。
　　这位暗夜之主所在之地，明显是一栋废弃的别墅。
　　旁边，暗夜副团长之一的修罗静静坐在一张椅子上，双目看着视屏
　　浓郁无比的肃杀之气，无形的散发出来。
　　即便是隔着屏幕，林夜也能清晰感受到。
　　“真厉害！”
　　不愧是暗夜之主身边的修罗，实力果然惊人。
　　“我这里只有一点要说，长安要塞靠近秦岭山脉的位置，出现了不少草木之灵的踪迹，
　　“但守护的怪兽格外强大，我和修罗拼了老命，也只拿到三个。”
　　龙天涯言语不急不缓，像是在诉说一件无关紧要的事情般。
　　但林夜还是从他那句‘拼了老命’中，感受到获得草木之灵的凶险。
　　“草木之灵？”林夜眸光闪过一丝疑惑，暗暗记下了这个名字。
　　不知是不是看到林夜的眼神，龙天涯看向林夜，笑着说道：“林夜战神，关于你那战斗视频我认真看过，
　　“不得不说，你的精神念力非常强大。”
　　有机会来长安要塞一趟，咱们去荒野中好好杀戮一番。”
　　“承蒙天涯战神看得起，林夜愿意奉陪！”
　　林夜笑着说道，眼底同时有着战意缓缓升腾而起。
　　“好，那你可得赶紧掌握精神念力，只要我们拿下那一片的草木之灵，大夏至少能多出十五位战神！”
　　“十五位战神！！”
　　此话一出，视频画面中接连响起一道道惊骇无比的声音。
　　“天涯，你说的可是真的？”有战神将信将疑道。
　　龙天涯点点头，郑重道：“千真万确！”
　　“不过哈…”
　　这位暗夜之主顿了顿，继续说道：“诸位先冷静一下，不要被这些草木之灵给冲昏了头脑，而忽视了危险！”
　　“有宝物的地方必然有强大的怪兽守护，想必各位也知道这个道理。”
　　众人：“……”
　　龙天涯的声音沉稳有力，很快便让会议安静了下来。
　　“这里的草木之灵虽有十多颗，可纵然是我们集合大夏所有战力，最多也只能拿到十颗。”
　　“更多的……恐怕就不行了！”
　　龙天涯的声音中带着一些不甘心。
　　“为何？”又有战神开口问道。
　　“因为守护剩下五颗草木之灵的，是五头高等领主级的金刚猿！”
　　“五头高等领主而已，怕毛啊，我们一起上干他们就就完了！”西北首长彪悍的说道。
　　“别着急啊，虎牢，我还没说完！”龙天涯听到自己这位老伙计的话，脸上浮现出一抹苦笑。
　　“五头高等领主下面，还有十九头中等和初等领主，以及数不清的兽将兽兵……”
　　众人齐齐沉默：“……”
　　此话一出，全体寂静。
　　五头高等领主和十九头领主怪兽镇守，想要夺取的难度就已经很大了。
　　更何况这在荒原，是无数怪兽的大本营。
　　一不小心被无数兽潮包围的话，这些战神都可能折在那里。
　　这個道理，众多战神都懂。
　　“放心吧，以后有机会我们再来拿，草木之灵就当是寄存在这些领主手中了！”
　　龙天涯的话在会议室内引起一阵唏嘘。
　　林夜只是静静听着，并没有说话。
　　“别说我了，你们也有时间探索探索荒野区，多去探寻一些草木之灵！”
　　屏幕中心，龙天涯善意提醒着众人。
　　最后，他深深看了一眼林夜，将画面交给其它人。
　　接下来，便是大夏几大要塞例行的汇报近期情况。
　　从京畿卫戍部队，西北要塞、西南要塞、齐鲁要塞、远东要塞、江南要塞，到最后的中原要塞，七大要塞各自汇报了情况。
　　整个过程，林夜都在认真听着每个地方的汇报。
　　听完之后，林夜心头顿时笼罩上一层淡淡的忧伤——
　　怪兽数量增多和变异愈发快速之下，如今大夏的情况一点都不乐观。
　　待的最后一位战神傅红雪汇报完中原要塞的情况时，画面再度交还给马清风。
　　“最后，我只说两件事。”
　　画面之中，马清风神色严肃，一丝不苟的道。
　　“第一件事，明年二月份的退潮时间，正式开启魔都反击战，希望大家有所准备！”
　　此话一出，全体战神尽皆肃然。
　　唯有林夜心生茫然，不知所云。
　　“待会我会给你细说！”慕冰瑶悦耳的声音在林夜耳边响起。
　　“嗯！”他微微点头。
　　“剩下不到半年时间，还请厉兵秣马，准备这一场足以载入史册的超级大战吧！”
　　贾谊忽然站了起来，目光之中迸发出璀璨神采。
　　“是！！”众战神齐齐开口道，无一不是慷慨激昂。
　　他们浑身散发的激昂战意，仿佛凝结在了一块。
　　刹那间，一股浩若烟海的强悍战意，直冲林夜新湖。
　　他也忍不住慷慨激昂道：“是！”
　　“这第二件事，则是和大夏民众息息相关的——建造基地城市计划。”
　　“各大要塞根据现有规模和人口，确定好基地城市的规模和防御体系，以及各种附属设施……”
　　“同时，所有避难所一应升级为军区基地，作为基地城市的前哨护卫，首当其冲的抵御怪兽。”
　　随着马清风的开口，又一件事关十数亿人口命运的事情被摆上了明面。
　　“目前暂定全国一共有七个基地市，剩下的伱们各自去协商，但是！”
　　马清风突然提高了语调，朗声说道：“我们绝不能放弃任何一位大夏民众，任由他们葬身兽口，知道吗？”
　　“知道！”众战神异口同声道。
　　“还有这最后一件事……关于许涌的。”
　　许涌微微挑眉，疑惑道：“我有什么事？”
　　“听说你山城市这一次斩杀了九头领主级怪兽，我想将里面一半的材料取走，分给其它要塞，你怎么看？”马清风开口问道。
　　许涌：“……”
　　“能不能少拿一些，我这里也缺少材料和制作高级作战服！”许涌努力争取着。
　　“五五分，没有任何条件可讲！”贾谊最后一锤定音，将这个事情直接敲定下来。
　　“……”
　　……
