　　黑云连着翻涌着的海面，带着沉重的压迫感逼近。
　　脚下的小船在不断的上下颠簸着，海水不断的渗进，不知道何时便会沉没。
　　越是这样沉静压抑的氛围，厄洛斯的心中反而越发的亢奋了起来。
　　或许是因为他的肾上腺素此刻正在狂飙吧，害怕和绝望什么的完全追不上他。
　　大蛇皮同的阴影在浊浪中若隐若现，这就像是西部片中拔枪前的对峙一般，让人心情焦灼难耐。
　　它会从哪个角度发起袭击呢？
　　就在厄洛斯隐约有些亢奋的等待着时，眼前突然多出了一堵墙壁。
　　不，并不是墙壁，而是仿佛城墙一般的大浪。
　　在远处还是不起眼的浪头，但不知何时，它已席卷而起，遮天蔽日而来。
　　就仿佛一堵黑色城墙，以势不可挡之势冲撞了过来。
　　大蛇皮同并不是愚蠢的野兽，它自身除了强大的肉体以外没有什么其他特殊的能力。
　　但海洋本身就是它天然的有利环境，在厄洛斯与阿波罗防备它袭击的时候，它却偷偷卷起了这样的巨浪。
　　十米高的巨浪，足以将这艘小船彻底的拍碎，沉入深不见底的大海之中。
　　阿波罗也是想到了这一点，脸色一变。
　　“没有关系，不用在意我，你只用继续做好你的诱饵就好了。”
　　在阿波罗做出反应之前，厄洛斯的声音便已经传来。
　　言语中透露出的不容拒绝与强硬，让阿波罗有种古怪的熟悉感和既视感。
　　明明是在被他命令着，但阿波罗此刻却下意识的听从了厄洛斯这个人类的命令。
　　阿波罗双手持剑，原本有些黯淡的金剑，再次迸发出了耀眼的光芒。
　　就跟厄洛斯一起疯一次好了，大不了就是被皮同吞下去，回去被姐姐嗤笑个一段时间而已。
　　阿波罗将现在能调用的全部神力灌注在了手中的剑刃之上。
　　暴涨的光芒刺穿了乌云，也照亮了昏暗风暴下的天空。
　　这熟悉的起手式，熟悉的特效，熟悉的金发......是你吗？！EX咖喱棒！
　　在这种情况下，还有心情吐槽的厄洛斯，也实在是令人无语。
　　光的奔流汇聚在了阿波罗的手中，化作剑刃拦腰斩向扑面而来的巨浪。
　　十数米高的黑色巨浪在这一剑下被斩断，但阿波罗斩出了这一剑之后，气息也瞬间萎靡了不少。
　　被分割开来的巨浪之中，冲出了黑色的大蛇，瞄准着阿波罗，张开了自己的深渊巨口。
　　它的时机选择的非常完美，阿波罗正面硬接下这道巨浪，势必会出现短暂的空隙。
　　这是绝佳的机会，一心吞噬光芒的黑暗大蛇，对自己眼前的蝼蚁完全没有一丝一毫的关注。
　　厄洛斯上身保持着拉弓的姿势，双腿猛然发力，踩着桅杆高高跃起。
　　高度紧绷的精神，让这一刻的一切在厄洛斯的眼中都放缓了下来。
　　正铺天盖地而来的巨浪，脸色有些苍白的阿波罗，跃出水面，在半空之中，浑身蛇鳞炸起发力的皮同。
　　完美！皮同的全身都跃出了水面，方便厄洛斯估算它心脏的位置。
　　迅速锁定了自己的目标之后，始终搭在弓弦上的手，终于是放开。
　　绽放着金色雷光的箭矢，在脱手的瞬间，便已命中，只来得及在厄洛斯的眼前绽放一瞬的光芒。
　　跃出水面的黑色大蛇，身形猛地蜷缩，发出了痛苦的嘶鸣声，被击坠在了海面上。
　　“怎么可能！？”
　　某位正在天之御座上，俯瞰着这一幕的女神发出了不可置信的声音。
　　区区人类，无论是她还是谁，都不曾将厄洛斯纳入战力考虑的范畴。
　　但怎么偏偏最后，他竟然真的做到了？
　　见自己一击得手，厄洛斯也发出了畅快的大笑声。
　　但还没笑两声，半空中的他便被巨浪无情的拍击到了海中，整艘小船连同阿波罗也被卷入其中。
　　遮蔽天空的乌云和浪潮随着皮同的击坠而迅速的散去。
　　船只的碎片逐渐翻涌浮上了海面，浑身湿漉漉的阿波罗爬了上来。
　　她现在真的是彻底的虚了，神力一滴都不剩了。
　　不过好在这一次的埋伏总算是度过了，厄洛斯那家伙......真是会在意想不到的地方让她刮目相看。
　　等一下？厄洛斯人呢？
　　方才反应过来的阿波罗连忙朝着水面四处张望着，哪有人杀死了海怪结果溺死在海里这种结局的？
　　“在这呢，还没死。”
　　厄洛斯抓住了木板，钻出了水面。
　　还好他这段时间一直不间断的利用电流推动锻炼自己的身体，才没有被那道浪头直接拍晕过去。
　　开什么玩笑，他很强的好不好？
　　“你没事就好。”
　　阿波罗松了一口气，朝厄洛斯伸出了手。
　　厄洛斯下意识的伸手，被她一把拉了上来。
　　“这下你可是真的要出名了，等我回去奥林匹斯，一定要把你和我一起射杀皮同的事情唱给她们听。”
　　阿波罗还有些虚弱的俏脸上，露出了灿烂的笑容。
　　厄洛斯也笑了起来，虽然阿波罗是个南通，但她的确是个好人，还很仗义。
　　而且经过这一次，他倒是对阿波罗没什么太大的反感了。
　　不过他似乎忽略了什么......他的成就呢？？！！
　　厄洛斯瞬间就警觉了起来，四处扫视着水面，果然，在不远处的船只残骸下，发现一道逐渐逼近的阴影。
　　我敲你马！你是什么慎重魔王吗？
　　要是希腊神话里的怪物都像你这样会装死阴人，半神英雄们都要死一半。
　　仓促之下，厄洛斯只来得及扑倒阿波罗，带着她一起从木板上滚落到了水中。
　　险之又险的避开了阴影的袭击，依旧还是大蛇皮同，只不过它的体型缩水了很多。
　　从巨怪级的怪物，变成了厄洛斯还能接受的“泰坦巨蟒”。
　　同时，它的身上，还残留着厄洛斯那一箭的伤口，依旧还在流着血。
　　阴毒的竖瞳紧盯着厄洛斯，它俨然已经将自己的目标从阿波罗，转移到了厄洛斯的身上。
　　“不用担心，你的确射中了它的心脏，它现在也是强弩之末，撑不了多久。”
　　阿波罗在短暂的懵逼之后，迅速明白了现在的情况。
　　只是被厄洛斯裹挟着，脸蛋紧贴在他的胸口上，这样从未有过的体验让她有些不知所措。
　　“可是我们这边也是强弩之末了啊......”
　　厄洛斯面色泛苦的说道。
