　　“小心！”
　　阿波罗敏锐的察觉到了水下的动静，下意识将厄洛斯拉到了自己的身后。
　　黑色的尾巴卷动浪潮，以遮天蔽日之势朝着小船拍来。
　　在浪潮之中颠簸着的小船，在这巨大的蛇尾和浪潮面前显得无比渺小。
　　“砰！”
　　浪潮拍打在一层薄薄的光壁之上，未能寸进半分。
　　但海浪的磅礴巨力依旧透了出来，小船猛烈的震动着，仿佛随时会解体散架。
　　厄洛斯勉强站稳，这还是他第一次如此近距离的接触到这种神话级别的怪物。
　　潜藏在巨浪之下的阴影还未现身，怒涛便近乎要将他吞噬进深海之中。
　　阿波罗手中的竖琴化作了长弓，灿金色的眼睛洞穿着污浊的海浪，寻找着在水下游走的怪物。
　　无数金芒化作利箭，铺天盖地的洒下，将昏暗的海面照亮。
　　游走在水面之下的海怪终于现出了身影，仿佛驾驭着怒涛一般，从小船的下方钻出。
　　那是一条漆黑的巨蟒，它的体型远远超越了厄洛斯以前所认知的什么泰坦巨蟒。
　　以蛇类的骨骼结构，它看起来甚至能够直接将厄洛斯连这艘船一起吞下去。
　　而事实上，它也正是打算这么做的。
　　蛇尾卷动巨浪，裹挟着小船，朝着巨蟒不断放开的口中冲去。
　　阿波罗的光箭，只能在它的蛇皮上留下腐蚀般的小坑洞，无法给它带来真正的伤害。
　　“喂喂！阿波罗你究竟行不行！”
　　厄洛斯试着用自己的那么一点点天空权能劈了它一下，虽然焦了一点皮肉，但是范围还是太小了。
　　而看清这条巨蟒的真容之后，阿波罗的脸色也有些诧异。
　　“皮同？！”
　　“你这家伙，不是已经死了吗？！”
　　也顾不得可能会被赫拉注意到了，阿波罗不再收敛自己的神气。
　　一时间厄洛斯的眼前化作了茫茫白昼，就像是在深夜的cs中吃了十八个闪光弹一样瞎眼。
　　刺眼的光芒在船上亮起，随后收缩，在即将被巨蟒吞下之前，轰然爆发。
　　剧烈的震荡和近乎被闪瞎的狗眼，足足让厄洛斯缓了好几秒，才逐渐恢复过来。
　　“谁人打的太阳拳？”
　　厄洛斯擦了擦眼睛，抬头看着面色有些古怪的阿波罗。
　　“解决了？”
　　天边的乌云已经被轰出了一个空洞，风暴和海浪似乎也逐渐停歇了下来。
　　巨蟒的阴影逐渐沉入海中，这一场有些刺激的海怪袭击，似乎有些虎头蛇尾的样子。
　　“嗯。”
　　阿波罗点了点头，只是精致的脸上依旧有些拂不开的阴霾。
　　“那家伙，明明已经亲手被我射杀了才对，怎么会突然出现在了这里？”
　　巨蛇皮同，曾经受赫拉的命令，追杀过阿波罗的母亲勒托。
　　而在阿波罗出生后不久，她便亲自用弓箭，将这头巨蛇射杀在了德尔斐，并在它的尸体上建立了自己的神殿。
　　但它现在怎么会突然出现在这里？难道是......不好！
　　阿波罗反应过来的时候，已经有些来不及了。
　　方才仿佛死寂一般沉入了海中的巨蛇，悄然无息的潜入到了小船的下方。
　　在阿波罗反应到什么的瞬间，它也同样以闪电般的自下而上奔袭而来。
　　血盆大口直接将一半的船体破坏，径直将阿波罗吞入了口中。
　　厄洛斯直接看傻了。
　　阿波罗你也是2.5个太阳啊？出海之前信誓旦旦没问题，结果直接就这？
　　手下败将都能重新在你身上一雪前耻的啊？
　　不过好在，在巨蛇的口中，璀璨的光芒再次爆发。
　　阿波罗用长弓抵住了它的上下颚，伸手招出了一柄金剑。
　　感受到了不妙的巨蛇猛然将她吐出，甩在了厄洛斯残存的半条船上。
　　“吓死我了，我还以为你要这样就领便当了呢。”
　　厄洛斯松了一口气，阿波罗要是寄了，他也可以考虑重开了。
　　除非在这种情况下大喊一声宙斯，看看能不能有猛男天降。
　　不过下一刻，他就发现阿波罗的脸色有些不太对劲。
　　原本阳光般灿烂耀眼的面孔，此刻却肉眼可见的浮上了一层阴影。
　　厄洛斯的心里咯噔了一声。
　　该不会是有毒吧？希腊神话里的毒那可是规则系道具，无数半神英雄倒在了这上面。
　　就连克诺诺斯，也要受墨提斯的魔药影响，吐出肚子里的五个孩子，从而状态锐减。
　　“不，不是毒。”
　　阿波罗咬着一口银牙，半屈着身子，看起来似乎在嘲讽着自己的巨蛇。
　　“比毒更麻烦，这家伙不知道从哪里来的黑暗权能碎片......不，应该是赫拉给它的吧。”
　　大蛇皮同，盖亚的子嗣，阿波罗宿命之中射杀的怪物，本应该是她垫脚石一般的存在。
　　但此时此刻，它却奇迹般的从塔尔塔罗斯的深渊之中复生，并且身上还多出了不该存在黑暗权能。
　　这样的事情，阿波罗想了想，有能力做到而且有动机去做的，也就只有天后赫拉了。
　　但是，这一路上，她明明一直都并未曾暴露过自己才对。
　　如果仅仅只是发现厄洛斯出海，赫拉完全没有必要做出如此针对性满满的安排。
　　在听到赫拉的名字时，厄洛斯也瞬间就明白了这突如其来的袭击从何而来。
　　他本来也有些疑惑于赫拉是怎么知道这一切的，但他很快就找到了原因。
　　自己完成的【育火者】成就中，大幅度提升了他的知名度。
　　赫拉，自然也会知道自己搞出的这些事情，从而投来更多的目光和注意。
　　完蛋，自己下意识真的只把这个知名度当成一个buff了，完全忽略了这东西可能是真的会带来很多影响。
　　本来赫拉并不是特别关注自己，只当不久后就会自然死于时代的终结。
　　但知名度的大幅提升，反倒是吸引来了她的注意，也连带让她发现了隐藏在厄洛斯身边的阿波罗。
　　nmmd，这下要出师未捷身先死了，阿波罗看起来真的要顶不住了。
　　漆黑的巨蛇并不急于发动攻击，游走在水面之下，等待着阿波罗的状态更加萎靡。
　　光明可以驱散黑暗，但黑暗太过浓郁，自然也能遮盖住光明。
　　阿波罗如果有时间处理掉体内的黑暗权能碎片，自然并不惧怕它。
　　但她现在如果这样做，水面下的巨蛇便会抓住机会再次发起袭击。
