　　花费了两天时间，厄洛斯需要的船终于是做好了。
　　停靠在了岛屿的边缘，只等待厄洛斯准备好之后，就可以出发了。
　　只不过厄洛斯在犹豫，要不要带上几个人跟自己一起。
　　在获得智慧后，其他人也自发的模仿厄洛斯，进行洗漱和打扮，也开始学会了制麻做衣。
　　这么一收拾打扮之后，厄洛斯竟然还从中看见了不少还不错的胚子。
　　如果带上一两个，这样就算在海上无聊了也能......
　　呸呸呸！想什么呢？你可是要尚女神的男人，不能学宙斯。
　　不过换个角度来想，自己这样只不过是在为白银人类保存火种而已，这有什么错？
　　所以厄洛斯果断的去跟他们商量这件事去了。
　　“出海？伟大的先知厄洛斯，你是需要服侍的人吗？”
　　在短短半个月的时间里，这些人已经开始初步形成了带有上下级结构的部落制。
　　而为他们带来了智慧的厄洛斯，也被冠以了伟大的先知之名。
　　“不，并非如此。”
　　犹豫了一下之后，厄洛斯索性将这个时代即将迎来终结的事情，也一起说了出来。
　　虽然说出来也并没有什么意义，甚至可能会刺激到他们，但厄洛斯还是把这个消息告诉了他们。
　　不过出乎他意料的是，面前的人竟然没有半点吃惊的样子。
　　“世界即将毁灭的事情，在数月之前，便有牝鹿向我们传达了众神之王的这一命令。”
　　“你们早就知道？”
　　厄洛斯有些诧异。
　　“那你们为什么.......”
　　本想问他们为何对此事如此平淡，没有一点反应，但又想到他们之前那种浑浑噩噩的状态。
　　厄洛斯突然又有些了然了。
　　他们本来就是没有任何欲求，茫然生活在这个世界上的躯壳，对于生与死根本没有实感。
　　即使厄洛斯为他们带来了智慧，点燃了欲望之火，但依旧离真正的人类还差得远。
　　他们是那种会自然的生，然后自然的去死，这样子近似石头一般的人。
　　真是抱歉之前把你们当成茹毛饮血的野兽了，你们比野兽还要可怕一点。
　　“厄洛斯先知？如果您需要人服侍的话，我现在就可以去给您找来几个合适的人。”
　　面前的部落首领依然毫无自觉的说道。
　　“算了，不用了。”
　　如果是懵懂的人类少女，厄洛斯还有点兴趣。
　　但还未真正成为人类的空壳，那就没有意义了。
　　果然，进化总是需要漫长的时间，即使有自己的揠苗助长，也只是在表面跟上了而已。
　　有些郁闷的厄洛斯，回到了海滩上。
　　“做好出发前的所有准备了吗？厄洛斯。”
　　今天依旧闪闪发光的阿波罗，正坐在船头上，等待着厄洛斯回来。
　　“应该差不多了，不浪费时间了，就今......”
　　话说到一半，厄洛斯突然卡壳了。
　　因为他的面前弹出了一个有些奇怪的提示。
　　【？？？厄洛斯？？？】
　　有点像是达成成就之后的提示，但却又有些意义不明，只写了一个厄洛斯的名字。
　　“怎么了吗？突然想起有什么东西还没有带上吗？”
　　阿波罗看着愣在原地的厄洛斯，不解的问道。
　　“没，已经全部都收拾好了。”
　　厄洛斯暂时不去思考这个东西，将精力主要放到眼前的事情上来。
　　他在这个岛之上，所留下的东西也并没有什么珍贵的。
　　除了一些日常用品之外，他又备上了足够一个星期用的食物和淡水，以及鱼竿。
　　再三检查了一下，应该没有什么遗漏的内容之后，厄洛斯便将船推入了水中。
　　这艘由巨木刨空做成的船只，规模还是非常可观的。
　　加上现在天气正好，海浪也很小，船只稳健的入水后，倒是让厄洛斯有种自己在游艇上的错觉。
　　“别光顾着偷懒，赶紧看看风向，合适的话就要升起风帆了。”
　　始终坐在船头上的阿波罗，提醒着厄洛斯。
　　“知道了知道了。”
　　厄洛斯没有什么航海的经验，所以这方面就要依靠阿波罗来，毕竟她以后也是会成为航海者的保护神。
　　将风帆升起之后，看着辽阔的海面，厄洛斯的心中也油然升起了一股莫名的雄心壮志。
　　早在多年之前，将岛屿探索完之后，厄洛斯就有过出海探索的想法。
　　但离了陆地，风险就太大了。
　　他一没有海图二没有成熟的造船技术，贸然出海基本是喂鱼去了。
　　但没有想到，当时的想法，却在现在得到了实现。
　　有阿波罗的指路和帮助，这一趟出海多半是不会遇到什么大的风浪。
　　这么一想，厄洛斯的心情就更加的好了起来。
　　方才那一点点莫名的郁闷被眼前的景色所冲散，厄洛斯对着海面大喊道：
　　“我要泡女神！吔！！！”
　　什么雄心壮志，汇聚在这么一句话之上就足够了。
　　在希腊神话，不泡个女神公主，等同于白活。
　　他厄洛斯，绝对不会死于被赫拉嫉妒这种搞笑一样的事情之上。
　　在睡到一个漂亮的女神之前，他绝对不会死！
　　【？？爱？厄洛斯？？？】
　　坐在船头之上的阿波罗，听到了厄洛斯的这声大喊，欢快的笑了起来。
　　虽然已经看到了厄洛斯跟其他人类的诸多不同之处，但依旧还是忍不住觉得非常有趣。
　　她的笑声让厄洛斯醒悟过来，从刚才的发癫状态退了出来。
　　笑什么笑？小南娘！
　　要不是怕打不过你，要被你撅，你以为你跑得掉？
　　一个阿波罗，一个宙斯，这次出海最好别让他再遇见波塞冬，不然到时候就搞笑了。
　　大洋神女们！我来了！
　　“阿嚏！”
　　骑在了海马背上的波塞冬一反常态的打了个喷嚏。
　　“海神大人，你没事吧？”
　　一旁的海妖关怀的凑了过来，波塞冬十分洒脱的将手擦在了她的胸脯上。
　　“没事，找到那些大洋神女在哪了吗？”
　　“额......这个...”
　　海妖讪笑着，有些不敢说话。
　　“她们听到海神大人您要来，就......”
　　大洋神女们纷纷望风而逃，连原本的聚会地点都连续变更几次，现在只能凭着感觉去搜寻了。
　　“唔，不用在意，给我去找吧，听说大洋神女之中有一个叫安菲特里忒的，我很感兴趣。”
　　“是！”
