　　简单的过了一遍系统的信息之后，厄洛斯才将目光放到了最后的那一条之上。
　　【原初爱神厄洛斯（残片）】
　　在与大蛇皮同的最后搏斗之中，厄洛斯被内心的情绪和欲望所推动，获得了意料之外的力量。
　　而这力量的根源，似乎便是这么一个成就了。
　　【原初爱神厄洛斯（残片）】
　　【未曾诞生的，存在于虚无之中的原初爱欲之神的碎片，会受强烈的情感和欲望所吸引。】
　　【效果：请自行探索】
　　就连系统也并没有介绍太多，但已经切实感受过这份力量的厄洛斯对于它的效果已经基本明白了。
　　那天他虽然一时脑热喊出了小宇宙和磁场转动，但那的确并不是瞎喊的。
　　原初爱欲之神的力量，便是能将智慧生命的情感与欲望，转化为切实力量的能力。
　　与小宇宙和磁场转动这种唯心力量是有着异曲同工之处的。
　　而它转化出的力量，也按照厄洛斯的认知，适应成了他想要的状态。
　　将小宇宙与磁场转动微妙的结合在了一起，由心至身的全面强化。
　　只不过出力很微妙，如果是做违背本心的事情，就会顿失七成功。
　　但相应的，如果有着足够的情感或者激烈的欲望去推动，那厄洛斯自己都不知道自己能做出什么来。
　　这个可真的就是极品ssr了，只不过当时自己是在什么样的情绪下推动出的力量呢？
　　一定是不想死的极端求生欲吧？一定是吧？！
　　他可不是希腊超人强啊，虽然他的确想多认识几个女神就是了。
　　“好了，我们到了。”
　　珀耳塞伊斯的声音打断了沉浸在自己世界中的厄洛斯。
　　掀开了面前藤蔓形成的帘子，密林的背后别有洞天。
　　潺潺的水流顺着石阶向下流动，无数身披轻纱，头戴花环的宁芙仙女们穿梭其中。
　　姿态各异的女神们摇晃着杯中金黄色的蜜酒，相互谈笑着。
　　刚一进来，厄洛斯就被震住了。
　　这就是女神们的宴会吗？这就是古希腊的风情吗？
　　半透明的希腊式轻纱根本遮蔽不住太多，更何况是在饮酒作乐的宴会上。
　　厄洛斯随便一扫，便能看见互相亲吻轻抚着的女神们。
　　以前没怎么注意过，现在才发现古希腊的风格真是太豪放，太直接，太......棒了！
　　终于见到了货真价实的女神，而不是伪装的南通。
　　厄洛斯此刻内心的满足感都要溢出来了，恨不得立刻就加入进去。
　　现在他已经不知道自己是谁，自己又要做什么。
　　他只知道，他要大杀四方。
　　“大姐，你们终于回来了，他...是谁啊？”
　　一名女神迎了上来，目光却迅速被厄洛斯所吸引了过去。
　　她们平素都是跟同为大洋神女的姐妹们混迹在一起，所接触的哪有厄洛斯这样充满了异性气息的存在。
　　简直就像是磁铁的两极一般，瞬间就被吸引住了。
　　作为大洋神女中最成熟也是最年长的斯堤克斯，露出了无奈的苦笑。
　　她就是想到这一点，刚才本来才想出言阻止珀耳塞伊斯的。
　　因为某位原始神的未曾诞生，导致原初母神盖亚只能以自身为模板创造了初代的神明。
　　虽有天父之名，却是女神之身的乌拉诺斯，从此奠定了神明们只有女神而无男神的基础。
　　即使是在定数女神阿南刻的影响之下，生命依旧分为了男女，神明也有必须承担的父神之位。
　　但依旧未能改变她们效仿盖亚，保持女神地位超然的事实。
　　而这个事实，厄洛斯现在还并不清楚。
　　不清楚这个希腊神话世界中，因为一些阴差阳错导致了母系氏族的过度繁荣。
　　现在的他只顾着表示，女姛真变态！
　　什么？带他一起玩？那没事了，他最喜欢看漂亮的女孩子亲亲了。
　　面对女神们充满了好奇的火热目光，厄洛斯在心中呐喊着。
　　就让这风暴来的更猛烈一些吧！他扛得住！
　　“这可是我和大姐先遇见的客人，你们几个想干什么？”
　　珀耳塞伊斯有些警觉的抓住了厄洛斯的手臂，有些敌视的看着凑过来的女神们。
　　“咳咳...那什么，你和大姐不是都已经结婚了嘛，护这么紧干什么，让我们也招待一下聚会的新客人啊。”
　　虽然都是女神，但她们依旧是有着结婚的概念的。
　　珀耳塞伊斯和斯堤克斯便是已经结过婚的女神了，甚至连孩子都有了。
　　大家都知道，如今的天后，最看重的就是婚姻的忠诚问题了。
　　都结婚了，这样的优质资源还占着干什么？不赶紧分享给姐妹？
　　以后姐妹承你这个情，大不了也请你尝两口就是了。
　　“喂喂！他可是人类，还是个男性啊！”
　　珀耳塞伊斯顿感不妙，试图打消自己这群姐妹们的想法。
　　“但是他长的真的很好看诶，男性也能这么好看吗？”
　　“就是就是，人类？人类就不能认识认识了吗？”
　　无论珀耳塞伊斯多么努力，依旧无法阻止这些女神们的热情。
　　她们将厄洛斯从珀耳塞伊斯的手中抢走，带到了宴会的中央。
　　就连斯堤克斯都没有想到，会变成现在这样的局面。
　　一群女神围在厄洛斯的身边，七嘴八舌的问道：
　　“你叫什么名字啊？”
　　“你是从哪来的？”
　　“你有没有过伴侣？”
　　简直就像是优质资源落入了相亲市场一般，厄洛斯一时之间耳边全是莺莺燕燕的声音。
　　这些大洋神女好热情，非常满足厄洛斯对于古希腊的想象。
　　刚才那个谁呢？再让他靠一下，枕起来还挺软的呢。
　　在这个世界待了这么多年，这么几分钟里，是厄洛斯前所未有过的，最幸福的时光。
　　这个海，他是真的下对了！
　　不枉他跟皮同殊死一搏，这就是勇敢者的奖励吗？
　　厄洛斯艰难的从女神们的环绕之中挣脱了出来，站了起来。
　　“诸位女神，请冷静一下，我知道你们有很多疑问和好奇心需要满足。”
　　“但是请不要着急，让我慢慢的，为你们解答这些问题。”
　　好兄弟阿波罗，今天，就让我借一下你的技能。
　　厄洛斯抬手从一位宁芙仙女的手中取下了竖琴，简单的上手调试了一下之后，便张开了嘴。
