　　“亲爱的，你刚才是说，这个世界是在围着太阳在转动？”
　　少女赤着脚，踩在光滑的鹅卵石上，有如黄金般璀璨的金发在夜风的吹拂下飘动着。
　　纯白色的织物透露着朦胧的曲线，裸露出她白皙而纤细的双臂。
　　站在她身后的厄洛斯，看着眼前如同画卷般的一幕，勾起了嘴角。
　　“当然，天空之上的每一颗闪闪发光的星星，其实都是跟太阳一样的天体。”
　　高举起手臂，厄洛斯指着夜空上的星星，向少女讲述着。
　　“看，那颗最亮的，便是金星，也叫启明星，是一颗比我们脚下的土地要稍小一些的天体。”
　　“我们脚下的这颗星球，与它共同被太阳的引力所俘获......”
　　厄洛斯滔滔不绝的讲述着，面前的少女只是面带笑意的看着少年。
　　安静的听着他那些不切实际，宛如空谈一般的话语。
　　说了许久之后，厄洛斯才回过神来，略带歉意的说道。
　　“抱歉，说了很多乱七八糟的东西，想必你肯定也是觉得我说的这些都是些不切实际的疯话吧？”
　　“不...”
　　精致完美到让人窒息的少女，伸手握住了他的手，眼神之中充满了柔情。
　　“只要是厄洛斯你说的，我全部都相信。”
　　“狄俄涅，你......”
　　厄洛斯握着这位美丽少女的手，俊美的脸上满是欣喜。
　　终于，终于遇到知己了啊！
　　你知道他这么多年是怎么过来的吗？
　　他的名字是厄洛斯，是一名喜闻乐见的穿越者。
　　但穿越到这个世界时睁开眼的一瞬间，厄洛斯差点没直接咬舌自尽。
　　一睁开眼，便是穿着兽皮，衣不蔽体的野人父母。
　　妥妥的荒野求生地狱级开局，狗都不穿的那种。
　　穿越异世界或者历史，最起码也让他从文明社会开始吧？
　　怎么到他就直接从水下的第一个生命的萌芽开始了呢？
　　而且就算要玩荒野求生，好歹也要先成年吧？
　　幼年期直立猿开局，这怎么玩？
　　尤其是在发现自己连统子都没有的时候，厄洛斯更是深感绝望。
　　这把十五了，没得打。
　　不过好在天无绝人之路，厄洛斯反而十分顺利的度过了幼年。
　　因为这个世界的物产之丰富，远远超出了他的想象。
　　灌木丛中长满了酸甜可口的浆果，树上的果实沉甸甸的仿佛要压垮树枝。
　　肥美的鲜鱼在溪流之中跳跃，随手扔下的种子也能生长出颗粒饱满的小麦。
　　这生存难度，直接从地狱级变成了弱智级，只要长嘴就饿不死。
　　就在厄洛斯以为自己就要这样无所事事，空虚的度过这么一生时。
　　部落中的其他人拿着血淋淋的生肉递到了他的面前，邀请他吃肉。
　　厄洛斯理所当然的拒绝了，然后他靠着脑子里那一点点还没忘干净的知识。
　　成功的完成了钻木取火，吃上了穿越来的第一顿烤肉。
　　当时的他以为自己点燃了智慧的火种，人类文明的开端。
　　却完全没想到其他人一脸惊恐的看着手持着火把的他，并把他逐出了部落。
　　这剧本不对啊？
　　在小说里，一般不应该是这帮原始人大为震惊，敬畏的将他奉为神明吗？
　　难道自己拿的不是主角的剧本？
　　厄洛斯看着河水中自己的倒影。
　　不应该啊？他这么帅，拿的就算不是主角，也该是个主要角色才对。
　　不过这倒也没什么不好，一个人离群索居之后，他凭借不断的尝试，开始不断改善自己的生活。
　　搭建了房子，还驯服了不少羊群，种植了果实和粮食，逐渐过得越来越舒适。
　　但相对的，在生活日益充足之后，厄洛斯的内心却愈发焦躁。
　　他需要美少女！
　　一个正常的，能够独立思考，能够慰藉他身心，填补空洞的美少女！
　　怎么样都好，赐给他一个美少女吧！
　　就在厄洛斯认为自己可能要孤独终老的时候，厄洛斯遇到了眼前名为狄俄涅的少女。
　　她既美丽又聪慧，谈吐举止跟那些原始人截然不同。
　　而且她还十分乐意倾听厄洛斯的很多烦恼，以及一些这个时代听起来非常荒谬的理论和知识。
　　有着以上种种，再加上那完美符合厄洛斯XP的外貌。
　　这下真的是想不冲都不行了。
　　而一切，也水到渠成的发展着，两人之间的关系迅速升温，并大胆热烈的表达了爱意。
　　现在，就差一步，他的人生便圆满了！
　　两人双手紧握在一起，月亮的影子在水面的涟漪搅乱。
　　璀璨的星光却被少女的容貌所压制，显得黯淡无光。
　　此刻四下无声，静谧的氛围正好。
　　没有比现在更完美的时机了！
　　厄洛斯嘴唇微微翕动，准备发起最终的冲锋。
　　面前的少女唇角微微勾起，露出了一个荡人心魄的笑容。
　　随后，竟然抢在了厄洛斯说话之前，便是直接吻了上来。
　　少女柔软的双唇沁着淡淡的花香，将他压倒在这河边。
　　耳鬓厮磨间，主动权竟然完全被对方所掌握。
　　厄洛斯有些懵，怎么感觉她经验很丰富的样子？这不对啊？
　　算了先不管了，可能只是自己的错觉。
　　厄洛斯正欲翻身，天边闪过一道照亮了夜空的霹雳。
　　惊天动地的雷声仿佛要轰穿他的耳膜一般，一道身影在雷声之中显现。
　　与狄俄涅类似的白色长袍，只是身材更加高挑，头上戴着花枝编织而成的冠冕。
　　纤细的手腕和脚踝上套着由宝石编织成的手链，脚下的丝带凉鞋仿佛是用黄金打造的一般。
　　不知名材质的面纱遮住了对方的脸，只是透过露出的眉眼，便能看出对方此刻怒气爆棚。
　　原本雍容华贵的气质，此刻只是更显得更像是一名......妒妇？
　　那双深邃的黑色瞳孔中写满了怒火，正朝着厄洛斯这边盯了过来。
　　她的身上散发着一种压迫感，让厄洛斯压力爆棚，停下了手中的动作。
　　这突如其来的变故让厄洛斯有些茫然，看着这位突然出现，正瞪着自己这边的美人，下意识问道。
　　“你是谁？”
　　在厄洛斯怀里的少女，平淡的回答了他的问题。
　　“......她是我的妻子。”
