　　濒死的巨蟒，虚弱的阿波罗，以及最弱小的厄洛斯。
　　同一个BOSS打三遍？还是连续战？这是何等的粪作啊？
　　厄洛斯和阿波罗游到了另一块较大的木板上去，与紧盯着他们的巨蟒对视着。
　　皮同清楚阿波罗的虚弱，但它不知道厄洛斯这个表面上弱小的人类，是否还能像刚才那样给它致命一击。
　　至于厄洛斯？
　　他是真的没什么办法了，他的精神虽然还在亢奋，但身体真的是酸痛无力了。
　　那么一点点天空权能，和他的大部分体能，基本都灌输在刚才那击坠皮同的一箭上面了。
　　即使靠强撑着的场面，等到皮同真正快死的时候，它一定会不顾一切的冲上来带走他们。
　　现在该怎么办呢？
　　等待会不会有什么路过的某位大神救他们一命？呼叫宙斯？
　　怕是呼叫来的不会是宙斯，而是赫拉吧。
　　能不能暂且休战，大家回去各自恢复一下状态，约个时间下次再打过？
　　“厄洛斯，差不多可以放弃了吧？”
　　阿波罗低声的说道。
　　“与盖亚的怪物同归于尽，对于人类而言已经是非常了不得的成就了。”
　　“你没有必要真的等到被皮同吞下去的那一刻，现在自杀的话还能去往冥府避一避。”
　　“等父神将我从塔尔塔罗斯的深渊之中放出后，我会很快去找你的。”
　　虽然这样子要让厄洛斯一个人下冥界，同样危险重重，但比起被眼前的皮同连灵魂一同吞噬，要好多了。
　　阿波罗她真的，我哭死，也太仗义了吧？
　　都这种时候了，都还不忘说回头会来找他，厄洛斯已经不知道该怎么回答了。
　　“所以，自尽吧，厄洛斯，这是现在最好的选择了。”
　　这句话听起来非常的不舒服，但厄洛斯却又的的确确能感受到阿波罗的那份真挚。
　　留在这里承受皮同的濒死反击，与它同归于尽毫无意义，最好的选择便是自尽保存自己的灵魂。
　　对于神明而言，一时的生死都不可怕，更何况只是一具肉体呢？
　　但厄洛斯还是很不爽，非常的不爽。
　　倒在濒死boss的最后一舞上，甚至要自尽逃跑，未免也太过于耻辱了。
　　况且，距离大洋神域就差那么一点点了，在这种时候放弃，他不甘心啊。
　　“喂？你不会还打算继续跟这家伙打到底吧？”
　　看着厄洛斯脸上的神情变换，阿波罗就觉察到了他的这个打算。
　　“为什么不呢？”
　　厄洛斯直截了当的答道。
　　不想大洋神域的女神们还好，一想，各种怨气就都升上来了。
　　本该一箭定乾坤后享受的胜利喜悦、皮同这个老银币的反复诈尸、自己的小船和鱼竿都被弄毁了......
　　不，多想想的，根本原因是什么？
　　是来自赫拉的针对，是宙斯这个荤素不忌的大仲马，是这个操蛋的希腊神话世界。
　　“我受够这一切了。”
　　厄洛斯撕掉了自己身上残破的布料，将充满了力量感的肌肉线条完全暴露了出来。
　　在阿波罗惊愕的眼神之中，朝着皮同的方向走去。
　　赤着的脚踩在了水面上，却并没有沉下去，如履平地一般。
　　厄洛斯的精神仿佛触角一般不断向外伸张着，体内的每一个本该疲累的细胞此刻却在高速的运动着。
　　即使没有他的催发，电流推动却在自发的运转着，无形的磁场约束着他脚下的海水。
　　逐渐高涨的情绪推动着他的力量不断的朝着他自身都未曾设想过的领域前进着。
　　被厄洛斯自己都戏谑的称之为左脚踩右脚上天的磁场转动，却真的诡异的运作了起来。
　　不仅仅只是如此，厄洛斯的五感在这一瞬间达到了顶峰，而且还隐隐感受到了另一层的界限。
　　无形无质的精神，来自大脑的感觉，似乎也逐渐为他所控。
　　这让人无语的希腊神话世界，所有人都在开趴，为什么不带他？？？！！！
　　知不知道他这么多年一个人是怎么过的啊？！
　　现在离女神们只有一步之遥，你却跟他说，让他放弃？让他自杀去冥界保全自己的灵魂？？！！
　　别开玩笑了，这怎么可能？
　　濒死的皮同敏锐的察觉到了正在朝它走来的男人有些不对劲，他的身上有一种奇怪的力量似乎正在萌发。
　　这种力量它不曾在诸神的身上见过，但又有种说不出的敬畏，就像它曾在大地母神的身上感受过一样。
　　“去他妈的赫拉！去他妈的宙斯！我淦爆你们啊！！！”
　　抵达了顶点的情绪，伴随着最真诚的言语释放而出，厄洛斯体内的力量也随之迸发而出。
　　每一个细胞，每一个呼吸，都由内向外释放着庞大的能量。
　　眼前跳出的乱码成就，就在一阵波动之中恢复了正常。
　　【原始爱神厄洛斯（残片）】
　　但厄洛斯此时已无暇顾及这个，只是顺从着心底最真挚的渴望，一跃朝着皮同爆冲而去。
　　手中的拳头已经攥紧，不需要思考，这一招的名字已经到了他的嘴边。
　　“小宇宙爆发·磁场转动！一万匹力量！斩蛇无悔！”
　　快到来不及反应，就连在天之御座观察着这一切的女神也为之错愕。
　　厄洛斯的拳已经摧枯拉朽的陷入到了皮同的脑袋之中，迸射而出的鲜血散发着丝丝热气。
　　“greeeeee！”
　　大蛇剧烈的嘶鸣着，在生命的最后一瞬，展现着自己的疯狂，死死的将厄洛斯缠住。
　　不断收紧，意图将厄洛斯绞死在自己的束缚之下。
　　但这都是徒劳，厄洛斯的这一拳摧枯拉朽的将它的整个头颅轰碎。
　　这一击的余劲甚至散播到了海上，掀起了比刚才更加猛烈的波涛。
　　头颅被轰碎的大蛇残躯依旧保持着活性，死死的绞杀着厄洛斯。
　　带着他一同被掀起的巨浪被裹挟，朝着海底沉入。
　　阿波罗愣神的看着这一切的发生，待她反应过来时，已来不及。
　　余劲所掀起的波涛，裹挟着海浪将她冲走。
　　虚弱无比的她只能看着厄洛斯被皮同缠绕着，朝着海底沉入。
　　随后，她也被波涛所击晕，彻底失去了意识，随波逐流着。
　　直到余劲逐渐散去之后，这一片海域才终于恢复了一开始的平静。
　　平静的海面上，什么都没有剩下。
