　　“命定的时间已至，现将传达诸神之王，伟大宙斯的命令。”
　　“这个时代已步入黄昏，清洗大地，然后开启全新的时代！”
　　信使在天边划过一道流星般的光芒，向着整个希腊世界传达着来自宙斯的命令。
　　诸神散去的天之御座上，宙斯一个人俯瞰着脚下辽阔的大地，不知道在想些什么。
　　直到身后传来了熟悉的脚步声，银发少女才回过了头。
　　“姐姐......”
　　“宙斯，你已经是神王了，而我是你的天后，不需要再喊我姐姐了。”
　　蒙着面纱的赫拉缓步靠近，停在了宙斯的身后。
　　她明亮的眸子中，充斥着对眼前少女的痴迷和眷恋。
　　“只是习惯了而已。”
　　宙斯摇了摇头，没有再说话，只是继续低着头俯瞰大地。
　　赫拉站到了她的身边，面纱下的嘴角微微勾起。
　　“你还在想着那个人类吗？他也是这个时代该被清洗的事物，作为神王可不能私自包庇。”
　　虽然当时在天之御座上，赫拉被厄洛斯突然爆发出的力量震惊到了一瞬。
　　但无论厄洛斯被皮同带入深海之中后，是生是死，在今天都不重要了。
　　无法赶到其他的神域之上，这个时代的结束会连带将他一起吞没，绝无回旋的可能。
　　当然，这些事情宙斯是不会知晓的。
　　阿波罗并未返回奥林匹斯山，宙斯每天都要忙于正事，无暇关注。
　　或许她还以为，阿波罗已经完成了她的任务，将厄洛斯带到了安全的地方了吧？
　　少女的脸上露出了严肃的神情。
　　“姐姐，你难道直到现在，都觉得我是因为个人爱好，才跟那个人类接触的吗？”
　　“难道不是吗？”
　　赫拉理直气壮的反问道。
　　宙斯有些心虚的移开了视线，解释道：
　　“怎么会？你难道没看出来他是个与众不同的人类吗？”
　　“你说得对，你看上的每一个都是与众不同。”
　　赫拉表示很对，当时她也是与众不同的那一个。
　　现在不一样了，现在泯然众人了，不特别了。
　　“不，姐姐，这次我说的是认真的！”
　　宙斯有些尴尬，她真不是那个意思。
　　“他跟这个时代的所有人类都不同，不仅仅只是谈吐和智慧，还有感觉。”
　　“但是，这本不应该是如此才对。”
　　尽量将话题扯了回来，宙斯十分认真的跟赫拉说道。
　　“定数女神阿南刻早已安排好了一切，像他这样的人类并不应该在此时此刻诞生才对......”
　　在这个问题之上，赫拉就无法发表自己的看法和意见了。
　　虽然是共享了神王权柄的天后，但宙斯才是那种撕裂了命运，统括了一切的全能之神。
　　对于定数与必然的女神阿南刻，只有少数的神明，才能真正理解她的存在。
　　赫拉还不算这少数名单中的一位，所以她还无法理解。
　　“所以姐姐，我并不是因为个人的私情才去接触他，而是有着更加重要的事情才去。”
　　最开始的确是这样的没错，宙斯在心底默默的补充了一句。
　　多了解和接触这个定数之外的人类最好的方式，难道不就是跟他建立更加特别的关系吗？
　　“真的是这样？”
　　赫拉也有些半信半疑了起来。
　　那个人类，有这么特殊吗？好像的确是挺特殊的样子......
　　“是啊，所以我有预感，他不会这么简单的死。”
　　宙斯自信的微笑着，自信的让赫拉都有些不自信了。
　　难道真的没死？那她是不是要再关注一下？
　　想到这里，赫拉也迅速找了个借口离开了天之御座，偷偷去做自己的事情去了。
　　宙斯看着她离开的背影，叹了口气后，便继续处理时代更替的一些琐事去了。
　　与此同时，信使的命令也终于传达到了大海之上。
　　波塞冬停下了追寻着大洋神女们的步伐，仰起了头，看着云层之上的奥林匹斯山，嘟囔了一句。
　　“真的是，麻烦的活全都交给我，回头盖亚母神还要来找我的事情。”
　　“没办法，盖亚老祖母对不住了，我会尽量温柔一点的。”
　　高举起手中的三叉戟，也是象征着她海神权柄的权杖，将之重重击下。
　　她除了是海神，还是风暴之神，震地之神。
　　大地的权柄都掌控在原初母神盖亚的手中，而地位超然的她自然不会听从宙斯的命令。
　　所以撼动大地，清洗人类的这种麻烦事，就落到了她的头上。
　　海洋的深处被这一击震动，仿佛整个地壳都被波塞冬所撼动。
　　扭曲动荡的板块发出了哀鸣声，无数的岛屿在这动荡之中陷落，沉入海中。
　　更加庞大的陆地，也被撕裂成数块，然后被遮天蔽日的巨浪洗刷。
　　就连厄洛斯曾居住了十数年的小岛，也无法幸免。
　　当脚下的大地开始震动，鸟兽四处惊慌逃窜时，正忙于手中事情的人们也抬起了头。
　　出乎意料的是，他们竟然十分默契的互相对视了一眼，似乎想从自己的同伴那里获取什么。
　　是无法保持预料之中的镇静，想从同伴那里获得安慰吗？
　　这并无人能知晓，整座小岛也在震荡之中滑入了大海。
　　直到感受到了某位原初母神的愤怒之后，波塞冬才松开了手，结束了自己的任务。
　　在这样灭世的天灾之中，绝大多数的生命都会随之逝去，直到下个时代的开始。
　　“好了，搞定，我们继续出发。”
　　波塞冬刚准备继续踏上寻找大洋神女们的征途，正面却迎上来了一个有些狼狈的身影。
　　“哟，这不是阿波罗吗？怎么这么邋遢了？要不让我看看？”
　　十分狼狈，完全不像光明神之名那般光鲜亮丽的阿波罗，出现在了波塞冬的面前。
　　披散着的长发黏湿在身上，眼神灰暗无光，仿佛受了什么打击的样子。
　　看到波塞冬之后，她无光的眸子突然亮了一下。
　　“太好了，波塞冬，快用你海神的权柄帮我找一个人类，他一定就在这片大海之上。”
　　“喂喂，你在开什么玩笑？”
　　波塞冬嗤笑了一声。
　　“现在死在海中的人类不计其数，你要找的人估计也早就死了吧？这让我怎么帮你找？”
　　阿波罗原本明亮了一瞬的眸子，瞬间又黯淡了下来。
　　看她这幅模样，波塞冬有些好奇，骑着海马靠近了些距离。
　　“一个人类而已，有什么值得在意的？”
　　但她却没想到，自己的这句话，彻底的触及到了此刻阿波罗的雷区。
　　一瞬之间，阿波罗浑身光芒万丈，起手便是神气全爆发。
　　“给我闭嘴！圣光爆裂！！！”
　　“海神大人！！！”
