　　奥林匹斯山，在这座巍峨神山的最顶端，坐落着巨人所修建的雄伟神殿。
　　立于最顶端的天之御座上，从这里便可以俯瞰整个世界。
　　而享有这份御座的，同时有着两位神明。
　　身为众神之王的宙斯，击败克诺诺斯，战胜泰坦诸神的宙斯。
　　与她的妻子，共同享有这份权柄的天后赫拉。
　　此时，这位地位崇高的天后，正端坐在自己的御座之上。
　　面纱遮住了她的脸颊，只露出了一双明亮的眼眸，正紧盯着自己的丈夫，至高无上的宙斯。
　　哦~宙斯，我亲爱的宙斯，你认真工作的样子，还是那么美丽。
　　喜欢你的眼睛，喜欢你的长发，喜欢你的手指，喜欢你的嘴唇，喜欢你全身上下的每一寸。
　　就连你的呼吸我也会觉得甘甜，你的每一个眼神都像是在放电。
　　宙斯，我的宙斯，我不能没有你，我不能允许你不将目光放在我的身上。
　　正埋头处理着繁杂事宜的宙斯突然抬起头来，面带疑惑的看向赫拉。
　　“姐姐？”
　　赫拉连忙转移视线，坐直了身子。
　　“怎么？”
　　“如果姐姐你很闲的话，不如去找其他女神玩，没有必要一直在这里看着我的。”
　　宙斯叹了一口气。
　　“不用了，辅佐你成为一个称职的神王，是我这个天后的职责。”
　　那你倒是干活啊！
　　宙斯对于赫拉这种光看不做事的行为，表示十分无语。
　　监视她就监视她，不要说的那么好听。
　　赫拉时刻跟在她的身边，让宙斯根本无暇用化身去做其他的事情。
　　这种事情，尤其是在被抓到的时候，赫拉的监视会尤其的严密。
　　就算是作为神王，有时候她也是身不由己。
　　宙斯将手上的事情暂时放到了一边，站起了身。
　　“关于接下来终结白银时代的事情，我要去跟波塞冬姐姐商量一下，这个你也要跟着吗？”
　　“那个变态的家伙？这个我就不去了。”
　　赫拉微微挑眉。
　　“你不在的时候，我会帮你处理好这些事情的。”
　　待到宙斯走后，看着宙斯的方向的确是朝着深海波塞冬的宫殿而去，才稍微放下心来了。
　　不过她还是会注意着那个人类少年的情况，避免宙斯偷偷跑去找他。
　　离开了天之御座的宙斯，的的确确是奔着波塞冬的深海宫殿而去的。
　　在刚才，就在赫拉的眼皮子底下，厄洛斯已经通过祭祀，向宙斯表达了自己的想法。
　　对于厄洛斯想要出海的想法，宙斯也并没有什么其他的想法。
　　出海就出海吧，问题不大。
　　不过前提是要先去提前跟波塞冬支会一声，让她注意一点。
　　化作闪电划过天际，直坠入深海之中。
　　宙斯迅速的就来到了海洋，属于波塞冬的神域之处。
　　坐落于深海之中的水晶宫殿，单论美轮美奂而言，尤在雄伟的奥林匹斯神殿之上。
　　只不过往来进出这座深海宫殿的，都是些衣不蔽体，只用贝壳和珊瑚作为衣物的塞壬和海妖们。
　　本来按照宙斯的秉性，她也会对这个长相楚楚动人的海妖们，稍微鉴赏一下。
　　但现在有厄洛斯这等还未吃到嘴的佳肴，她对于这些小菜便一丁点兴趣都无了。
　　“波塞冬！别在那里乱搞了，快出来见我！”
　　作为同类型的神，这份对于美的爱好，只有她们之间最清楚不过了。
　　成为了海神之后的波塞冬，十有八九正在四处挥洒自己的天性，从海洋上的各大种族之中，宣召来美人玩乐。
　　而且.......她的口味宙斯也不敢苟同。
　　“直呼其名也太不礼貌了吧小妹？难道不应该喊我一声二姐吗？”
　　衣衫不整，抱着一名虎鲸娘的波塞冬从宫殿中走出。
　　她的身上既有一种水的温柔，却又充满着大海般的狂野气息。
　　长发如同触手般在水中漂浮，顺便不断朝着自己怀中的虎鲸娘伸去。
　　“不要废话，我是来找你有事的。”
　　宙斯作为神王的威严是不容挑衅的，见她如此厉色，波塞冬也只能顺从的低下了头。
　　“过段时间会有一个人类......”
　　将厄洛斯的事情，简单的跟波塞冬讲了一下。
　　“哦，是想让保护一下你看上的那个人类吗？我知道了。”
　　说到一半，波塞冬便挥了挥手，打断了宙斯的话。
　　宙斯皱起了眉，说道。
　　“安全倒不用特别注意，我安排了阿波罗跟在他身边，我只是来提醒你，不要乱打主意。”
　　“你把我当什么人了？！我像是那种人吗？”
　　波塞冬昂着头，拍着虎鲸娘的胸脯说道。
　　“再说了，人类有什么好玩的？哪有我这些小宝贝可爱？”
　　“呵呵，那你最好记住你今天说的话。”
　　宙斯对于波塞冬的话，只是不屑的笑了两声。
　　她最开始也是这样认为的，人类怎么会有她们这些神明美丽呢？不过是模仿神明制作出的残次品而已。
　　但当跟厄洛斯接触过之后，她才发现了自己的谬误。
　　最开始的确是被厄洛斯那惊人的俊美所吸引，但真正让宙斯为之沉迷的，是厄洛斯自身。
　　积极的去生活着，努力的去生活着。
　　厄洛斯向宙斯展现了她从未见过的，人类的生活方式。
　　即使话语中充满了天方夜谭的空想，但正是那种荒唐而又真实的感觉，跟任何女神都不同。
　　因为不明白，所以努力要去了解，充满了探索欲和求知欲的生命。
　　也正是通过与厄洛斯的相处，宙斯已经明白了，下一个时代的人类，该创造成什么样子。
　　那将是一个充满了智慧与勇气，徘徊在有限的生命之中，却展现出了无限的精彩的，英雄的时代。
　　因为厄洛斯所带来的影响，人类的时代发展，似乎也要进入到了不同的轨道。
　　在跟波塞冬打完招呼之后，宙斯便不再多留，径直离开了这深海宫殿之中。
　　不懂人类之美的东西，抱着你的人外娘溺死在这深海之中吧！
　　看着宙斯离去的电光，波塞冬叹了口气。
　　“唉，小妹啊，你当我这么努力是为了什么啊？”
　　松开了怀里的虎鲸娘，波塞冬看向了另一边的幽灵鲨。
　　“准备准备，我要去参加大洋神女们的趴体了。”
