　　相比起后世中已经成为奥林匹斯十二主神之一的阿波罗。
　　如今阿波罗表现的尚且还有些稚嫩，无论是经验还是权能，都还未曾到达巅峰期。
　　阿波罗曾射杀了作为盖亚子嗣的皮同，象征着光明撕破了大地所带来的黑暗与阴影。
　　而如今，局势似乎要反转过来了。
　　大蛇潜藏于海面之下，只等待一个更好的机会，便会跃出水面，将这光明吞下。
　　这等狼狈的处境，阿波罗却并不觉得绝望。
　　神是不会死的，她们无论被打的多么惨烈，结果只不过是会坠入冥府之下，名为塔尔塔罗斯的无尽深渊。
　　所有战败的泰坦神们，包括克诺诺斯，都被关押在了这无尽深渊之中。
　　那是世界的最底层，也是永恒的监牢，一切的归宿。
　　想要依靠自己的力量，从这无尽的深渊之中杀回来，那基本上是不可能的事情。
　　但外界的伟大神明或者神王，是可以将这些神明捞回来，也就是所谓的“释放犯人”。
　　赫拉便是凭借共享神王权柄的天后位格，将曾被阿波罗射杀的皮同捞了回来。
　　即使阿波罗在这里真的被皮同吞噬，她也无需担忧，宙斯很快就会把她重新捞回来。
　　况且她也真的并非无计可施。
　　阿波罗警惕的凝视着水面，在皮同还未发起袭击的空隙，跟厄洛斯说道。
　　“现在我一个人想走没有问题，但是想要带着你离开，就只有一个办法了。”
　　这个办法就是她所提出的，一开始的计划——下冥界。
　　去往冥土并不需要什么遥远的路程或者复杂的秘法，只需要死就可以了。
　　当然，这样的弊端就是必须要打复活赛了。
　　但如果厄洛斯被皮同吞下，很有可能会被它困在腹中，那就连复活赛都没得打了。
　　现如今的情况，似乎便只有这么一个选择了。
　　被阴到了的阿波罗，很明显不能解决皮同这个麻烦，只能堪堪自保。
　　再怎么说，对方也是盖亚所孕育出的怪物，并不是什么烂大街的水货。
　　阿波罗一手持剑，一手撑起微光屏障，等待着厄洛斯的答复。
　　厄洛斯并没有说话，只是看了看已经解体散架的小船。
　　即使击败皮同，似乎也无法继续前进了。
　　“还是算了吧，事情还没有到那种必须要逃跑的地步。”
　　厄洛斯突然说道，朝着阿波罗伸出了手。
　　“把你的弓借我吧，你一个人解决不掉，可不意味着我们两个人不行。”
　　仿佛听到了什么无比荒唐的话，阿波罗的脸上闪过了一丝错愕。
　　“别说傻话了，这家伙是盖亚母神的子嗣，你只不过是个人类而已。”
　　“如果只是为了女神的话，冥府也有很多好看的女神，不一定执着于海上的。”
　　阿波罗的第一反应便是拒绝，人类与神战斗？这是什么没有睡醒说的胡话？
　　“喂喂，别瞎说，这跟女神什么的没有半点关系好吧。”
　　厄洛斯没好气的说道。
　　“只是敌人就在眼前，我们又不是已经陷入绝境，逃也没有意义。”
　　赫拉在注视着他，即使在此时此刻，也一定在关注着他。
　　厄洛斯可以通过自杀下冥府的方式，逃避眼前的大蛇皮同。
　　但在冥府呢？
　　赫拉能安排大蛇皮同的出现，就能安排另一头怪物在冥府袭击自己。
　　逃也没有意义，反倒只有迎难而上这一个选择。
　　在赫拉的传说中，她大部分情况下都不会亲自动手，而是安排魔物和诅咒来对付自己的情敌。
　　就像英雄故事中所面对的试炼一样，正面可以击溃的磨难并不可怕，阴谋诡计反倒才会杀死他们。
　　“再说了，其实我的箭术很不错，你只要能让我破防它就行。”
　　看着厄洛斯并没有任何退缩之意的神情，阿波罗微微一怔，最后选择了妥协。
　　光芒化作的长弓被她交到了厄洛斯的手中，只是她脸上的阴影愈发的浓厚了。
　　“这把弓上有我一半的光明权能，如果你能驾驭，那便绝对能够对皮同造成伤害。”
　　“引诱它攻击的事情，就交给我吧。”
　　阿波罗的心中有些忐忑，驾驭这些权能和神器可并非是件简单的事情。
　　太阳神赫利俄斯之子法厄同，身为神明的孩子，也掌握不住那太阳车。
　　但厄洛斯轻而易举的握住了那张弓，并在手中拉了拉弓弦，没有任何不适的样子。
　　“有点吃力，不过没问题。”
　　厄洛斯需要全力鼓起电流推动的力量，才能堪堪拉满这张弓。
　　天空权能的雷霆与弓上的光明权能融合在了一起，激起阵阵耀眼的雷光。
　　“那就好，那我就开始了。”
　　水面下的大蛇，已经开始按捺不住的拍打着海浪，怒号着的阴云夹杂着浪头，不断的拍击着。
　　虽然不知道自己刚才怎么会脑子一抽答应了厄洛斯，但既然已经决定，那阿波罗也就不再犹豫了。
　　她开始使用剩下的权能，驱逐着体内的黑暗权能碎片。
　　而觉察到了她动作的皮同，也在水下有了动作。
　　它并没有贸然浮出水面，向阿波罗发起攻击，而是用自己的尾巴，从水下朝着阿波罗拍击了过来。
　　阿波罗手持着光芒有些黯淡的金剑，一边继续着治疗，一边抵挡着皮同的干扰。
　　而厄洛斯则是将弓拉满后，紧盯着水面，心中不断思索着自己的目标。
　　射眼睛？那只会刺激它发狂。
　　射头部吗？但是蛇类好像即使是没有头，也有着神经残留，可以动作的生物。
　　那果然，还是要射心脏的位置比较合适。
　　只是这么大一条蛇，它的心脏在哪里，厄洛斯还真不好说。
　　他的箭术的确不差，在岛上偶尔也需要捕猎，加之无聊，也有过锻炼。
　　但这么大的目标，还真是第一次。
　　厄洛斯压抑住有些加速的心跳，将弓拉至满月，将自己仅有的天空权能全部灌输在其中。
　　接下来，就只能看谁先忍不住，以及赌一下他射的位置准不准了。
　　在三番五次的干扰阿波罗未果后，皮同也无法再继续安稳的等待下去。
　　再等下去，阿波罗真的恢复状态了，它就真的没有机会了。
　　但它也绝对不是一头蠢笨的野兽。
