　　海面上的白云飘荡着，阳光晒在身上的温度正好。
　　厄洛斯戴着一顶草帽，盘腿坐在夹板之上，手中持着一根鱼竿。
　　他已经在海上漂了三四天了，时而顺风而行，时而就要靠自己努努力。
　　刚出海时的澎湃心境，也被这几天的无所事事所磨灭了。
　　没有大浪，没有暴风雨，没有什么海妖的歌声，或者是什么奇特的美景。
　　这很无趣，亏厄洛斯在出海之前，还幻想过各种情况的发生，做了一些应急情况的准备。
　　结果到最后，只有用来解闷的鱼竿，是用到了。
　　没有办法，爱琴海在大部分情况下，都是气候温和平静的海洋。
　　如果真的掀起大浪，那多半是有神或者海怪在搞鬼。
　　不过厄洛斯的船头上，可还坐着一位光明之神，哪里有不长眼的海怪敢兴风作浪？
　　所以这就是他遇不到塞壬或者人鱼少女的原因吗？都被吓跑了是吧？
　　阿波罗你罪大恶极啊！
　　罢了罢了，还是钓鱼吧，这多有意思。
　　古希腊掌管钓鱼的神，论钓鱼，他现在绝对是这个世界上最强的。
　　阿波罗也兴致勃勃的看着厄洛斯在那里钓鱼，一身白裙随着海风摆动，勾勒出了起伏的线条。
　　老实说，跟阿波罗这样在船上独处这么久，是有点折磨的。
　　明明无论怎么看都是非常对胃口的金发系阳光女神，但一想到对方其实是阿波罗。
　　厄洛斯有时候一瞬间心头闪过的心动感和隐约的小意动，就会瞬间像玻璃上的鸟屎一样碍眼。
　　当然，他也并不是没有想过，这个世界的阿波罗，万一真的是个女神的情况。
　　但剩下的九千九百九十九种可能呢？
　　厄洛斯时刻警惕自己在希腊，不要随意开火，因为一不小心可能就会惨遭背刺。
　　有百分百的女神不找，在这里趟火坑赌狗运干什么？
　　手中的鱼线猛地绷直，厄洛斯立刻提竿站起。
　　“又钓到鱼了？”
　　阿波罗探出头，看着在水面之上拉出的涟漪，看阴影还不小呢。
　　只不过厄洛斯的鱼竿材质可一般，这样拉下去，说不准要爆杆了。
　　“哼，还敢反抗，看我禁忌钓法——”
　　厄洛斯双手握直鱼竿，深吸了一口气。
　　“左零右火，电鱼之术！”
　　电流瞬间顺着手中的鱼竿和鱼线传导而去，下一刻鱼竿上的拉力就骤然消失了。
　　自然的收着线，厄洛斯轻叹了一声。
　　“鱼儿，莫要怪我卑鄙，是你逼我如此做的。”
　　鱼竿就这么一根，要是被它爆了，接下来几天都要没事可做了。
　　一条漂亮的蓝鳍金枪鱼被拉出了水面，这要是在后世，可是难得的珍品。
　　不过对于这里而言，并算不得什么。
　　“中午的午餐就决定是你了，能够作为神的祭品，你也应该感到光荣才对。”
　　厄洛斯将这条鱼挂起放血，准备中午把它烤了。
　　在上船后的第二天，阿波罗便忍不住美食的诱惑，厚着脸皮来跟厄洛斯蹭吃的。
　　导致厄洛斯一周的储备粮迅速缩水，必须依靠钓鱼来补充的地步。
　　“这个鱼好吃吗？”
　　阿波罗带着些许疑惑的看着这条大鱼，她们平日里吃的更多的也只是鲈鱼、鲷鱼这种小型鱼类。
　　像金枪鱼这么大的，她们倒是很少会把目光放到这些大鱼的身上。
　　“你们这些神明也真的是，一点都不会享受。”
　　厄洛斯对于阿波罗这种土鳖的表现非常无语。
　　只要看上去像是能吃的，难道不都是可以做成菜试一试？
　　等到了大洋神域，可以肆意下海捕捞的时候，就给你们一点小小的美食震撼。
　　在料理午饭的空隙，厄洛斯也顺便跟阿波罗聊着天。
　　这次不是打听阿尔忒弥斯的事情了，是正经事情了。
　　“都好几天了，怎么连个岛都没有，阿波罗你确定我们的路线没有走错吗？”
　　事关小命，厄洛斯记着时间，要是再不到大洋神域，估计就要赶不上了。
　　“放心吧，没错的，再往前再走一段距离的话，应该就要到大洋神座了。”
　　阿波罗十分笃定的说道。
　　要不是为了避免赫拉在天之御座上看着阿波罗的神光，她早就直接裹挟着厄洛斯到达大洋神座了。
　　在遇到危险之前，厄洛斯还是只能依靠自己。
　　“嗯，那就好，希望明天能到吧。”
　　厄洛斯抬头看着远处，心中盘算着。
　　等到了大洋神座，再找理由让阿波罗带自己改道去找大洋神女们，不去见那大狗驴波塞冬。
　　没想到这趟旅程竟然如此的顺利，甚至顺利的有些无趣了。
　　此时此刻的厄洛斯，完全忘记了在事情结束之前，是千万不能立flag的。
　　原本坐在船头上，淡然的弹奏着自己竖琴的阿波罗，面色突然凝重了起来。
　　“厄洛斯！把东西收拾好，到我身边来。”
　　在她的视野之中，远处的海平面上，一道浊浪正裹挟着海潮汹涌而来。
　　平静的海面上泛起了涟漪，就连原本晴朗的天色，也渐渐的开始有乌云朝着这边漫了过来。
　　“有情况了？是海怪吗？”
　　厄洛斯浑身一振，立刻靠到了阿波罗的身边。
　　口嗨归口嗨，惜命归惜命，厄洛斯绝对不会为了刺激搞什么猪鼻操作。
　　不过虽然如此，但他也不是很紧张。
　　开玩笑，他身边站着的，再怎么说也是奥林匹斯未来的十二主神之一，预言与光明之神阿波罗。
　　海怪？来一个杀一个好吧？不要把故事的背景板都当成弱鸡了啊。
　　总不可能他这么倒霉，直接遇见了像刻托或者卡律布狄斯这种盖亚之子级别的大海怪吧？
　　面对厄洛斯的信任，阿波罗也觉得自己并不会出问题。
　　只不过这浊浪滔天，乌云蔽日的景象，还是让她有一丝怪异的感觉。
　　澎湃的浪潮撞击在船只的侧面，若不是阿波罗第一时间给了这艘船加护，怕是直接被撞到散架了。
　　整个海域也不复之前的温和景象，汹涌湍急的海浪一波接着一波，整个船只都随之不断上下颠簸着。
　　海洋终于收敛起了自己表面的温和，向厄洛斯展现出了它狂暴的一面。
　　而在这吞噬天地的黑暗之中，隐藏在浪潮之中的身影也终于悄然现身。
