　　“嗯......”
　　不知道昏迷了多久的厄洛斯，悠悠转醒。
　　不熟悉的天......好吧没有天花板，只有刺眼的阳光。
　　还有好大好大的邪恶！
　　刚一睁眼，厄洛斯便被眼前的一幕给震慑住了。
　　他这是已经死掉了？来到了真主赐福的，有七十二个美少女侍奉的天堂了吗？
　　不然眼前这巨大的邪恶，究竟该作何解释？
　　似乎是见厄洛斯睁开了眼睛之后愣在了原地，对方有些疑惑的挥了挥手。
　　晃动的水袋吸引着厄洛斯的目光一跳一跳的，见他依旧没有反应，面前的巨大宝箱才站了起身。
　　“姐姐，他怎么没有反应啊？”
　　另一边传来了另一名女性的声音，另一位完全不逊色的身影也走进了厄洛斯的视野。
　　“人类就是这个样子的，不用在意。”
　　“是吗？”
　　对方捏了捏厄洛斯的脸，又摸了摸他的胸肌。
　　“不过这个人类，长的很不一样诶，他真的是人类？不是什么神明吗？”
　　“别傻了珀耳塞伊斯，神明哪有......”
　　听到这里，厄洛斯终于回过神了，一把坐了起来。
　　然后因为坐起的太猛，一把撞了上去，又被弹了回去。
　　“呀？！”
　　面前的巨大宝箱少女下意识的护住了自己，两人同时投来了诧异和审视的目光。
　　厄洛斯晃了晃有些头晕的脑袋，按捺住内心的激动。
　　虽然系统里还有残余的通知没有看，但那种事情哪里比得过眼前的漂亮女神呢？
　　冷静，先冷静。
　　还记得阿波罗和宙斯的教训吗？先问清楚再说，别又是哪个南通变化的女神。
　　“咳咳...那个，请问这里是哪里？两位女神又是？”
　　厄洛斯露出了自己锻炼已久，阳光温和而又不失礼貌的标致微笑。
　　在【爱与美的牧羊人】成就加成下，这个笑容的杀伤力不可谓不大。
　　两位女神的脸上都升起了诡异的红晕，看向厄洛斯的目光都有些不一样了起来。
　　“太好了，你终于醒了，我的名字是斯堤克斯，她是珀耳塞伊斯，你叫什么名字？”
　　两位女神中较为成熟温婉的黑发女神回答了厄洛斯的问题。
　　而被她称为珀耳塞伊斯的女神，则是有着如同燃烧般长发的女性。
　　“至于这里，这里是纳克索斯岛，只不过暂时被我们用来当做聚会用的地方而已。”
　　斯堤克斯？珀耳塞伊斯？
　　有点耳熟，但一时半会想不起来是谁了，但肯定不是什么特别有名的神明。
　　厄洛斯犹豫了一下之后，选择将自己的真名说了出来。
　　“我的名字是厄洛斯，是个普通的人类。”
　　“厄洛斯？这个名字我听过诶？！”
　　被称为珀耳塞伊斯的女神突然瞪大了双眼，燃烧的发丝都随之飘舞了起来。
　　“据说是被伟大的宙斯所看上的人类，难道那个传说中的美男指的就是你吗？”
　　谢谢，但是你这话我很不爱听。
　　厄洛斯的笑容凝固住了，这个宙斯情人的事情他是永远都迈不过去了是吧？
　　敏锐的斯堤克斯看出了厄洛斯的神情变化，连忙训斥道：
　　“都跟你说过了不要听那些奇奇怪怪的传闻，人家明明是人类中少有的先知，育火者，充满智慧之人。”
　　“可是...”
　　珀耳塞伊斯似乎还想再争论些什么，却被斯堤克斯直接捂住了嘴。
　　“行了，安静一点。”
　　随后，斯堤克斯在她耳边低声耳语了些什么，她才安分了下来。
　　松开了之后，斯堤克斯才重新露出了微笑。
　　“那么，聪明的贤者厄洛斯，你是为了躲避毁灭，才在海上遇难的吗？”
　　她们是在海滩上捡到厄洛斯的，要不是这张脸实在是吸人眼球，她们可能都没有注意到。
　　“贤者什么的就不必了，叫我厄洛斯就好。”
　　被斯堤克斯夸了这么几句，厄洛斯心中舒服多了。
　　这才应该是正常的打开方式才对。
　　通过跟斯堤克斯的交谈，厄洛斯才明白自己已经在海上昏迷了好几天。
　　要不是运气好，估摸着真的就要跟皮同一起葬身海底了。
　　或许是大难不死必有后福，厄洛斯阴差阳错之下漂流到这座女神的小岛，反倒避开了最后的毁灭。
　　“对了！要不要来参加我们的聚会呢？刚好我也很好奇你的故事。”
　　珀耳塞伊斯摇晃着燃烧的发丝，十分热情的拉起了厄洛斯的手。
　　斯堤克斯本想说些什么，却又咽了下去。
　　算了，不管了。
　　而厄洛斯自然是求之不得，顺便趁着这段空隙，整理一下系统的信息。
　　昏迷了这么几天，系统的提示信息倒是不少。
　　【击坠大蛇之人】
　　你击败了光明神命中之敌的大蛇皮同，将它射杀于海上，谱写了属于人类的第一页英雄史诗。
　　效果：知名度大幅增加，对蛇类的威慑力增加，并有概率触发暴击效果。
　　中规中矩，不算很好，不过考虑到皮同本来就是个没名气的垫脚石，厄洛斯也释然了。
　　【最后的白银人类】
　　你亲眼见证了白银时代的结束，成为了这个时代最后的遗留之人。
　　效果：知名度小幅增加，你讲的故事真实性和说服力增加。
　　没什么用的效果，但是如果用在其他方面或许会有奇效？
　　【你跟阿波罗的关系已达到了友人及以上，可使用育火者技能。】
　　【你从阿波罗的身上获取了【音乐】技能。】
　　嘶......应该只是大家一起并肩作战的战友之情，问题不大。
　　这系统说话也没个具体的数值，全是模棱两可的形容，想必这里应该也是一样的。
　　不过说起来，厄洛斯昏迷了这么久？阿波罗跑哪里去了？
　　不远处的海面上，波塞冬骂骂咧咧的抹了把脸。
　　“靠，这家伙是不是疯了？我惹她了吗？这么不要命的跟我打？”
　　神明交战的余波已经散去，她的下属们才重新聚拢了回来。
　　“海神大人，您没事吧？”
　　“我会有事吗？”
　　波塞冬瞪了说话的海妖一眼，整理了一下自己的仪容。
　　“别废话了，快点继续带路。”
　　“我已经等不及见我命中注定的海后了。”
