　　辽阔的殿堂之中，缓步走出了一个纤细的身影。
　　柔顺靓丽的黑发披散在身后，穿着简单却又不失魅力的白裙。
　　姣好的身材隐隐勾勒而出，但充满反差的是她的脸蛋比起安菲特里忒还要显得稚嫩青涩一些。
　　或者说，她有些娃娃脸的感觉。
　　这让她更显得青葱和充满活力，与凹凸有致的身材形成了极大的反差。
　　对方站出来之后，炯炯有神的黑色眸子就始终放在了厄洛斯的身上。
　　“你好，人类厄洛斯，听闻你的名字已经很多次了。”
　　厄洛斯先是警惕的看了看她，然后小声的跟斯堤克斯问道：
　　“这是哪位？”
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　突然冒出来的女神，如果没有一个可信的名字或者身份，厄洛斯是不会相信的。
　　“这个...我也不认识啊？”
　　斯堤克斯看着对方的那张面孔，也有些诧异。
　　这并不是她们大洋神女中的任何一位，根本从未见过。
　　但对方却出现在了俄刻阿诺斯的御座之前，应该是跟她们有关系的才对。
　　珀耳塞伊斯倒是眉头微凝，她感觉对方的面孔和气息，的确有一点点熟悉的样子。
　　但是一时半会，她却又想不起来了。
　　好在对方并没有隐藏身份的打算，坦然的说道：
　　“我的名字是赫柏，青春女神赫柏，难道焚烧仙女也忘记我了吗？”
　　自称为青春女神赫柏的少女，看向了珀耳塞伊斯。
　　咦？这么说来好像的确像是......
　　珀耳塞伊斯有些迟疑，青春女神赫柏是宙斯与赫拉的女儿，常在奥林匹斯的宴会上倒酒。
　　不仅是她，斯堤克斯应该也见过几次才对。
　　“怎么了？你们认不出来我？还是说怀疑有人假扮神王的女儿？”
　　赫柏大大方方的朝着她们靠近了一步，脸上带着自然的笑意。
　　这倒也是，就算不相信她，也该相信自己的父神俄刻阿诺斯才对。
　　父神怎么会放身份不明的人待在自己的御座面前呢？
　　心底的那么一丝丝疑惑，也随之被打消，只是厄洛斯依旧还有些警惕。
　　“你是赫拉的女儿？那你来这里干什么？堵我门吗？”
　　厄洛斯有些不明白赫拉的想法，如果堵门，也应该是让阿瑞斯来才对，让赫柏这个花瓶来干什么？
　　看着厄洛斯有些警惕的模样，赫柏掩嘴轻笑着。
　　“放心吧，我对母神的事情并不关心，也不是专程来帮助母神对付你的。”
　　“我只是代替父神，来向俄刻阿诺斯神表达敬爱与感谢的而已。”
　　在宙斯幼年时，俄刻阿诺斯曾养育过她，这是不可磨灭的养育之恩。
　　即使一边支持着波塞冬当海神，也不影响她跟俄刻阿诺斯之间的关系。
　　赫柏的理由，的确没有任何问题。
　　“是吗？你要怎么证明你不是那个阴险的女人派来的？”
　　阴险的女人？
　　赫柏青春靓丽的脸上，下意识拧了一下，转瞬间便舒展了开来。
　　“这个样子说我的母神也太过分了吧？”
　　“至于证明？我只是个柔弱无力的女神而已，如果母神要对付你，根本不可能派我来吧？”
　　摊开了双手，示意自己根本没有半点威胁和敌意。
　　“那说不准，毕竟有一种东西叫做美人计，谁知道会不会b点下毒什么的。”
　　厄洛斯可记得潘多拉的神话，就是用一个手无缚鸡之力的美人，降低了警惕心。
　　只要跟赫拉有关，那不是同样被迫害过的朋友，那就肯定是敌人。
　　赫柏的嘴角再度抽搐了一下，很想开口骂厄洛斯两句。
　　还想让她施展美人计？真是会异想天开，她没直接一雷劈死厄洛斯都是给宙斯面子。
　　没办法，宙斯说的话实在是让她在意不已，所以才专门以自己女儿“赫柏”的身份，靠近了过来。
　　但这家伙真的是欠啊，短短两句话，就让她忍不住想动手两次。
　　但她还是忍下来了，不能冲动。
　　刚刚跟俄刻阿诺斯聊过之后，对方的话也让她很在意，不能那么冲动行事。
　　想到这里，赫柏平息下了内心的火气，尽力挤出了一丝微笑。
　　“如果是母神要加害你，那就更不可能让我来，事实上我也有一段时间没有见到母神了。”
　　“我在俄刻阿诺斯的神座前待了有一段时间，俄刻阿诺斯神会替我证明的。”
　　确实没有什么值得怀疑的点，除了她是赫拉的女儿以外。
　　但是关于这位青春女神的传说也很少，除了最后嫁给了大力神赫拉克勒斯之外，便没有其他传说了。
　　厄洛斯也不好猜测她具体是个什么样的女神，但在希腊，必须保持先质疑，再质疑的流程。
　　不要看厄洛斯之前跟那些大洋女神们打的火热，那都是建立在她们都是一群花瓶女神的基础上。
　　私底下他是绝对不敢乱吃或者乱喝她们给的任何东西。
　　说不准里面就会冒出一个，给厄洛斯下什么爱情魔药，或者其他奇奇怪怪魔药的女神。
　　希腊最不缺的就是恶女、病娇和疯狂偏执的女神，连大英雄赫拉克勒斯都是倒在了妻子的不信任之下。
　　时刻警惕，不能倒在了虚假的温柔乡之中。
　　“你们先聊，我去向父神禀报一下。”
　　斯堤克斯见厄洛斯和赫柏似乎并没有要起冲突的样子，便先朝御座走去。
　　留下厄洛斯他们，继续跟赫柏在那里互相试探掰扯着。
　　来到俄刻阿诺斯的御座前，斯堤克斯抬起头，呼唤道：
　　“环绕宇宙流转之河，我伟大的父，亦是伟大的母，你的长女斯堤克斯回来觐见您了。”
　　空荡荡的御座之上，水流倾泻而下，形成了环绕着御座的水带，构成了一个伟岸的身影。
　　两三米高的体型，但比例却十分完美，并不让人觉得过于壮硕，反而有着几分水的柔美。
　　由水流构成的面孔看不太清，只有眼神十分柔和。
　　“我的女儿，你的来意我已知晓了。”
　　斯堤克斯低下了头，眼前的人便是她的父神俄刻阿诺斯，亦是她的母神泰西斯。
　　作为由原始神降格而成的提坦神，伟大的俄刻阿诺斯是无性的。
　　祂将自己分为阴性与阳性的两面，效仿盖亚的做法，诞下了无数的大洋神女。
　　“将关于那名人类的见闻都一一说于我听吧。”
　　俄刻阿诺斯招手，将斯堤克斯带到了自己的面前，坐在了自己的腿上，就如同无数年前一样。
　　“他究竟是个什么样的人，我也十分好奇。”
