　　斯堤克斯将自己对厄洛斯的了解，和跟波塞冬之间发生的冲突，一五一十的讲了出来。
　　“父神，就只有这些了，您打算怎么做？”
　　并没有任何的添油加醋，斯堤克斯也并没有提出什么建议，只是静静的等待父神的回答。
　　“我知道了，剩下的你就不用在意了。”
　　出乎斯堤克斯的意料，俄刻阿诺斯的回答并不像平时的祂。
　　按理来说，热衷于为自己的子女们安排婚事的俄刻阿诺斯。
　　应该会欣然的将厄洛斯收为义子之类的，再赋予神格，最后将安菲特里忒许配给他才是。
　　难道是因为真的很宠爱安菲特里忒，所以不想要把这个小女儿嫁出去吗？
　　“斯堤克斯，你不需要在意这么多，这里的事情很复杂，你也无法把握。”
　　俄刻阿诺斯的手抚过斯堤克斯的头顶，这位成熟的美人，在祂面前真的如同孩子一般。
　　“你不用担心，尽早回冥界去吧，暂时不要跟这个人类牵扯太深。”
　　“...是......”
　　虽然有些不太理解，但斯堤克斯还是听从了自己父神的话。
　　“好了，去吧，将那个人类带来让我见一见。”
　　俄刻阿诺斯将斯堤克斯放了下来，脸上露出了柔和的笑容。
　　斯堤克斯躬身告退，离开了御座。
　　待她回到了御座前的走廊时，眼前的场景有些让她摸不着头脑。
　　“你们这是.......”
　　厄洛斯正将赫柏的双手别在后面，将她整个人按在光滑的地板上摩擦。
　　珀耳塞伊斯在旁边给他加油打气，连安菲特里忒都在。
　　怎么回事？她就是不在了那么一小会，怎么就这个样子了？
　　“别误会啊，我可没动手，是她先动的手。”
　　“没错，我作证，是她先要打人的。”
　　“就是就是，她一个青春女神怎么这么勇敢的？难道她不知道我跟阿波罗五五开的吗？”
　　知不知道他和阿波罗联手大战皮同，阿波罗都只能给他打辅助的含金量啊？
　　一只手按住赫柏，完全毫无压力好吧？
　　“明明是你的这张嘴！”
　　被按在地上的赫柏咬着牙，要不是厄洛斯的各种嘴贱，她也不至于冲动。
　　可恶，要不是她这具化身真的没多少力量......
　　“我怎么了？我只是在说你妈，又没说你，你急什么？”
　　厄洛斯坐在她的身上，嘴里还在喋喋不休。
　　“难道我说的不对吗？你妈她脾气是不是有点太大了？难道就不考虑一下究竟错在谁身上吗？”
　　“不分青红皂白，就知道捏软柿子是吧？这么厉害为什么不敢教训你爹？”
　　被他压着的赫柏，一口银牙都快咬碎了。
　　还是斯堤克斯实在看不下去，连忙打圆场把厄洛斯拉了下来。
　　“好了，她毕竟是神王和天后的女儿......”
　　现在就敢骑在神王女儿的身上，以后厄洛斯敢骑在谁身上她都不敢想。
　　“什么嘛？姐姐你真的是，明明就是赫柏先动手的。”
　　珀耳塞伊斯完全三观跟着五官走，跟厄洛斯站在了同一阵线，完全忽略了赫柏被单方面蹂躏的事实。
　　“你还多嘴！”
　　斯堤克斯瞪了她一眼。
　　“父神说了，你的心思祂一清二楚，叫你不要乱搞，赶紧回奥林匹斯去。”
　　“我！”
　　珀耳塞伊斯刚想反对，就被斯堤克斯打断。
　　“你什么你？我也一样。”
　　“啊？”
　　安菲特里忒有些惊讶的啊了一声，小脸有些淡红。
　　斯堤克斯这才反应过来自己的话里有些歧义，连忙解释道。
　　“我的意思是父神让我也赶紧回冥界去，不是指我和珀耳塞伊斯一样。”
　　“啊？”
　　这下安菲特里忒真的疑惑了。
　　“我只是觉得姐姐们都走了，留我一个人害怕不太适应而已。”
　　“大姐你这是在解释什么？什么叫做你跟珀耳塞伊斯姐姐不一样？”
　　天然，果然总是能在关键时刻，打出意想不到的一击。
　　斯堤克斯彻底破防，沉默了下来，然后将偷笑着的珀耳塞伊斯拎着走了。
　　临走的时候，还不忘回头跟厄洛斯交代道。
　　“父神就在御座里等着你，我和珀耳塞伊斯就先走了。”
　　“下次有机会的话，我再请你到我那里坐一坐。”
　　说罢，就拖拽着珀耳塞伊斯逐渐消失在了走廊中。
　　极好得手的奔放人妻不见了！
　　厄洛斯有些心痛，但又不好阻止。
　　该不会是俄刻阿诺斯看出了什么，所以特地为了防止自己下手，才这样命令的吧？
　　真是过分啊，难道作为父亲就要看着自己的女儿每天孤独寂寞冷吗？
　　一时间，他甚至连继续戏弄赫柏的心情都没有了。
　　终于逃脱了魔掌的赫柏恨恨的看着厄洛斯的脸，恨不得直接给他脸打肿。
　　敢这样对待她的，这个世界上厄洛斯还是第一个，要知道她可是......
　　虽然恨不得现在就跟厄洛斯爆了，但亏都已经吃了，现在爆了反而更丢面子。
　　赫柏只能忍，再忍一忍，迟早会有机会报复回来的。
　　“咦？”
　　厄洛斯有些惊奇的看着赫柏。
　　“没想到你虽然有些笨，但是意外的能忍啊。”
　　“现在我相信你绝对不是你妈派来的了。”
　　言外之意，有点蠢，感觉不像是能当美人计的料子。
　　赫柏捏了捏拳头，纤细的双腿气的直发抖。
　　“好了好了，我为刚才的试探跟你道个歉。”
　　出乎意料的是，厄洛斯竟然没有再嘴欠，反而十分正经的跟她道起了歉。
　　“你也知道的，作为一个凡人，不明不白的被天后所记恨上，我的压力也很大。”
　　压力？感觉你也不像很有压力的样子。
　　赫柏不屑的嘁了一声。
　　“尤其是之前在海上被你妈派来的魔物袭击了之后，我更是有了严重的应激反应，所以才这么谨慎。”
　　厄洛斯的道歉不可谓情不真意不切，嗓音中蛊惑力拉满，安菲特里忒听的都有些心疼他的遭遇了。
　　一个凡人，明明什么都没做，却莫名的招惹到了天后。
　　他的内心该有多不安？又是经历了怎样的险境才活了下来。
　　实在是让人忍不住想要呵护他，安慰他。
　　就连赫柏也下意识有些动容，她其实一直都很容易吃这种感人牌的。
　　不对！你说归说，摸我的手干什么？
　　警觉的赫柏连退数步，看着自己刚才被厄洛斯捏在手中的小手。
　　不行，等会要好好的洗一洗手才行。
　　被识破了的厄洛斯也并不尴尬，只是飒然一笑。
　　“既然你明白我的苦衷，那我就当你接受了我的道歉，我先去见一见这位俄卡阿诺斯神了。”
　　厄洛斯跑的很快，根本就没给赫柏拒绝他这道歉的机会。
　　恨的赫柏牙痒痒，气愤的连连跺脚。
　　跑？我看你能跑到哪里去，等着吧，你等会还是要乖乖回来的。
