　　就像很多故事里的反派一样，波塞冬丢下了一句一定会回来的狠话，先离开了。
　　海洋既大度又小气，它可以容纳一切，也可以因为一点点微风而掀起波涛。
　　厄洛斯刚刚解决了波塞冬的麻烦，刚一回头，便被猛地暴击了一下。
　　“厄洛斯，你太棒了！”
　　珀耳塞伊斯扑到了厄洛斯的身上，沉闷的重量直接来了一发带球撞人。
　　饶是厄洛斯身强体壮，一时之间也不免被撞得有些胸闷气短，头脑发懵。
　　这样做在球场是要领黄牌一张的你知不知道这位球员？
　　不管厄洛斯的反应，有些过于兴奋的珀耳塞伊斯更是直接跳起来用力亲了他两口。
　　热情似火的她连唇瓣都是火热滚烫的，原本也挺开心的斯堤克斯瞬间就愣住了。
　　直到做完了这一切之后，珀耳塞伊斯才发觉自己似乎有些太过于兴奋了，连忙松开了厄洛斯。
　　没办法，她真是爱死厄洛斯这种风格了，跟她的性格正合。
　　波塞冬又怎么样？看你不爽，一样要上去来一拳。
　　厄洛斯突然打上那么一拳的时候，珀耳塞伊斯感觉自己兴奋的都快要烧起来了。
　　后面直接一言不合就要跟波塞冬自爆，更是让她兴奋不已。
　　一时情难自禁，就当着这么多姐妹的面，做了一些有些小出格的事情。
　　斯堤克斯看着这个时候才畏缩下来，知道自己有些做过头的珀耳塞伊斯，颇为无奈的叹了口气。
　　有一些事情，私底下做了，大家就算心知肚明也无所谓。
　　这样当着这么多人的面做，要是传到了一些人的耳朵里，那要怎么办？
　　还好今天都是自家姐妹。
　　“大家，今天的事情就都不要往外传了，只有我们自己知道就好了。”
　　斯堤克斯朝着众多女神说道。
　　作为众女神敬重的长姐，她的话自然是不会有人反对的。
　　一众女神应和道，甚至还有人嬉笑调侃着珀耳塞伊斯，显然并没将这件事放在心上。
　　“厄洛斯，刚才的事情还真是谢谢你了。”
　　重新坐下来之后，斯堤克斯才小声的跟厄洛斯道谢道。
　　“如果不是你，今天我们肯定要失去一个姐妹，被迫去成为波塞冬的海后。”
　　“所以我十分感谢你，冥河的誓言女神欠你一个人情。”
　　作为长姐，其他人并没有把这件事特别放心上，但斯堤克斯不会。
　　就算厄洛斯更多只是为了自保，但结果的确是帮到了她们没错。
　　“女神言重了，我也只是为了自己而已。”
　　厄洛斯十分谦虚的说道。
　　“况且你们也算是救了我，这点事情就当做是恩情的回报吧。”
　　斯堤克斯露出了微笑，倒了两杯蜜酒，将其中一杯送到了厄洛斯的手中。
　　“不用称呼我们女神，唤我们的名字就好，毕竟我们现在也是朋友不是吗？”
　　“嗯，那斯堤克斯？”
　　厄洛斯举起蜜酒，跟斯堤克斯对视了一眼，酒杯轻碰了一下。
　　“还有我！”
　　见刚才的事情被轻描淡写的揭过，珀耳塞伊斯也端着蜜酒，凑了上来。
　　厄洛斯无奈的再举杯跟她轻碰了一下，她却不满的撇着嘴。
　　“还有呢还有呢？是不是少了点什么？”
　　“珀耳塞伊斯？”
　　珀耳塞伊斯心满意足的捧着蜜酒，脸色淡红的将一杯蜜酒喝了下去。
　　一旁的安菲特里忒看着他们的互动，有些羡慕，但又有些羞涩，不敢凑上来。
　　只是自己拿着一小杯蜜酒，学着自己姐姐们的动作，在空中虚碰了一下，小口的啜饮着。
　　宴会恢复了原本的欢快，只不过因为波塞冬的搅局，大部分女神似乎也无心继续宴会了。
　　女神们的宴会草草收尾，在分别时，大部分女神都来跟厄洛斯道别，顺便向他递出了邀请。
　　希望厄洛斯在接下来的游历中，能够早日去她们那里拜访，给她们一个招待厄洛斯的机会。
　　大洋神域，热情好客，果然名不虚传。
　　厄洛斯收下了所有女神的邀请，并礼貌的表示自己一定会赴约。
　　他感觉自己竟然十分自发且熟练的进入了这种海王的角色，难道这就是所谓的本性觉醒？
　　不对，不能用波塞冬的称呼，他可不是那个变态。
　　他是来给这些女神传播爱，带来陪伴与关怀的。
　　待到大部分的女神都离去之后，最后留下来的便剩下了斯堤克斯、珀耳塞伊斯和安菲特里忒了。
　　几位女神互相对视着，气氛有些微妙。
　　“姐姐，你不用回冥河去吗？还留在这里干什么？”
　　珀耳塞伊斯率先说道，满脸写满了率直和真诚。
　　斯堤克斯的表情有些无奈，这还八字没有一撇呢，就已经开始排除异己了是吧？
　　你有这脑子为什么不用在自己家里？想办法把那几匹马做掉啊？在这里搞些什么？
　　“我只是有些不放心而已，打算一起去见一见父神，刚好也好久没有回去了。”
　　她真的没什么奇怪的想法，纯粹就是不太放心而已。
　　“不要把你当做我啊，真的是......”
　　按原本说好的，是安菲特里忒一个人做厄洛斯的向导，结果现在珀耳塞伊斯闷不吭声的就留下了。
　　“不回奥林匹斯真的没问题吗？”
　　“没关系的，不会有人注意我这么一个小小女神的，再说了我就不能回去看看父神吗？”
　　珀耳塞伊斯似乎被厄洛斯感染了，也学来了他那随心所欲的风格。
　　有些伤脑筋的斯堤克斯转头看向安菲特里忒。
　　“那就这样吧，我们两个也要稍微同行一段时间，不麻烦吧？”
　　安菲特里忒连连点头。
　　“没事的，姐姐们愿意陪我一起，我反而还松了一口气呢。”
　　本来一想到要单独跟厄洛斯在一块，安菲特里忒还有说不出的紧张。
　　现在有两个姐姐陪着，她反倒是松了一口气。
　　厄洛斯对此并无意见，一个虽然更方便，但多两个也无妨。
　　他又不是波塞冬或者宙斯那种色中饿鬼，急不可耐的冲上去就要开搞。
　　他享受的是被美少女填补内心空洞的感觉。
　　无论是小火慢煮一下未来的海后，还是猛火开炒热情人妻，都是一种乐趣。
　　“既然没问题，那我们就赶紧出发吧？”
