　　侬在说啥？！
　　厄洛斯有些怀疑是不是自己听错了，整个脑子都懵住了。
　　不是？这个时代就已经玩这么花了？
　　“不对，刚才的雷声是怎么回事？”
　　懵了一瞬间之后，厄洛斯立刻想起来问题的重点根本不在于这个了。
　　刚才这个看起来就不普通的女人，可是直接从雷霆之中走了出来。
　　“呵，人类，你问我是谁？”
　　雷声昭示着她的愤怒，滚滚而来。
　　“我的名字是赫拉！克洛诺斯与古老大神瑞亚之子！奥林匹斯山的天后！”
　　这如雷贯耳的名字和称呼，顿时让厄洛斯的脑子再次陷入了宕机。
　　靠！原来这里是希腊！还是神话版的！
　　在那一瞬间，厄洛斯的脑子里闪过很多名字。
　　诸如雅典娜、阿尔忒弥斯、阿芙洛狄忒什么的，然后还有什么海伦、欧罗巴之类的。
　　呸呸呸！怎么光想着这些女神和公主？难道现在不应该想想自己怎么活下来吗？
　　她刚才说自己是谁来着？天后赫拉？
　　那......厄洛斯低头看了一眼自己怀中的少女，赫拉是她的妻子......
　　厄洛斯瞬间额头冷汗直流，连忙撒手跳了起来。
　　cnm！是宙斯！
　　宙斯何许人也？大父神，全能之神，击破命运者。
　　但在无数未免的同时，遍数神话角色，宙斯，还有他的二哥波塞冬，都是数一数二的变态。
　　如果仅仅只是普通的种马也就算了，毕竟人家是神王，打了一辈子仗，享受享受怎么了？
　　但宙斯的风流史未免过于离谱，荤素不忌不说。
　　还喜欢变化成动物、自然界的云雨、甚至是自己的女儿是勾搭别人。
　　能与之相比的也就只有他的二哥波塞冬了，别人都是自己变成动物。
　　只有他与众不同，喜欢把妹子变成动物，堪称一代福瑞控先师。
　　但这些对于现在的厄洛斯而言都并不是重点，重点是宙斯是有着大父神之称的男神。
　　换言之，他刚才......不！刚才什么都没发生！
　　一想起宙斯和水瓶座的那些破事，厄洛斯就浑身恶寒。
　　在别的神话里，长得帅是一件好事。
　　但唯独在希腊，长得太帅就完全不是一件好事。
　　你可能会被阿波罗看上；也可能被宙斯看上。
　　比较好一点的，可能会被路过的某个宁芙仙女或者小女神看上，成为对方的宠物。
　　当然比较幸运的也有，你或许会被爱与美的女神阿芙洛狄忒看上，然后能够春风一度。
　　就是事后可能会被小心眼的阿瑞斯盯上，容易招来报复就是了。
　　现在倒好，小心眼的阿瑞斯没有招惹到。
　　招惹了一个比他更小心眼，报复起来更加狠辣的天后赫拉。
　　这位的小心眼和善妒，那更是重量级，能从她手上活下来的，基本寥寥无几。
　　不过现在想想，还好赫拉来了，不然等会指不定是谁捅谁呢，太可怕了。
　　看着厄洛斯几度变幻的脸色，这位尊贵的天后赫拉终于露出了几分满意的笑容。
　　“人类，看来你也并非那么无知。”
　　但笑容只持续了一瞬而已，下一刻便化作了彻骨的冰冷。
　　“那么，就为你冒犯了天后尊严的举动，付出代价吧。”
　　赫拉抬起了手，直指向厄洛斯，恶毒的诅咒在她的喉咙之中酝酿着。
　　这下真的要寄了！宙斯！给点力啊宙斯！
　　现在也顾不上这条大腿有没有腿毛了，苟命要紧。
　　“停手吧，赫拉！”
　　少女模样的宙斯喝止住了赫拉的举动，挡在了厄洛斯的面前。
　　厄洛斯松了一口气，忍不住看向了面前纤细美丽的背影。
　　别的不说，宙斯这变幻来的模样，还真的挺戳他XP的。
　　只是这揭露后的真相，实在是让人有些接受不能。
　　唉...为什么是宙斯呢？但凡换个女神也好啊。
　　就算是阿芙洛狄忒，他也不是不能接受。
　　乐善好施的女菩萨，也好过伪装成妹子的小南娘。
　　“宙斯！”
　　赫拉愤怒的喊道，天空之中的阴云随之滚动着。
　　而化名“狄俄涅”的宙斯，亦在雷霆之中现出了......额...白毛？
　　嗯，在雷霆之中变幻了身姿之后，但除了换了一身看起来更加帅气的衣服，和金发变白毛之外。
　　好像也跟刚才没什么不一样的。
　　厄洛斯在心底呸了一声。
　　老东西，还搁这装南娘骗人呢？
　　他是绝对不会上当的，不就是白毛吗？不就是冲国人特攻吗？
　　对他是一点——用都没有！
　　而在雷云之中显现出了真身的宙斯，并没有注意到厄洛斯的诸多腹诽，只是语气平淡的向赫拉说道。
　　“没有那个必要，赫拉，这个时代的人类即将毁灭，被大地所吞没。”
　　“你无需再浪费精力来诅咒他，我也只是来看看这个与众不同的人类究竟是什么样子而已。”
　　赫拉恨恨的看着宙斯，她很想说看看至于上去亲吗？
　　但很明显，当宙斯执意要在她面前保护厄洛斯，她是没有能力做什么的。
　　于是，在明白这一事实之后。
　　赫拉盯着厄洛斯的脸，仿佛要将这张俊美的脸牢牢的刻在脑海里。
　　“我已经记住他了，宙斯，你不要妄想将他护下，带到奥林匹斯山来。”
　　“当大地被吞没时，他无处可逃。”
　　经典的放了一句狠话之后，赫拉便随着乌云一同散去。
　　厄洛斯松了一口气，差点人生的圆满日就要变成人生的终结日了。
　　在希腊混就是这样，永远不知道意外和诸神的灾祸，哪个更先到来。
　　不过赫拉离开之后，就只剩下厄洛斯，以及宙斯了。
　　看着转身朝自己走来的宙斯，厄洛斯有点慌。
　　我凑这个老东西不会还想把刚才没做完的补完吧？
　　至于吗？自己就是帅了一点，又不是盖尼米得那样的南通，你不至于这么执着吧？
　　果然不愧是宙斯，够种马！
　　不过面前少女的举动却并没有如他所料的那般，只是站在了厄洛斯的面前，并没有过分靠近。
　　“亲爱的，我知道你有很多疑问和不满，但那无需惊慌。”
　　“请先安心等待一段时间，我会想办法把你带到一个安全的地方去，到那时我再跟你讲述这些。”
　　这么说来，厄洛斯才发现自己好像忽略了她们刚才对话中透露的比较重要的一件事情。
　　这个时代......是什么意思？
