　　波塞冬何许人也？
　　希腊第一狗驴，不仅仅只是形容做人做事，还有战绩方面也是数一数二的。
　　虽然名头一个赛一个响亮，什么七海之主，大地震撼者，风暴之神。
　　但事实上，波塞冬在传说之中基本大部分时间都在吃瘪。
　　被宙斯打也就算了，狄俄尼索斯、阿波罗、雅典娜这些侄子侄女辈的，也都要按着她打。
　　基本上跟人菜瘾大的阿瑞斯是坐一个桌的，被统称为垫脚石。
　　厄洛斯手中的天空权能虽然微弱，但用来呼唤宙斯还是足够的。
　　要是让宙斯看到波塞冬正在非常不要脸的勾搭她看上的人......
　　波塞冬的额头滴落了几滴冷汗，那想来场面会非常惨不忍睹。
　　不过转念一想，波塞冬的眉头就又舒展了开来，大笑了两声。
　　“哼哼哈哈哈哈，差点被你唬住了。”
　　“原来是你，但既然如此，你也知道你现在的处境才是。”
　　波塞冬又恢复了自信的笑容，朝着厄洛斯靠近。
　　“你用天空的权柄来呼唤宙斯，但同样也会呼唤来赫拉，你根本不会做的。”
　　赫拉共享着天空的权柄，如果厄洛斯这样做，会被呼唤来的是谁还说不定呢。
　　“所以你还不如听我的，我绝对能从赫拉的手中庇护你。”
　　厄洛斯避开了波塞冬伸来的手，叹了口气。
　　“那看来是没的谈咯？行吧，伟大的众神之王，众神和人类的父亲，我呼唤......”
　　“等等等等一下！”
　　波塞冬连忙按住了厄洛斯抬起的手。
　　“你这家伙，难道就不畏惧赫拉吗？”
　　厄洛斯嫌恶的甩开了她的手，向后退了一步。
　　“怕什么？赌一下咯，看看是赫拉怎么样我？还是宙斯把你打的更惨？”
　　忍一时越想越气，退一步心肌梗塞。
　　厄洛斯又不是第一次直面赫拉了，怂个锤子，大不了就自己被上个诅咒，换波塞冬被打个半死。
　　这代价，厄洛斯觉得很值！
　　如果再算上刚才那一拳，他甚至赚了。
　　给了海神波塞冬一个大逼兜子，她甚至不敢还手。
　　试问希腊神话里还有哪个人类或者半神英雄能做到？
　　这波赚麻了，反正赫拉最多给他上个诅咒，不可能亲自下场的。
　　听到厄洛斯的这句话，波塞冬的眼皮猛跳，嘴角都随之抽搐。
　　这么狠？不惜同归于尽也不肯跟她走？
　　深吸了口气，波塞冬向后退了两步，示意自己选择了妥协。
　　厄洛斯不忍，她忍！
　　美人虽然很重要，但还可以徐徐图之，没必要在这里跟厄洛斯炸了。
　　“早这样不就好了？非要我喊人，这样大家都不好过，何必呢？”
　　厄洛斯这时才故作为难的放下了手，淡淡的阴云也随之散去。
　　几句话，就能让一个嚣张的lsp，瞬间变得老老实实的。
　　不要说他狐假虎威，这叫合理的利用自己的背景。
　　要怪只能怪波塞冬管不住自己，看见厄洛斯就忍不住本性爆发了。
　　要是她老老实实按照原计划挑个海后强娶回去，就算厄洛斯喊来了宙斯也没用。
　　这下，海后暂时也泡汤了，在厄洛斯身上还碰了壁。
　　厄洛斯偏过头，看着小手按在胸口上，正看着自己的安菲特里忒。
　　这位本来要成为海后的女神，现在应该算是被他保了下来？
　　以防万一，还是想办法把对方哄在自己的身边，免得看上的小白菜被波塞冬这银虫给蛀了。
　　至于其他的......一个一个来先。
　　“喂，人类，最后我还有些好奇的事情想要问你一下。”
　　波塞冬翻身骑上海马，在准备离开时，又仰头朝着厄洛斯喊道。
　　“如果我向斯堤克斯河发誓，刚才我所说的一切绝对会兑现，你会答应吗？”
　　“抱歉，我作为一个男性，对于海后，包括天后这种位置，一点都不感兴趣。”
　　厄洛斯不假思索的拒绝了。
　　他只接受女神，不接受这种诡计多端的南通。
　　不过这么说起来，他也有件事比较好奇。
　　“说起来，你为什么要用这样的外貌？”
　　对于波塞冬为什么会是一个触手娘的模样，厄洛斯也很好奇。
　　宙斯和阿波罗是有所图谋，那波塞冬是想做什么？
　　“嗯？什么这样的外貌？”
　　波塞冬有些疑惑的看了厄洛斯一眼，然后看了看自己飘飞的长发，恍然大悟。
　　“当然是因为这样既方便，也好看啊，不然还能因为什么？”
　　方便？好看？
　　厄洛斯的脑海之中瞬间就闪过了无数个画面，难怪波塞冬喜欢把另一半变成魔物再玩......
　　合着不仅仅只是玩别人，还喜欢被玩啊。
　　她真的好变态啊！这已经完全是厄洛斯接受不能的领域了。
　　不懂厄洛斯在脑补些什么，波塞冬最后又问了一句。
　　“难道是我不够好看吗？你为什么这么抗拒呢？”
　　“因为我不想撅人，我喜欢比较正常的，谢谢。”
　　厄洛斯对波塞冬的再三邀请致敬不懈，虽然可能不会被撅，但要撅人。
　　波塞冬这幅魔物娘的样子是还不错，但一想到这幅外貌下的本性。
　　厄洛斯就觉得自己的小宇宙都变得疲软了，完全提不起劲。
　　正常的？
　　波塞冬摸了摸自己如同触须一般的长发，若有所思。
　　而其他的女神们听到厄洛斯的这句话，也下意识看了看自己的身上。
　　珀耳塞伊斯甩了甩自己燃烧的长发，安菲特里忒小心翼翼的在水流中看着自己的倒影。
　　她除了一点点鳞片以外，应该是这里所有人之中，最像人类的了吧？
　　哦，斯堤克斯姐姐最完美，她身上一点其他的特征都没有。
　　厄洛斯并没有想到自己的话被她们曲解成了不同的意思。
　　他只是想表达，他不撅波塞冬这种变态的小南娘而已。
　　“好吧，小妹的眼光果然好，总是能挑到最极品的。”
　　波塞冬无奈的嘟囔了一句，然后散去了封闭这里的水幕，带着人离开。
　　但在最后，波塞冬还是突然回过头来。
　　“厄洛斯，虽然刚才的事算了，但是你那一拳，我可是会记很久的。”
　　摸着被厄洛斯重拳出击过的侧脸，波塞冬那张带着别样魅力的脸上露出阴恻恻的笑容。
　　“放心，我一定会有机会把这一拳还给你的。”
　　“在此之前，你可要多撑一会。”
