　　“我选安菲特里忒，谁赞成？谁反对？”
　　大洋神女们的父神俄刻阿诺斯，是这片土地上最古老的海神。
　　即使在融入了奥林匹斯神系之后，祂也是十二泰坦神之中的长子，更是海洋的代名词。
　　平心而论，祂是个很好的父神，虽然子女众多，但并不会冷落其中任何一个。
　　在整个神系之中，也是出了名的人缘好，基本不跟任何人有矛盾冲突。
　　但这并不是跟很多大洋神女们不敢面对自己这位父神并不冲突。
　　或许是上了年纪，这位地位崇高的海神最喜欢做的事情，就是给自己的子女们安排婚事。
　　这就导致了很多还处于单身状态的大洋神女们，不敢随意回去见祂。
　　就算是女神，也害怕催婚和相亲。
　　但已经结婚了的珀耳塞伊斯自然不担忧这一点，最多就是麻烦一点而已。
　　但就在她以为自己十拿九稳的时候，一旁的女神突然打断道。
　　“安菲特里忒妹妹就挺适合的啊，父神那么宠她，也不会随便唠叨她的。”
　　此乃谎言，其实最主要的原因另有其他。
　　安菲特里忒？
　　骤然听闻一个有些耳熟的名字，厄洛斯瞬间起了精神，眼神在女神之中寻找着。
　　波塞冬的海后？不对，现在应该还不是海后。
　　别误会，厄洛斯不是有什么特殊的爱好，他只是好奇能够让波塞冬看上的女神长什么样而已。
　　比起没有听过的名字，这种在传说中听闻过的女神，总是会让人感觉更加带感一点。
　　这或许就是知名度加成吧，就好像煤老板比起直接玩，更喜欢先捧再玩一样。
　　就算这里每位女神都是各有千秋，但在听到安菲特里忒的名字时，厄洛斯都觉得她们有些不是那么吸引人了。
　　他现在更加好奇，传说中的海后，能被波塞冬当成正宫的女神，到底是什么样子。
　　顺着女神们的视线，厄洛斯看见了这位传闻中的海后。
　　她火红色的长发色泽就像珊瑚一般，怯生生的小脸有些不知所措的看着其他人。
　　还略显青涩的脸上，已经流露出了几分媚态，脸颊上有着些许流光溢彩的青紫色鱼鳞。
　　的确，起星域了。
　　厄洛斯的小宇宙告诉他，绝对不能坐视这位标致的美少女，成了波塞冬那银虫的海后。
　　这样子含羞带怯，有着别样风情的美少女，在希腊可不多见。
　　于是，厄洛斯不再犹豫，径直走了过来，朝安菲特里忒伸出了手。
　　“这位女神，那可以麻烦你，暂时做我的向导，指引我的方向吗？”
　　其他女神的心思厄洛斯也基本都明白了。安菲特里忒似乎是那种十分容易羞涩和内向的性格。
　　在希腊这种自由奔放的环境中，像她这样内向，十有八九是要孤独终老的。
　　所以她们才会推荐安菲特里忒来做这个向导，避免出现什么近水楼台先得月的情况。
　　不过没有关系，安菲特里忒不够主动，但厄洛斯可以主动起来。
　　“这...这个......”
　　安菲特里忒被这突如其来的展开弄得有些手足无措，但看着厄洛斯伸来的手，却又说不出拒绝的话。
　　谁懂啊？当个小透明结果被姐妹们都觊觎的男神主动搭讪了。
　　“不是？那我呢？”
　　珀耳塞伊斯看着完全被晾在了一边的自己，仿佛是个透明人一般，欲哭无泪。
　　明明是她先的，她最先捡到的，凭什么现在都把她排除在外？
　　但她现在说什么都没有用了，在众多女神的怂恿下。
　　羞涩的安菲特里忒朝厄洛斯伸出了手，任由厄洛斯握住了她柔弱无骨的小手。
　　她的小手触感十分水润，仿佛整个人都是水做的一般，十分柔软。
　　“那就麻烦你了，我会努力做好一个向导的。”
　　有些怯生生的安菲特里忒看了厄洛斯一眼，对上眼神的瞬间却又有些羞涩的别过了头。
　　她也不知道，明明只是当个向导而已，怎么在众多姐妹的簇拥下，就有一种怪怪的感觉了。
　　而且看着珀耳塞伊斯姐姐那一副不忿的样子，内心怎么还会有些开心呢？
　　尚且青涩的安菲特里忒，还不是很懂这些东西，只是在众人的怂恿下接下了这一任务。
　　珀耳塞伊斯十分不爽的咬着手指，看着这一幕。
　　其实她也并不是真的很想跟厄洛斯发生点什么，毕竟是已经结婚的人了。
　　但姐妹们越是排挤她，越是不让她参与，她就越是想要搅合进来。
　　没有为什么，她叛逆！
　　“好了，既然向导的问题解决了，那我们就继续宴会吧！”
　　斯堤克斯打着圆场，顺便不留痕迹的将珀耳塞伊斯弄到了厄洛斯身旁的位置。
　　了解自己这位妹妹的性格，或许让她这会多跟厄洛斯接触一下，反而就没有那么大的兴趣了。
　　作为长姐，她真的是操碎了心。
　　安菲特里忒作为厄洛斯接下来的向导，自然也是坐到了厄洛斯的旁边。
　　比较内向的她，明显不是很能适应这种聚会中心的位置，有些坐立不安。
　　但殊不知，她越是羞涩，反倒越是能刺激厄洛斯的小宇宙。
　　好想把这未来的海后狠狠厚乳，用她难以适应的希腊式开放宴会来刺激她，羞辱她。
　　生在希腊这种风气豪放的地方，却这么羞涩，那可不行。
　　厄洛斯正春风得意，享受着自己这一生以来最快乐的时光时。
　　不出意外，意外就该来了。
　　“哟，诸位女神，在这里聚会呢？”
　　骑乘着马头鱼尾的海马，强势闯进了宴会中的人，十分趾高气扬的环视着全场。
　　蓝紫色的长发如同触手一般在空气中漂浮着，浑身散发着有如实质般的威压。
　　就连空气，都有些粘稠了起来，就像是泡在了海水中一样。
　　而这位骑着海马登场的女性，也让原本欢快的宴会，瞬间冷了下来。
　　“嗯？怎么不说话啊？是不欢迎我这大洋之主，七海之神，大地震撼者波塞冬吗？”
　　说话间，波塞冬的视线便突然停滞在了厄洛斯的方向。
　　厄洛斯心底一沉，该不会他正撞上了波塞冬强娶海后安菲特里忒的时间线吧？
　　不过你们希腊种马是不是都有毛病啊？都这么爱装女人的吗？
