　　平静的海面上，鱼群穿梭跳跃在海面上。
　　数头虎鲸咬着缰绳，拉着身后的马车在水面上疾驰着。
　　大洋神女的座驾疾驰在这海面之上，即使是凶残的海妖，也会远远的避开。
　　在这座大海之上，俄刻阿诺斯是当之无愧的主宰。
　　无论曾经，还是现在，即使是波塞冬，也不会正面挑战这位浩瀚的俄刻阿诺斯之海。
　　厄洛斯正和三位女神坐在平缓行驶的车厢之中，一边看着海面上的风景，一边闲聊着。
　　关于这个世界，厄洛斯还是了解的太少，仅限于自己知道的传说和神话。
　　但传说终究只是传说，很多内容都不一定正确，还是要亲自了解一下才好。
　　所以厄洛斯借着闲聊的机会，便跟她们不断打探着这个世界的很多信息。
　　之前跟阿波罗一起的时候，为了避免深交，厄洛斯并没有跟她过多的聊天。
　　但跟这三位纯正的女神一起，就没有那么多问题了。
　　聊着天，时不时再歪话题，说点她们爱听的，除了斯堤克斯每次都要嗔怪的打断他之外。
　　另外两位可以说是被厄洛斯拿捏的死死的，珀耳塞伊斯甚至有数次险些被厄洛斯撩拨起火了。
　　这种时候，就有些可惜为什么当时没有力排众议，让珀耳塞伊斯一个人当自己的向导了。
　　丈夫因爱好而冷落，妻子性格热情奔放，这简直就是白给中的白给。
　　要是希腊有什么特殊行业，珀耳塞伊斯肯定是其中的常客。
　　可惜，但也并不是很可惜，反正机会还会有很多。
　　厄洛斯感觉自己就像各种喜闻乐见剧情里的黄毛，而珀耳塞伊斯便是漏洞百出的邻家人妻。
　　简直就像剑姬开了大，浑身都是破绽，只等厄洛斯什么时候刺上那么一刺。
　　不过斯堤克斯的难度就比较大了，厄洛斯虽然能从她的神情之中看出并不抗拒这些。
　　但她依旧恪守着很多规矩和底线，始终没有表露出一丝能让厄洛斯更进一步的苗头。
　　至于安菲特里忒？她根本跟这两位不是一个赛道的，青涩的很，随便聊一聊就面红耳赤了。
　　在心底默默盘算了一番之后，厄洛斯才猛然反应了过来。
　　坏了，他怎么回事？是入乡随俗，被希腊风情感染了吗？
　　这样子的想法跟波...宙斯有什么区别？他可不是那种涩批，而是传播爱的使者才对。
　　关怀珀耳塞伊斯和斯堤克斯也不是冲着她们腰细腿长奈奈大，而是弥补她们缺失的爱。
　　“怎么了吗？突然不说话了？”
　　珀耳塞伊斯颇具关怀的看着厄洛斯，极低的领口可以说是不防君子也不防小人。
　　厄洛斯默默的将她发送的福利收下，也并没有戳穿她吸引眼球的这一点点小心机。
　　“没什么，刚才说到哪里了来着？”
　　“说到关于海洋......”
　　安菲特里忒小声的提醒道。
　　厄洛斯还在跟她们了解着这个希腊神话世界跟自己认知中有哪些不同。
　　比如之前厄洛斯认为这里是风平浪静的爱琴海，但其实并非如此。
　　这里并不是他所认为的地中海，一片被大陆所包围的海域。
　　这里是俄刻阿诺斯之海，将整个大地所包围，首尾相连的“大洋河”。
　　这个世界上所有的河流，都与这片浩瀚的大海相连，分别以俄刻阿诺斯的诸多子女命名。
　　就连冥界的河流，也是同样，故而有了斯堤克斯，冥河的誓言女神。
　　换句话说，整个希腊的神话之中，凡是跟河流与海有关的传说，基本都离不开俄刻阿诺斯的背影。
　　除此之外，厄洛斯还知道了这个世界上，有独立的星空和天体，与他所认知的世界并不同。
　　这个世界的一切都是可以由神来定义和改写的，并非是一成不变的。
　　这就让他回想起了曾经在宙斯面前说的那些话，也不知道宙斯是怎么忍住没有反驳的。
　　果然是男色在前，什么她都能忍是吧？
　　很好，记上宙斯一笔，竟然看他笑话，有机会一定要狠狠的报复回去。
　　在厄洛斯通过她们了解这个世界的时候，殊不知斯堤克斯也在趁此机会了解着他。
　　虽然听闻过厄洛斯的传闻，也见到了他的确是个什么性子的人。
　　但很多东西都是需要时间来慢慢了解的，毕竟她也不能看着自己的妹妹们就这样被钓上去。
　　珀耳塞伊斯是没救了，但安菲特里忒应该还是有救的。
　　斯堤克斯看着自己这个涉世未深，还被父神宠爱着的妹妹。
　　看着她有些愣愣的盯着厄洛斯，眼神之中那憧憬的感觉。
　　完了，这个估计也没救了。
　　天降美男，对于安菲特里忒这种涉世未深的孩子而言，杀伤力实在是太大了点。
　　算了，她操心这些也没有用，一切都交给父神定夺吧。
　　若是父神属意，给厄洛斯一个河神的位格就好了。
　　“呀，我们要到了。”
　　安菲特里忒看着窗外的海面，打断了他们的对话。
　　不远处的海面之上，水流如同断崖般的坠落，巨大的漩涡在莫名的力量之下缓慢转动着。
　　拉车的虎鲸高昂的啼叫了几声，带着厄洛斯他们一头扎进了漩涡之中。
　　如同盘山公路一般，沿着漩涡形成的水道朝着海底游去。
　　越往深处，水道上也开始出现了其他大洋种族的身影。
　　坐落于海底深渊之中的都市，也开始向厄洛斯展露出了真容。
　　这已经完完全全是属于只有超自然的伟力，才能造就的绝世奇景。
　　在无底的深渊之中，海水被分开，阳光洒落在了这本该是漆黑深渊的地方，照亮了蔚蓝色的深渊之城。
　　用水晶与奥利哈刚，还有大量的海沙熔炼建造的巨型都市。
　　这壮观的景象的确是让厄洛斯有了不虚此行的感觉。
　　即使没有女神，这壮丽的神话奇景，也完全不会让人感到遗憾。
　　穿插在巨型都市之中的水道，替代了正常的道路，厄洛斯他们笔直的朝着都市的中心而去。
　　适合巨人通行的门扉敞开着，只不过安菲特里忒的车驾只能停在了门口。
　　“这里平时没有其他人吗？”
　　看着因为过于巨大而显得有些空旷的殿堂，厄洛斯有些遗憾的问道。
　　还以为大洋神座里全是漂亮的女神，结果外面很热闹，里面却意外的冷清。
　　“这里是御座之前，保持安静不是很正常吗？”
　　意料之外的声音回答了厄洛斯的疑问，拐角处传来了清脆的脚步声。
