　　从一开始的宙斯，再到阿波罗。
　　这两个心怀不轨的用女神的外貌靠近自己也就算了，现在怎么连波塞冬也是这样？
　　难道她以为用女神的外貌，就能跟其他女神多亲近亲近吗？
　　她难道不知道种马和银虫这种东西，是可以透过皮囊，感觉出来的吗？
　　没错，跟宙斯和阿波罗不同。
　　但看到波塞冬第一眼的时候，厄洛斯便能从她的身上，感受到浓浓的银虫气息。
　　这个家伙，绝对是那种色中狂魔，XP界的神王宙斯，种马界的波塞冬啊。
　　所以当她看向这边的时候，厄洛斯便知道，她一定是如同传说中一样。
　　在众多大洋神女之中，一眼就看上了安菲特里忒，并死心认定这便是她的海后。
　　最后在海豚的帮助下，一路追到了安菲特里忒的藏身地，将她强娶了回去。
　　不能坐视事情这样发展，必须要打这银虫的脸！
　　厄洛斯刚准备站起身挡在安菲特里忒的面前，就听见这位女性化的波塞冬十分满意的捏着下巴。
　　“唔，这位美人，你叫什么名字？有兴趣当海后吗？”
　　“对，就是你，这位俊美的少年，你是人类吧？”
　　波塞冬指着有些茫然的厄洛斯说道。
　　“只要你愿意当海后，我可以直接让你跟我共享大海的权柄，成为不老不死的神明哦。”
　　诚然，波塞冬第一眼，的确是看上了坐在厄洛斯身边的安菲特里忒。
　　她的那张脸，无论哪一个细节，都长在了波塞冬的好球区。
　　就算不是半身鱼尾的造型，也能让波塞冬十分心动。
　　更何况这还是她注定的海后，定数女神阿南刻安排好的，注定成为海后的女神。
　　但稍微犹豫了一下之后，她的银虫本性超越了这份定数。
　　海后不急，旁边那个人类，散发着她从来没有见过的，全新型号的，与众不同的魅力。
　　这令她更加动心，决定先拿海后的位置当诱饵，把厄洛斯骗到手再说。
　　什么？真封他当海后？
　　先不说人类能不能当，她波塞冬像是那么负责的人吗？
　　况且这海后的位置，可是关系到波塞冬这个海神究竟能不能坐得稳的，怎么能随便给一个人类？
　　只是说一千道一万，海后可以慢慢找，美人错过了，可能就没有下一个了。
　　所以，波塞冬更是十分直白，甚至有些急不可耐的向厄洛斯发出了邀请。
　　“做我的人吧，我可是这七海的主人，伟大的海神波塞冬，不会亏待你的。”
　　波塞冬自信，不会有凡人，包括任何智慧生命，会拒绝她的邀请。
　　无论是外貌还是权势，她都是这个世上顶尖的存在，怎么会有凡物会拒绝呢？
　　这意料之外的情况，让厄洛斯愣住了，让女神们瞬间激动了起来。
　　“我呸！”
　　珀耳塞伊斯站了起来，啐了一口。
　　“你想的美！懂不懂先来后到？而且你这家伙给我排狗后面！”
　　自家姐妹内部消化一下也就算了，你一个外人也想加入进来？
　　而且让你玩过了，她们怎么还会有的玩？
　　波塞冬的名声，她们可都是听过的，不然也不会这么避着对方了。
　　毕竟现在波塞冬作为新的海神，跟俄刻阿诺斯的关系正处于一种诡异的状态。
　　新老海神之间的权威更替，自然免不了冲突。
　　但俄刻阿诺斯曾经抚养过宙斯，跟很多神明的关系都很好，所以这冲突又不能太过于激烈。
　　到这种情况下，一种较为温和的方式，比如让波塞冬娶一位大洋神女做海后。
　　然后再逐步慢慢的完成这种权利交替，就很明显会更好一些。
　　所以别的大洋神女不敢说话，生怕被波塞冬盯上，强娶了回去，俄刻阿诺斯肯定不会反对。
　　毕竟波塞冬的确是这世上权柄顶尖的神明，有婚姻的誓约在，海后也绝对不会只是一个花瓶。
　　但大洋神女们可不这样想，她们本来就已经是尊贵无比的女神了。
　　何必为了更加尊贵，去跟一个自己不喜欢的人生活呢？
　　更何况波塞冬的名声......实在是不太好听。
　　不过其他姐妹们害怕，她珀耳塞伊斯可不怕，直接站出来怒怼了波塞冬两句。
　　有本事波塞冬把她抢回去试试？她家里的那位虽然是个爱马仕，但还是要脸的。
　　波塞冬的确不会拿这位太阳神之妻做什么，但这也并不意味着她的话就有用了。
　　“哪有什么先来后到，只有心甘情愿好吧？”
　　波塞冬理直气壮的说道，在她看来，没有凡物会拒绝她的邀请。
　　她的名声在神中间很差，但对于神之外的其他生命而言，还是非常有名的。
　　如大海般狂暴，又会慷慨的赋予恩泽雨露的海洋之神，在七海之中都享誉盛名。
　　谁不想怀个半神子嗣，为自己攀附上一位神明做靠山呢？
　　“来吧，人类，不需要感到畏惧，我可是个很好相处的神。”
　　朝着厄洛斯伸出了手，言语眉眼之间，透露出的都是满溢而出的自信。
　　厄洛斯站起了身，一旁的珀耳塞伊斯和安菲特里忒有些诧异的看着他。
　　“你说你是个很好相处的神对吧？”
　　“没错，我是个胸怀如大海般宽广的伟大神明，这个世上没有比我更大度的神明了。”
　　波塞冬自豪的撑着腰，虽然单单就看上去而言，她的胸怀远不如珀耳塞伊斯就是了。
　　“是吗？那就好。”
　　厄洛斯露出了笑意，然后在所有人的目光下，突然握起了拳头。
　　“吔屎啦梨！”
　　小宇宙瞬间运转，挥拳如同流星一般急速，在转瞬之间突破了音障，丝毫不留情的印在了波塞冬的俏脸上。
　　原本自信的笑容瞬间扭曲变形，整个人直接倒飞了出去，撞在了岩壁之上。
　　“海神大人！！！”
　　“很抱歉啊，不巧的是我刚刚说过再遇到你这样的家伙，要狠狠的来上一拳才行。”
　　“不打上这么一拳，我心里会很不顺畅的。”
　　厄洛斯甩了甩手，一脸的风轻云淡。
　　身后的珀耳塞伊斯看着厄洛斯的背影，眼睛里都冒起了星星。
　　这样的性格，她喜欢！
　　但表面淡然的厄洛斯，其实嘴角都已经微微有些抽搐了。
　　md！这银虫好厚的脸皮，他手都打疼了。
