　　阿波罗不仅仅是光明与预言之神，还是音乐与艺术之神。
　　知名的缪斯九女神，便是她的直属下属。
　　虽然不知道她们之间有没有什么职场潜规则之类的关系。
　　但厄洛斯觉得他都跟阿波罗这么熟了，回头给他介绍一下，应该也没什么问题吧？
　　扯远了，比起遥远的缪斯九女神，眼前的大洋神女们无疑是更加实际的选择。
　　借助从阿波罗那里获得的音乐才能，厄洛斯将自己的故事用诗歌的方式娓娓道来。
　　从降生后作为异类而茫然生活的十数年，直到遇见宙斯，知晓了即将到来的时代终末。
　　然后被阿波罗指引，踏上了出海，寻求避难的方向，再到遭遇大蛇皮同，将其射杀于海上。
　　魅力＋音乐，【先驱者】＋【最后的白银人类】，这蛊惑力度拉满了好吧。
　　厄洛斯都觉得自己以后绝对是当吟游诗人的料子，一唱一个准。
　　什么？你说厄洛斯讲的故事好像跟实际情况有些出入？
　　这叫艺术加工懂不懂？他只不过是稍稍的对故事修饰了那么一下而已。
　　不过效果的确很OK，悠扬的琴声搭配着厄洛斯充满磁性的嗓音，让所有人都沉浸到了故事中。
　　“以孱弱的人类之身，射杀盖亚母神的怪物，这真的是可以做到的事情吗？”
　　有女神发出了不可置信的惊叹，面对皮同那种蛇怪，就算是她们这种女神，大部分也只能躲避。
　　但厄洛斯身为她们眼中弱小的人类，却能做到她们所不能做到的事情，这实在是让人惊叹不已。
　　“侥幸而已，如果再来一次，我也不一定能做到。”
　　厄洛斯谦和的笑了笑。
　　才怪，他现在已经突破了五感，达到了小宇宙的第六感阶段。
　　只要心境和氛围足够，完全不虚一个只会搞装死偷袭的大蛇皮同好吧？
　　坏了，颇有种人对曲对，神王干碎的感觉了。
　　如果这个时候再有南通蹦出来，厄洛斯保证不管那人是谁，都绝对会冲上去给他一拳。
　　没有办法，唯心力量！就是这么的有安全感！
　　厄洛斯英俊的外貌，恰到好处的谈吐和充满了跌宕起伏的故事，引得无数女神对他暗送秋波。
　　“厄洛斯，我养了一只会顶球的小海豚，聚会结束后要不要去我家看看？”
　　一位女神抓住了厄洛斯的手，含情脉脉的看着他。
　　这已经不是暗送了，这是明晃晃的直球出击。
　　在希腊，热烈奔放，才是她们的一贯风格。
　　不过这位女神的主动，便引起了其他女神的不满。
　　“一只会顶球的海豚有什么奇怪的？我还养了一只会吐珠的蚌女呢，会流白的哦。”
　　另一位女神比了个意味深长的手势，朝厄洛斯挑了挑眉。
　　wow！你们这些希腊神就是会玩啊！
　　厄洛斯陷入了选择困难症之中，这些女神各有千秋，他选不好，真的选不好啊！
　　经历了一番激烈的内心挣扎之后，厄洛斯挣脱了这些女神的手，说道。
　　“诸位美丽的女神，不如这样吧，我本来的打算就是在大海上多多游历一番。”
　　“我们今天就不要争论这些了，等聚会结束了以后，我再挨个去诸位女神那里拜访，如何？”
　　小孩子才做选择题，大人都知道受不住。
　　但厄洛斯有无敌的小宇宙，他今天就要做大海上真正的海王！
　　珀耳塞伊斯看着被簇拥在人群中心的厄洛斯，略带酸意的说道：
　　“大姐，早知道我们就不要带他过来了才是，明明是我们捡到的。”
　　温婉的斯堤克斯嗔怪的揪了她一下。
　　“想什么呢？我们两个都结婚了，你还真想掺和进去不成？”
　　“嘁，这么有趣而又独特的人类，我们就算结婚了，也不妨碍多多认识相处一下吧？”
　　有着焚烧仙女之名的珀耳塞伊斯，就如同她的名字一样，火辣而又热情。
　　跟静谧而又温婉的斯堤克斯完全不同，她可不在意那些东西，反正赫利俄斯很忙，她不会知道的。
　　知道了也不会怎么样，赫利俄斯眼里只有她的爱马，不会在意的。
　　说罢，珀耳塞伊斯就加入了混乱的聚会中心，将自己的姐姐一个人丢在了外围。
　　斯堤克斯看着她的背影，有些无奈的摇了摇头，眼神中带了些许的艳羡之意。
　　她是冥河的誓言女神，要绝对遵守自己发过的誓言才行。
　　对于自己的这些姐妹们，斯堤克斯也很无奈。
　　谁让她是年纪最大的长姐呢？只能任由她们去了，反正女神跟人类，她们是不会吃亏的。
　　厄洛斯现在就像是陷入了女尊世界中的极品资源，甚至自己还乐在其中。
　　就算是平素热情直白的女神们，面对厄洛斯，也不免在心里暗啐一口。
　　小烧杯，衣服都不好好穿，搁那勾引谁呢？
　　厄洛斯经历过海难之后，身上衣服都是破破烂烂的，直到现在还没换。
　　那露的，可比她们这些穿着清凉的女神，还要清凉上数倍。
　　不过也并没有女神提醒他这一点，一个个都热情的凑了上来，顺手摸上两把。
　　以前没试过，现在却发现男性的身体摸起来手感也挺不错的嘛......
　　“不过，回头厄洛斯要游历大海的话，总是需要一个向导的吧？”
　　不知道是哪位女神，突然说道。
　　“我最近挺闲的，不如就由我来吧。”
　　珀耳塞伊斯连忙举起手，但她马上就遭到了自家姐妹无情的排挤。
　　“人妻闭嘴！这里没有已婚人士发言的资格！”
　　珀耳塞伊斯勃然大怒，这么明目张胆的排挤她吗？
　　人妻有什么错？人妻难道就不能参加趴体了吗？
　　深吸了一口气之后，珀耳塞伊斯沉声的说道。
　　“我觉得这个人选可不好当，毕竟厄洛斯到大洋神域游历的话，那第一件事总要先去见一下父神吧？”
　　不带她玩，那她就跟你们爆了！看看谁还抢着去当这个向导。
　　珀耳塞伊斯的一句话，瞬间让热情的女神们哑火了。
　　看着互相推攘，畏畏缩缩的女神们，珀耳塞伊斯不屑的哼了一声。
　　一群胆小鬼，最后还是要她来。
　　“慢着，我觉得除去珀耳塞伊斯姐姐，还有一个人能胜任！”
