　　“你这样太莽撞啦！等会这家伙要是生气了，我们可打不过她的。”
　　兴奋归兴奋，但珀耳塞伊斯还是有理智的。
　　波塞冬毕竟是神王的姐姐，新的海神。
　　就她们一群女神，战斗力基本都是花瓶，根本不会是波塞冬的对手。
　　厄洛斯不仅不给面子，还直接给了她一拳，还是直接打脸的。
　　可想而知，波塞冬该要有多生气。
　　珀耳塞伊斯连忙上来拉住厄洛斯的手，朝着斯堤克斯和安菲特里忒使眼色，赶紧准备溜了。
　　“打了我就想跑？”
　　水面瞬间暴动了起来，如同水幕一般将这女神的秘密聚会地点封住。
　　波塞冬从碎裂的岩壁之中爬了起来，脸上却依旧带着笑意。
　　“嘶...真疼啊。”
　　摸着自己被厄洛斯打了一拳的侧脸，波塞冬的脸上露出了些许兴奋的表情。
　　“你这家伙，果然很不一样，我对你更有兴趣了。”
　　“我还是第一次被区区凡物打脸，这痛感，不大不小，还真是刚刚好。”
　　最起码波塞冬有一点没说错，她真的挺大度的，虽然仅限于对自己感兴趣的事物。
　　“决定了，我要把你带回我的神座，然后把刚才的那一拳，用其他的方式重新还给你。”
　　看她有些兴奋的神情，厄洛斯有些恶寒的退了一步。
　　“你这家伙，不会还有什么奇怪的癖好吧？”
　　难道福瑞控还不是她的极限？还是抖m福瑞控？这也太重口了吧？
　　将这两个词放在一起联想，厄洛斯的脑海里便已经冒出了数个有些变态的画面。
　　“怎么会呢？我可是这七海之主，怎么会有什么奇怪的癖好？”
　　波塞冬的脸上丝毫看不出生气的样子。
　　“我只是喜欢新鲜感而已，恰好你就非常满足我的这一点需求。”
　　眼神在厄洛斯的身上流转着，波塞冬露出了满意的神色。
　　“我不会计较这种小事情的，只要你能给我提供乐趣，就算更加粗暴一点也没关系。”
　　波塞冬朝着厄洛斯走来，脸上依旧是掌控全局的自信。
　　开玩笑，她可是号称“大海上的宙斯”，怎么可能会连这种小场面都控不住？
　　被打了一下脸而已，这都是小问题，她不要脸也不是一天两天了。
　　这人好变态啊，要不要再打一拳试试看？
　　宙斯和阿波罗加起来，都没有眼前的波塞冬，让厄洛斯感到了压迫感。
　　这就是希腊真正的第一变态的压迫感吗？真是可怕。
　　珀耳塞伊斯看了看厄洛斯，又跟斯堤克斯对视了一眼，咬咬牙站了出来。
　　“波塞冬，到此为止了！”
　　“他要随我们去觐见父神，是我们邀请的客人，你是要强行掳走父神，你的伯父，俄刻阿诺斯的客人吗？！”
　　波塞冬脸上的笑容稍微收敛了些许，不过又露出了玩味的笑容，看着珀耳塞伊斯。
　　“焚烧仙女，你拿这个压我可没有用。”
　　“他是人类吧？”
　　“是又怎么样？吾等的父神并不歧视人类，任何生命都有资格觐见。”
　　珀耳塞伊斯咬牙挺胸，在波塞冬的面前硬撑着。
　　“不不不。”
　　波塞冬摆了摆手，露出了和煦的笑容。
　　“我并不是这个意思，而是...”
　　“这个时代所有的人类，都应当葬身于大地，而你却说他是俄刻阿诺斯的客人？”
　　她的笑容隐隐带上了几分狂气，如同触须般的长发飞舞着。
　　“我是不是可以理解为？泰坦神俄刻阿诺斯公然对抗神王的命令？”
　　面对波塞冬的威胁，珀耳塞伊斯本就不算聪明的脑子，此刻也有些转不过来了。
　　更加稳重的斯堤克斯则是将她护住，不慌不忙的说道。
　　“正是因为知道这件事，所以我们才邀请他去面见父神，看看要如何处理。”
　　这件事情，可大可小，毕竟只是庇护一个人类而已。
　　但如果波塞冬铁了心要扣帽子的话，很明显这样做会给自己的父神招来麻烦。
　　珀耳塞伊斯还是太过于冲动了。
　　斯堤克斯内心叹了口气，也不知道厄洛斯的出现是好还是坏。
　　“我就在这里，交给我处理不就好了？”
　　波塞冬义正言辞的说道。
　　“还是说你们有什么私心？不肯呢？”
　　玩味的目光从斯堤克斯滑落到了珀耳塞伊斯的脸上。
　　有趣，下一次去奥林匹斯，见到赫利俄斯，她可要好好把今天的事情，说上那么一说。
　　要如何开场白呢？直接的上去说你被绿了？会不会误解成是马被偷了？
　　这么一说，她感觉她上也行啊？这完全就是超低难度的人妻寝取副本。
　　珀耳塞伊斯莫名感到一阵恶寒，猛地打了一个哆嗦，缩到了斯堤克斯的身后。
　　面对波塞冬的强势，斯堤克斯也显得没有办法。
　　“斯堤克斯女神，没事的，让我来吧。”
　　厄洛斯的手放到了斯堤克斯的肩上，站了出来。
　　“你.......不会还想再给她来上一拳吧？”
　　斯堤克斯有些狐疑的看着厄洛斯，目光有些不忍的提醒道。
　　“别犯傻，她可不是我们这些柔弱的女神。”
　　“放心吧，我已经爽过了，不会打她的。”
　　回以斯堤克斯一个安心的笑容，厄洛斯看着气势汹汹的波塞冬，神情十分平淡。
　　“说起来，你还不知道我的名字对吧？”
　　“没关系的，我们可以慢慢再深入了解，时间很多。”
　　波塞冬的一举一动，都透露出了浓浓的，让厄洛斯敬佩不已的lsp气质。
　　“不过我觉得我们应该没有时间相处才对。”
　　厄洛斯的指尖泛起了点点雷光，天色开始有些阴沉了起来。
　　“我的名字是厄洛斯，你应该从谁的嘴里，听到过才对。”
　　“好好想一想吧，究竟是在谁的口中听到过呢？”
　　波塞冬下意识的想要反驳，但话到嘴边，却突然哽住了。
　　在哪里呢？在那个有些疯疯癫癫的阿波罗口中？还是在更早之前？
　　“看来你应该是想起来了，那你现在还要继续重复刚才你说过的话吗？”
　　丝丝电光缠绕着，本就湿润的空气凝结起了露珠。
　　波塞冬十分熟悉的权能正萦绕在了厄洛斯的手中，虽然微弱，但却千真万确。
　　“还是说你想赌一下，我现在喊一声，能不能让宙斯注意到这里呢？”
