　　只要不是赫拉的诡计，我看这青春女神赫柏，也颇有几分姿色。
　　将这位未来大力神的妻子浅浅戏弄了一番，厄洛斯感觉自己身心愉悦。
　　就连小宇宙都运转的更加旺盛了几分。
　　果然，只有多跟美女在一起玩，他才会越来越强。
　　这种能够在传说中留名的女神，对他的刺激和加成，更是有着十倍乃至九倍的提升啊。
　　只不过对方是赫拉的女儿，如果没有赫拉点头，估摸着难度很大。
　　但是没关系，爽一时是一时，想那么多干什么。
　　真把她睡了，也只不过是赫拉更生气而已，跟现在也没什么区别。
　　有本事赫拉亲自来咬他啊？
　　完全没把这件事放心上的厄洛斯，慢悠悠的溜达到了御座的位置。
　　高大伟岸的俄刻阿诺斯，已经在那里等待他有一段时间了。
　　“伟大的俄刻阿诺斯神，能见到您，实在是让我感到无比荣幸。”
　　厄洛斯十分不要脸的说着毫不真诚的吹捧。
　　只要不是想撅他的，他见到哪个神明，都可以这么开口。
　　俄刻阿诺斯肯定不是这种想要撅他的人，从对方这如同人形水史莱姆的身体上，就能看出。
　　这位大神，应该是根本没有这方面的需求，连人类的躯体都不用。
　　“不用过多的奉承，人类，你的事情，我已全部知晓。”
　　分不出男女的中性声音响起，厄洛斯感觉俄刻阿诺斯怎么没有他想象中的威武霸气。
　　本来他的想象中，要么是那种顶天立地的泰坦巨人，要么就是如同白胡子一样充满了豪气。
　　现在怎么感觉...有点娘们的样子？
　　不过这点小错觉，厄洛斯也并没有放在心上。
　　“那伟大的俄刻阿诺斯神，您能帮我向天后解释一下吗？”
　　帮忙向赫拉证明一下，他真的没有勾引她老公的意思啊！
　　是宙斯自己管不住，跟他有什么关系？？！！
　　厄洛斯寻思，如果有一位跟她们关系还不错的，有一定背景的大神出马，帮自己解释一下。
　　应该，或许，有可能，赫拉就会理解吧？
　　虽然希望渺茫，但并非不能一试。
　　“抱歉，这个我也不能做到，天后有她自己的想法。”
　　不知道是不是厄洛斯的错觉，他感觉俄刻阿诺斯在说这句话的时候，眼神有些飘忽。
　　“是吗？唉，算了，这个世界上难道就没有人能管一管她吗？”
　　厄洛斯叹了口气，赫拉她妈瑞亚又不知道在哪里，盖亚跟她关系又不好。
　　思来想去，赫拉在希腊颇有种无人能治的感觉。
　　宙斯是能管她，但仅限于不是在自己的风流债的事情上面。
　　等着吧，回头提丰出世的时候，厄洛斯多少要在里面煽风点火。
　　到时候真把赫拉抢回去的，他也要喝口汤，狠狠报复一下。
　　“毕竟那孩子是婚姻与生育女神，在关乎婚姻稳定的事情之上，没有人能制止她。”
　　俄刻阿诺斯温和的解释道。
　　神明施展自己的权柄，这是理所当然的权利。
　　只要不动摇世界的稳定，无论怎么做都无所谓。
　　婚姻的女神，对动摇自己婚姻的人出手，无论多么过激都无人可挑刺。
　　这便是神的价值观，就如同战神阿瑞斯可以随意的挑起战争，海神波塞冬可以随意兴风作浪一样。
　　这是天赋权柄，无人可以指责。
　　当然，这只是这么一说，真正想要做到这一点，还是要拳头大才行。
　　可偏偏，人家是天后，神王的拳头还是很大的。
　　俄刻阿诺斯也并不想掺和进此事，主要原因是因为在厄洛斯来之前，以前有人先拜访过祂了。
　　神王一家的家事，祂又怎么方便插手呢？
　　自己的女儿们也是，完全没有想过，这个人类是被神王宙斯预订看上的。
　　她们牵扯进来，可不是一件好事。
　　“人类，作为第一个造访我神域的人类，我自然也要向你展示身为大洋之主的气量。”
　　俄刻阿诺斯不知想到了什么，朝厄洛斯伸出了手。
　　水流拂过厄洛斯的手臂，在他的身上留下了一个浅蓝色的环形印记。
　　这是俄刻阿诺斯的印记，其效果包括但不限于水面行走、海底呼吸、无视水压、海洋生物亲和等等。
　　这些效果对于厄洛斯而言都只是个添头，无论磁场力量还是小宇宙的第六感，都是万能的超能力。
　　最主要的是这象征着这大洋之主，原始海神俄刻阿诺斯的权威。
　　这海洋之上，八成的神或者生物，都会对拥有印记的厄洛斯保持尊敬，就如同大洋神女们一样。
　　只不过厄洛斯抬起手，看着小臂上的这个印记，心里有些怪怪的。
　　俄刻阿诺斯的印记倒没什么，厄洛斯只是在想。
　　如果有一天，他认识的大神们挨个都在他身上留下自己的印记，那他岂不是一整条花臂？
　　这也太非主流了点吧？
　　厄洛斯默默的掩住了手臂上的印记，嘴里说着道谢的话。
　　俄刻阿诺斯的确是如传闻中一样好相处的神明，在进来之前厄洛斯还在想祂会不会针对自己。
　　毕竟厄洛斯可是在打着祂女儿们的主意，还一打就是好几个。
　　这都不在意的吗？这么大度？
　　“多谢俄刻阿诺斯神的恩赐，那我就先撤了？”
　　厄洛斯的举动，让俄刻阿诺斯总有一种半吊子的感觉。
　　说是恭敬，但连言语上的形式都只做了一半。
　　虽然祂的确说了无需奉承，但真能这么自然的站在俄刻阿诺斯面前的，似乎也没有几个了。
　　更何况，他只是一个人类而已。
　　“不要着急，我还有些事情想要问你。”
　　俄刻阿诺斯叫住了准备离开的厄洛斯，水一样的身形翻涌了一番，逐渐涌出了血与肉。
　　水是生命之源，短暂的几秒之后，方才由水流构成的巨人，便已经化作了比例完美的高大女性。
　　两三米的身高，让她完全凌驾于厄洛斯之上，但完美的比例并不让人觉得过分壮硕，反倒有几分柔美。
　　厄洛斯愣愣的看着她，有些失神。
　　“怎么了吗？是我的状态有什么不对吗？”
　　俄刻阿诺斯有些疑惑的看着自己。
　　方才模糊的人形轮廓，已经化作了真正能承载大洋之主名讳的美丽女神。
　　足以让大车爱好者们狂喜，任何男性在她面前都只是一匹小马罢了。
　　“不是...你们为什么都喜欢这个样子？”
　　厄洛斯的吐槽，在此刻略显无力。
