　　俄刻阿诺斯并不觉得自己这样有什么奇怪的。
　　虽然祂是无性之神，是无常相的原始神。
　　但是受盖亚的影响，祂以女性的样貌出现才是正常，没必要非要在众神中特立独行以男神形象现身。
　　“俄刻阿诺斯神...您不是大洋众神之父吗？怎么......”
　　厄洛斯欲言又止。
　　豪杰形象的大洋之父，怎么娘们唧唧的？难道希腊全面烧零化了吗？这也太奇怪了。
　　“哦，原来你是在意这个吗？”
　　俄刻阿诺斯有些释然的笑了笑，透出了些许柔和的母性。
　　“我既是俄刻阿诺斯，也是泰西斯，既是大洋之父，也是大洋之母，是原始的无性之神。”
　　“所以无需在意，这幅样貌也只是为了更加方便而已。”
　　原来如此，厄洛斯理解了，就跟混沌卡俄斯，以及深渊塔尔塔罗斯一样嘛。
　　不过马上他也就想到了另一点，连忙问道。
　　“神明都是这样的吗？没有先天的性别？”
　　难道宙斯和阿波罗她们，并不是伪装的南通？
　　厄洛斯似乎发现了被自己忽略的盲点，神情瞬间严肃了起来。
　　如果真是这样，那他岂不是......
　　俄刻阿诺斯的神情有些疑惑，但还是回答了厄洛斯的疑问。
　　“那倒不是，只有我们这种原始神，才是如此，自盖亚之后再诞生的，自然都是有先天性别的。”
　　厄洛斯心中刚刚燃起的那么一丝丝小火苗，瞬间就被无情的扑灭了。
　　果然，那种不切实际的妄想是不存在的。
　　看着厄洛斯突然的消沉，俄刻阿诺斯有些疑惑。
　　“这个很重要吗？反正她们也可以自由变幻。”
　　“重要！当然重要啊！”
　　原装的，和后天的，那完全就是两种东西好不好？
　　厄洛斯想要的是那种从身到心都是彻头彻尾的美少女，而不是披着美少女皮的南通。
　　这种皮套人的感觉，让他十分接受不能，甚至联想到了某些重口的“皮物”标签。
　　俄刻阿诺斯十分不解的看着厄洛斯，不过这件事也并不重要。
　　“不提这个，其实我是想要问你，厄洛斯，你究竟想要什么呢？”
　　水蓝色的眼眸从厄洛斯身上扫过，仿佛要将他整个人的一切都看穿一般。
　　他的确只是一个人类，即使有些许的特殊力量，在神明面前也显得十分孱弱无力。
　　但是他所做的事情，却很有意义。
　　寻常神明们感觉不到，但作为原始神的俄刻阿诺斯感觉的到。
　　因为窥见过宙斯些许的未来，所以她毫不犹豫的收养了宙斯，并将自己最疼爱也最杰出的女儿嫁给了宙斯。
　　即使后续发生的事情并不在她的意料之中，她也并不意外。
　　定数这种东西，无论是命运三女神，还是倪克斯亲自来，都不一定能窥得全貌。
　　她们只能循着冥冥之中的感应和预感，对即将发生的事进行揣度。
　　最起码，厄洛斯所作的一切，便本不该是现在应当发生的事情。
　　无论是人类开智，还是获得火焰，甚至连宙斯开始与人类接触，都不应当是这个时代发生的事情。
　　所以俄刻阿诺斯十分好奇，她也不清楚，厄洛斯的出现又会带来什么。
　　但当她尝试预言命运时，依旧能感受到宙斯的意志从时间的下游逆回向上，覆盖了一切。
　　看来厄洛斯应该不会影响到整个命运的变化，但俄刻阿诺斯还是选择了双向投资。
　　就如同她曾经投资宙斯一样，跟任何一方，任何一人，都保持最基础的良好关系，是她的一贯作风。
　　看着面前需要仰视的俄刻阿诺斯，厄洛斯莫名有种老师在问你未来想要做什么一样的既视感。
　　不过她说的的确没错，厄洛斯的确该想一想自己接下来要做什么了。
　　最开始是在小岛上混吃等死，最大的想法就是找个合得来的美女一起生活。
　　然后因为宙斯和赫拉的缘故，开始出海，一边寻找女神，一边为了求生。
　　现在女神虽然还没有，但感觉也不远了。
　　求生的话......只要想办法解决赫拉的问题，再努力不被宙斯撅了，也就差不多搞定了。
　　那解决这个问题需要什么呢？
　　“是力量！”
　　厄洛斯握了握拳，磁场力量和小宇宙同时从他的身上迸发而出。
　　只有拥有力量，才能守护好自己的背后！
　　比起其他的事情，都更加重要的便是，如何在赫拉手中保护自己，以及在宙斯面前守护自己。
　　不能再沉迷于跟女神们谈情说爱了，要振作起来，寻求变强的道路了。
　　那么要怎么变强呢？
　　一个办法是继续依靠系统去刷一些有用的成就，这种就类似于抽奖了。
　　但厄洛斯也不能肯定自己做什么会有成就，又会有怎样的效果。
　　而另一个办法就肯定的能让厄洛斯的实力得到增长。
　　不断精进他的小宇宙和磁场力量，或者说，更加高效的利用原初爱神的力量。
　　无论是小宇宙还是磁场力量，所谓的锻炼都只是表象，发自内心的情感和欲望才是最强的推动力。
　　换言之，厄洛斯需要一个很强的推动力，而且是完全符合他内心真实情感的推动力。
　　爱？希望？奇迹？
　　想要征服这个世界，然后肆意玩弄和改变这个世界，要将整个世界强健，侮辱的欲望？
　　还是说将其他所有人或神都杀败，成为绝对强者的终极野望？
　　亦或者是生物本能的，将所有对自己有威胁的事物全部铲除，获得绝对的安心感？
　　厄洛斯身上的力量忽强忽弱，其波动完全不亚于股市开盘时股民的心电图。
　　俄刻阿诺斯十分好奇的附身观察着厄洛斯，似乎想看明白他身上这忽强忽弱的力量，究竟是什么东西。
　　但就算是见识深远如她，也没有一点头绪，只是从厄洛斯的身上能感受到类似于原始神的气息。
　　难道是哪一位原始神的赐福？但是她不认识这个气息的主人啊？
　　观察了一会之后，俄刻阿诺斯又收回了视线，放弃了探究的打算。
　　而厄洛斯，也在闭目自我思考之中，逐渐明白了自己内心最热烈的渴求，最旺盛的推动力是什么。
　　他所追求的，便是如他的名字厄洛斯所象征的那般，热烈而又旺盛的爱。
　　无论是精神上的爱恋，还是肉体之间的爱，都会化作他的力量，推动着他不断变强。
　　所以.......沉迷女色我舒服！我愿意！
