　　“厄洛斯！你确定你不是在耍我吗？！！”
　　隔着水幕，赫拉气愤的喊道着。
　　她一只手捂在胸口处，另一只手拉着裙摆，十分的窘迫。
　　“当然没有，你先出来让我看看效果怎么样。”
　　早已料到了会有这种反应的厄洛斯不慌不忙的说道。
　　“我给你的这套衣服，布料应该不比你们平时穿的衣服少才对，你在害羞些什么？”
　　虽然的确如此，但是......
　　赫拉看着水镜之中倒映出的自己，咬了咬牙，从水幕后走了出来。
　　厄洛斯双眼一亮，围着她四处打量着，口中不断发出啧啧声。
　　本就觉得十分窘迫的赫拉更是羞愤欲绝，若是等会厄洛斯说不出个所以然来，她绝对要跟他爆了。
　　而看着穿上了自己精心设计的攻速套装后的赫拉，厄洛斯则是十分满足。
　　不愧是他！
　　逛过那么多二游窑子，博览群黄的经验可不是毫无用处的。
　　厄洛斯结合自己曾经所学，按照类似旗袍的风格做了一件衣服。
　　只不过开叉是直到小腰的，领口是直接划开的，袖子是没有的。
　　被赫拉羞愤捂住的北半球自不必多说，腰上开叉处编织在一起的红绳更是反衬出皮肤的白皙。
　　大腿上深邃的漆黑吊带，更是不可或缺的一部分。
　　nice啊这件！不过好像还是缺少了点什么......
　　厄洛斯仔细观察了一番，然后恍然大悟。
　　忘了系带式的蝴蝶结镂空款了，从腰上的开叉处看见系带可是这种开叉服饰的灵魂。
　　不过什么都没有好像也很有灵魂的样子......
　　厄洛斯陷入了穿和不穿的两种派系纠葛之中，全然不顾赫拉那即将要杀人的目光。
　　“咳咳，这跟你们平时穿的，布料不仅不少，还更多了不是吗？”
　　古希腊式的服饰，突出一个防君子但不防小人，尤其是这些女神们的穿着。
　　那更是一个赛一个清凉，更不要提在宴会上喝嗨了以后基本都是半解的状态。
　　基本上厄洛斯看过的那些雕像，就是这些女神宴会上的真实写照。
　　那不比他设计的这衣服要离谱多了？
　　凭什么她们脱光了叫艺术？他这穿着这么多衣服，就要叫不知廉耻？
　　义正言辞的反驳，让赫拉心中似乎好受了一点。
　　这么一说，好像的确。
　　比起那些女神们，这衣服的确很好看，就是莫名羞耻了一点。
　　“你看，为什么这些地方要露？不是为了节省布料，而是为了突出你的优势点懂不懂？”
　　厄洛斯对着赫拉身上指指点点着，让她既羞愤又不知道该如何反驳。
　　“露，但又不能全露，半遮半掩懂不懂？”
　　“算了，看你的表情就知道你不懂，你就说这样好不好看吧。”
　　赫拉迟疑了一下，然后缓缓点头。
　　“虽然有些羞耻，但的确很不错。”
　　“错了！你这套根本不行！”
　　谁料厄洛斯劈头盖脸的就是这么一句。
　　“看看你的这张脸，太幼了，根本撑不住这套衣服，赶紧换了下一套！”
　　幼？你md！你知不知道你触了不该触的雷点？
　　赫拉的眼神勃然大怒，她最讨厌别人说她长的幼。
　　就是因为担心自己的这张脸撑不起天后的威严，她才会天天戴着面纱。
　　但是厄洛斯哪里管她，这套衣服应该趁着斯堤克斯还在的时候，让她来。
　　黑色的静谧系美人妻搭这个很不错，赫柏这青春洋溢的脸蛋，还是穿猫耳女仆吧。
　　迅速将一套新的衣服丢给她，然后将她重新推回了水幕后面。
　　“快点的，这也是计划的一部分。”
　　还没来得及生气的赫拉，就被厄洛斯塞了一件衣服之后，又懵逼的被推了回去。
　　把她当什么了？衣服架子吗？真当她这么好糊弄吗？！
　　她昨晚回去的时候，可是顺便给自己这具化身准备了点防身的东西，信不信她现在就......
　　看了一眼手里的衣服，赫拉又放弃了教训一下厄洛斯的打算。
　　算了，留他还有用，暂且再忍他一忍，付出了这么多，这个时候跟他爆了得不偿失。
　　陷入了沉没成本之中的赫拉，只能一遍又一遍的说服自己。
　　况且她也有着一些小心思......
　　如果这些新奇的服饰，能够让自己可爱的宙斯将目光一直放在自己的身上......
　　这样的话，厄洛斯的不敬之罪，她也可以不跟他计较。
　　满怀期待的摊开了厄洛斯递给她的布料，想看看这一次他能设计成什么样子。
　　咦？怎么这么少......
　　“厄洛斯！！！”
　　赫拉捏着手里那轻薄的布料，一双美眸似要喷出火焰。
　　“你这是什么意思？这穿上去跟没穿有什么区别？！”
　　厄洛斯定睛看了一眼，不好意思的笑了笑。
　　“抱歉，拿错了，这套是我给安菲特里忒准备的特殊用服饰，不太适合日常穿。”
　　特殊用？
　　赫拉的眉头跳动了两下，默默的将手里的衣服背到了身后，然后再度朝厄洛斯伸出了手。
　　“嗯？”
　　“嗯什么？新衣服呢？”
　　赫拉昂着头，脸不红气不喘的说道。
　　特殊用？她倒要看看，这特殊用的衣服究竟有没有用。
　　深夜，天之御座上，宙斯还在无休止的忙碌着。
　　泰坦神许珀里翁一家，手中的神职似乎太过于多了，要想办法搞祂一下......
　　就在她还在思索的时候，身后突然传来了熟悉的脚步声。
　　“...宙斯......”
　　将从厄洛斯那里贪墨来的特殊用战术套装穿上，赫拉面色羞红的贴到了宙斯的身后。
　　宙斯刚一回头，便倒吸了一口凉气。
　　“姐姐，你这是什么打扮？”
　　“不要问。”
　　赫拉直接按住了她的唇瓣，含情脉脉的看着她。
　　“好看吗？”
　　宙斯连连点头，然后摇身一变，身上的衣服也瞬间换成了跟赫拉身上一样的装扮。
　　“的确好看，这是什么设计？我怎么没有想到？”
　　略带惊叹的抚摸着自己腿上的白丝，修长完美的双腿放在了赫拉的面前。
　　赫拉愣住了，她本来是想试试这衣服对宙斯有没有效果，结果对方也换上了是什么意思？
　　她突然有了一种，自己这是在资敌的错觉。
　　毕竟看着自己眼前既圣洁又妖娆的少女宙斯，她都有些控制不住自己了。
　　万一她以后穿着这套去找厄洛斯怎么办？
