　　来大洋神座的第三天
　　记录一下自己在大洋神座的生活，顺便督促自己尽早完成计划。
　　第四天
　　今天跟安菲特里忒实验了一下特殊用服饰的耐用程度，不小心撕坏了三双。
　　第七天
　　赫柏又偷偷把衣服藏起来带走了，没想到这家伙挺闷骚的，不穿给我看，偷偷回家自己看。
　　第十天
　　今天开了大洋神座第一届时装展，大洋神女们的反响很不错，人也很热情，就是安菲特里忒好像有点吃醋。
　　第十一天
　　安慰这位小海后，没有出门，所以无事发生。
　　第十二天
　　来跟大洋神女们开趴......开服装研讨会了，因为她们带有非人要素，服装设计上有些欠考虑了。
　　PS：蛇尾收缩起来很带感，鱼尾很有力，蚌女很黏，不要靠近液态的女神，史莱姆很可怕。
　　第十六天
　　又来开趴了，这次针对大部分女神的特色做出了修改，非常成功。
　　她们的感谢真的很热情！
　　第十八天
　　安慰了安菲特里忒两天，有点腻了，准备钓鱼去。
　　第十九天
　　钓鱼。
　　第二十天
　　空军了，明天继续。
　　第二十一天
　　钓到大鱼了，结果它变成人形了，说只要我放了她就会给我报恩。
　　第二十二天
　　继续钓鱼。
　　第二十三天
　　厄洛斯啊厄洛斯，你忘了你现在担负的重任了吗？忘了你的计划了吗？
　　不能再这样下去了，明天要开始变强，顺便继续推进计划。
　　第二十四天
　　今天在安菲特里忒身上做了五千个俯卧撑，现在的我强的可怕。
　　第二十五天
　　一边开服装展一边跟神女们锻炼，赫柏那个家伙说我天天只知道享乐，迟早死在这上面。
　　呵，愚蠢的女神，我可是每一天都在变强的。
　　第二十六天
　　赫柏受不了了，催我什么时候开始游历七海，不要天天窝在这里开趴了。
　　蠢货就是蠢货，我可不是在开趴，而是在挑选合适的人选，只不过一直没挑出来而已。
　　“厄洛斯，这里有新的请柬，你要看一下吗？”
　　安菲特里忒穿着奶白色的过膝袜和半透明抹胸裙，整个人的风格都宛如换了一个人一般。
　　她手中正拿着一叠信件，上面都印满了大洋神女们的印记。
　　就如同厄洛斯手臂上的那个印记一样，原本俄刻阿诺斯留下的环状水带印记。
　　如今上面已经多出了许许多多的支流，简直就像是记录一样。
　　“让我看看吧。”
　　厄洛斯将这些信件拿了过来，大致的看了看。
　　首先，里面比较私人的邀约先拒绝。
　　如果不是特别知名的女神，厄洛斯现在没有时间专门去应付她。
　　其次就是比较熟的女神先不接，同样也是没有时间。
　　将信件挑挑拣拣，厄洛斯有些无奈的吐槽道。
　　“唉，为什么就没有那种长的不是很好看，或者不是很讨喜的那种女神来找我呢？”
　　不要误会，厄洛斯并不是细糠吃多了想来点糙的改改胃口。
　　他只是在物色回头好送给波塞冬的礼物而已，本来想着这么多大洋神女总能挑出来几个。
　　结果就他这段时间的开趴经历，他完全没有找到那种自己根本不感兴趣，乐意送去给波塞冬的那种。
　　她们个个说话好听，又水又润，让人一点也讨厌不起来。
　　听到他的抱怨，安菲特里忒却忍不住笑了起来。
　　“厄洛斯，大家怎么说都是女神，怎么可能会有长的丑的呢？”
　　对于厄洛斯的计划，安菲特里忒也算是知道了不少。
　　大抵就是找一个不抗拒嫁给波塞冬的女神来替代自己、
　　最好还是长的不怎么好看的，这样厄洛斯才会觉得舒服。
　　至于不好看怎么能让波塞冬看上？
　　那就要靠厄洛斯最近连续办了好几场服装展之后，推出的成果了。
　　【没有人比我更懂擦】
　　你的服装设计改写了希腊的审美风格，所有的女神都在追捧你那宛如涩图画师一样sex的服装。
　　凭借一己之力，你为这个世界带来了新的风潮。
　　效果：穿上你设计的衣服后，吸引力会大幅增加。
　　无心插柳柳成荫，没有想到厄洛斯就是做点衣服满足自己，顺便坑一下波塞冬都能有成就。
　　而有了这个成就的效果，厄洛斯觉得自己本来半吊子的计划，成功概率就更大了。
　　到时候直接针对波塞冬的喜好，弄一套超级戳她XP的服装。
　　就算人可能没有那么好看，相信这银虫当时也会一时上头，顾忌不了那么多。
　　不过这个计划，直接倒在了选人的第一步上面，厄洛斯他找不到合适的人选啊！
　　有些苦恼的按着太阳穴，虽然这段时间还算闲适，但也不可能让安菲特里忒在这极渊之都里待一辈子。
　　只要出门，十有八九就要撞上波塞冬，只有这里还算安全。
　　不对，就连这里也不一定，毕竟俄刻阿诺斯不会阻拦。
　　要不是这个人选必须是有俄刻阿诺斯血脉的神，厄洛斯早就随便弄几个半神海怪给波塞冬送去了。
　　可恶，要不是他的超级力量还没有达到一定程度。
　　不然这种麻烦的事情，他的惊世智慧一定会告诉他，上去给波塞冬两巴掌，看她还发不发电。
　　不行，一定是他还不够努力。
　　厄洛斯的手，逐渐从信件转移到了安菲特里忒包裹在过膝袜上的双腿。
　　可惜赫柏太过于警惕，一直防备着自己，不然拿下宙斯和赫拉的女儿。
　　在这种精神愉悦和满足之下，他一定能够突破到末那识的境界。
　　就在厄洛斯准备继续在安菲特里忒身上操练一番时，门被突然推开了。
　　“你这渣男，别在那里大白天的就开始了，你是时候该出门了。”
　　披着赫柏马甲的赫拉，拿着一张请柬走了进来。
　　“你的名声可是已经传出去了，银色漩涡给你发请柬，希望你能去参加她们的聚会。”
　　银色漩涡，或者说阿刻罗俄斯，这个名字厄洛斯没什么印象。
　　只不过安菲特里忒记得，这是她的最大的姐姐之一，众海妖塞壬的创造者。
　　银色漩涡便是她神职所在的河流，因为是入海口，据说经常会开各种大型的聚会和趴体。
　　不过去参加这个的话，就意味着厄洛斯要离开这座极渊之都......
