　　情感会让人痴狂，为爱而疯狂更是希腊传说中常见的桥段。
　　厄洛斯自然明白，他完全没有必要去为了这件事，跟波塞冬对上。
　　有俄刻阿诺斯的保证，他大可以一辈子生活在这极渊之都。
　　每天跟不同的宁芙仙女和大洋神女们过着醉生梦死，醒来都不知道在哪张床上的生活。
　　不用担心波塞冬和赫拉的事情，最多担心一下宙斯会不会偷偷来撅自己。
　　但这样就可以了吗？
　　这样就满足了吗？
　　自己的目标就仅仅只是如此而已吗？
　　就算厄洛斯也是个涩批，是花心的银虫，他也有想要去做的事情。
　　看着安菲特里忒成为波塞冬的海后？
　　绝对不会！厄洛斯要将原本属于波塞冬的海后，强行抢过来。
　　打破阿南刻所谓的定数，更改所谓的命运，让这一切都见鬼去吧！
　　他要将波塞冬侮辱！让她看着属于本属于自己的海后，成为没有自己就活不下去的花朵。
　　他要将定数女神阿南刻侮辱！让她感受她所定下的命运也会被打破，所谓的超神也并非绝对超然。
　　他要将宙斯侮辱！让这不知所谓的全能神王，看着自己的妻子和女儿，都成为自己的玩物！
　　“如果硬要说有什么原因的话，那就是我不甘心吧。”
　　内心情绪激荡，但厄洛斯表面上依旧风轻云淡。
　　力量和权势便会产生绝对的自我，而绝对的自我便会反过来推动厄洛斯的力量。
　　即使厄洛斯并不是一个掌控欲很强的人，但他也的确会更容易做出常人眼中的傻事。
　　而在史诗之中，做这种傻事的人，一般都会被称之为“英雄”。
　　所谓的英雄，所谓的浪漫，便是去做傻事，做无意义的，本不该去做的事，做自己本心最喜欢做的事情。
　　赫柏依旧不解，毕竟她是那种在英雄史诗中，充当垫脚石的角色。
　　“就算没有安菲特里忒，也一样会有其他的大洋神女嫁给波塞冬，这是注定的。”
　　“如果没有一个大洋神女嫁过去，大洋上权势交替的纷争会更加激烈，冲突更加血腥。”
　　俄刻阿诺斯并没有强烈的争权夺利之心，但权势的交替本身就并非一句话便可以解决的事情。
　　整个世界上所有的河流，都是俄刻阿诺斯的孩子们所组成，作为外来者的波塞冬想要真正统御她们。
　　唯有证明自己的权势，亦或者跟她们拉近关系，成为一家人。
　　联姻便是最好的选择，整个希腊都是通过各种亲属关系不断拉近联系在一起的体系。
　　“与其牺牲另外一个，不如让本就作为海后培养的安菲特里忒去，这是最好的选择。”
　　如果用理性来决定的话，那赫柏所说的并没有错。
　　但如果一切都能用理性来决定，那又何必需要安菲特里忒去做这个海后呢？
　　“没有最好的选择，女神赫柏。”
　　厄洛斯的神情正经的简直不像他，他淡淡的看着赫柏，让这位女神有些说不出的感受。
　　“你是神，我是人，有些事情应该是你教我才对。”
　　“纷争只会无休无止，死亡从不停息，有没有这个安菲特里忒，这都不会改变。”
　　“她并不该是被准备好的海后，而应该拥有自己选择去做什么的权利。”
　　“就像你说的，也许会有另一个大洋神女希望自己能成为海后，那效果也是一样，并没有什么非她不可。”
　　一直看起来都十分不着调，甚至有些过于随意的厄洛斯，现在却表现的让人讶异。
　　赫柏张了张嘴，却没有说出话。
　　在大厅的门外，安菲特里忒将手放在胸前，尽力扼制着自己不断加速的心跳。
　　“可这就是俄刻阿诺斯神的安排，她是安菲特里忒的父神。”
　　沉默了一会之后，赫柏似乎是无法反驳厄洛斯的话，如此说道。
　　“那你呢？你就愿意接受吗？”
　　厄洛斯突然将矛头对准了赫柏。
　　“你要接受你的母神，在未来将你当做修复与他人关系的工具，随意许配给了另一个人吗？”
　　虽然那个人是希腊第一英雄，还算你嫁的好就是了。
　　厄洛斯在心里补充了一句，不过并没有说出来。
　　“怎么可能？！我不会把.......母神不会这样做的！”
　　赫柏连连摇头，显然是不相信厄洛斯的话。
　　“这不是推测，而是我的预言。”
　　厄洛斯张口就来，脸不红心不跳。
　　“如果你真的从你父神口中听到过我，那你应该知道我也算半个先知。”
　　“在未来，你的母神会为了向一名新神示好，然后将你嫁给他。”
　　不说的太过于详细，自然是因为厄洛斯也是有私心的。
　　如果告诉赫柏那人是希腊第一大英雄，丰功伟绩数不胜数，那岂不是帮别人攻略她了？
　　厄洛斯可没有这种习惯和爱好，所以本来算半个好事的事情，硬被他说成了威胁。
　　“不对，宙斯明明说过，赫柏未来会嫁给一名非常优秀且出色的神明才对！”
　　一时激动，“赫柏”甚至连马甲都忘了掩饰。
　　好在厄洛斯此刻也并没有注意她话语中的细节，依旧循循善诱的说道。
　　“你若是不信也无所谓，反正我想法很简单。”
　　“我是个喜欢帮助弱小的人，无法为自己做出决定，只能接受一切的女神，暗自哭泣什么的。”
　　“我最不想看到这样的一幕了，所以我要做，不论是安菲特里忒，还是你。”
　　真诚是最大的必杀技，厄洛斯的这句话完完全全发自肺腑，绝无半点虚伪。
　　门后的安菲特里忒感觉自己的小心脏仿佛都要被贯穿了一般，整个人瞬间软倒，靠在了墙边。
　　一张小脸红的像要滴血，嘴里默默的念叨着。
　　“珀耳塞伊斯姐姐，很抱歉......这一次我可能要抢先了。”
　　在本就对厄洛斯很有好感的情况下，安菲特里忒对这番话完全没有抵抗力。
　　尤其是在偷听到的时候，这种完全发自内心的流露，更是打破了她对厄洛斯的一些印象。
　　喜欢对姐姐们口花花，动手动脚，那怎么能叫好色呢？
　　那明明就是真性情！不会掩饰自己的真实想法。
　　只不过对于赫柏，这一番话似乎效力就没那么高了，只是让她微微动容。
