　　赫拉她痛恨这个世界上所有不搞纯爱的神！
　　她自未诞生时，便被父亲克诺诺斯吞入腹中，从此浑浑噩噩，不见天日。
　　而她的生命之中终于有了光时，所见的第一眼便是将她拯救的小妹，注定的未来神王宙斯。
　　第一眼，她就感受到命运的悸动，从此再也无法自拔。
　　但很快她就得知噩耗，原来宙斯已经有了妻子，她心中的那些想法自然也就被她自己封存。
　　即使宙斯跟自己的其他姐妹勾勾搭搭，行一些不轨之事，赫拉也始终克制着自己。
　　赫拉，你跟那些小烧杯不一样，你是个搞纯爱的女神。
　　直到后来她可爱的宙斯用了苦肉计，骗她开了门，让她不得不接受了事实。
　　而上任天后以后，她以婚姻作为自己的神职，想要一扫这奥林匹斯不纯的风气，倡导纯爱和忠诚。
　　为了自己的纯爱大计，赫拉呕心沥血，最见不得在自己面前乱搞的人了。
　　尤其是厄洛斯调戏的还是用着自己女儿身份的她自己，这实在是......还能忍一忍。
　　赫拉朝后坐一坐，似乎是想离厄洛斯更远一点。
　　这种渣男，她没有直接一雷劈死，都是看在各种原因和顾忌的份上。
　　“你这渣男，离我远一点，不要靠近我！”
　　“啧...”
　　厄洛斯看着赫拉的眼神有些奇怪。
　　明明青春女神赫柏是侍酒女神，奥林匹斯天天开趴她都在，怎么会这么不合群呢？
　　难道是他还不够帅？这绝对不可能！
　　直接否决了这种可能性，厄洛斯觉得很大可能还是赫拉给对方灌输了什么奇怪的观念。
　　比如把厄洛斯描述成了类似波塞冬那种银虫，所以才让赫柏对自己防备心这么高。
　　没关系，有难度，他喜欢！
　　洒然一笑，并不在意赫拉嫌弃的眼神，厄洛斯心中转瞬便有了新的打算。
　　看向赫拉的眼神也多了几分玩味，让赫拉深感恶寒，仿佛厄洛斯在酝酿什么陷阱一般。
　　“你想要干什么？”
　　这家伙心里绝对没想什么好事，自己一定要保持警惕。
　　赫拉在心里告诫着自己，等会无论厄洛斯说什么，都不要上当，他绝对没安好心。
　　“我只是在想，赫柏，你想不想成为奥林匹斯最美的女神？”
　　赫拉的注意力瞬间就被他的这句话吸引了过来，全然将刚才的告诫忘却。
　　没有办法，美是一个女神永远都无法抗衡的命题。
　　不然就不会有所谓的金苹果之争了，就连智慧女神雅典娜都抗衡不了最美丽的这一名誉。
　　不过赫拉还是很有理智的，毕竟这只是无人得知的一场私下聊天而已。
　　“嗯？你在突然说些什么？究竟谁更美，难道要以你的审美为标准不成？”
　　赫拉十分不屑的说道，代表美的女神早就有了，厄洛斯凭什么说这句话？
　　“抱歉，是我的表述有些问题。”
　　厄洛斯笑了起来，逐渐勾勒出了他的陷阱。
　　“我的意思是，五官外表你们女神们各有千秋，很难分出优劣。”
　　“但美不美，并不一定只是依靠长相，也跟服装打扮有很大的关系不是吗？”
　　没错，这个希腊世界的女神们千娇百媚，各式各样，着实是让厄洛斯看花了眼。
　　但很快，厄洛斯也发现一个很严重的问题。
　　她们的服装类型太过于大同小异了，基本都是名为希顿的希腊式束腰外衣。
　　就算有特别一点的，也只不过是像安菲特里忒那样，用更加珍贵的材料织成和点缀，所以看上去更好看。
　　在服装设计上，她们并没有什么太多的花样。
　　不说厄洛斯回头想要打造的圣斗士圣衣，就连丝袜都没有，这可万万不行。
　　攻速套装是人类文明的瑰宝，绝对不能缺少。
　　在赫拉疑惑的眼神之中，厄洛斯使用出了自己的磁场力量。
　　“磁场转动！物质重组！”
　　虽然厄洛斯还没有达到原子分裂的境界，但强行去制造一些衣服，还是没什么问题的。
　　手中的杯子被磁场力量迅速打散成基本物质，然后重新组成了新的事物。
　　原本赤着上身，懒懒散散的厄洛斯，转眼之间便换上了一身与这个时代完全不相符的劲装。
　　整个人的风格也完成从慵懒渣男的转变，有种说不出的自信感。
　　只不过为什么上半身还是真空？你难道就不能好好穿衣服吗？
　　赫拉看着厄洛斯身上这套完全没有见过，甚至可以说挑战她认知的审美风格，有些愣神。
　　“怎么样？是不是发现，换一套风格的衣服，整个人看起来也会不一样了？”
　　厄洛斯拨了一下头发，朝赫拉说道。
　　“你应该知道的，我最擅长的就是做出一些比较新奇的东西。”
　　“我的脑海里，可是有着很多新奇好看的服饰设计。”
　　“有了它们，我绝对能让你成为整个奥林匹斯，最亮眼，最璀璨的女神。”
　　这可不是？到时候什么jk过膝袜，后妈紧身裙，黑丝吊带袜一拿出来。
　　保证给这个审美落后的希腊神话世界带来一波巨大的冲击，掀起一波剧烈的时代浪潮。
　　什么？你说风格能不能被其他神明接受？
　　只能说好看是共通的，不能接受的仅仅只是部分奇葩审美。
　　细腰长腿加大胸，黑丝短裙小吊带，谁看了都得迷糊。
　　赫拉狠狠的心动了，这次她真的很冷静。
　　她知道厄洛斯肯定有阴谋，但是哪个女神能抗衡这种诱惑？
　　就像男人不能抗衡一条能变身的假面骑士腰带，厄洛斯不能抗衡一套帅气的圣斗士圣衣一样。
　　她也不能抗衡厄洛斯所说的，成为奥林匹斯最亮眼，引领时尚风潮的女神。
　　即使明知有诈，她也要闯上一闯。
　　“那么，代价是什么？”
　　赫拉咬了咬牙，问道。
　　只要厄洛斯的要求不是很过分，她就忍了。
　　“什么话这是？我是在要挟你吗？我们这是合作共赢。”
　　厄洛斯露出了狡诈的笑容。
　　“我想将这种新风格的服饰推广出去，你来帮忙作为模特，我们各取所需，不是很好吗？”
　　“你会这么好心？”
　　赫拉狐疑的看着他。
　　“你为什么不让安菲特里忒来做？她肯定会答应你。”
　　“都有！”
　　厄洛斯大手一挥，十分豪气的说道。
　　“她现在还在休息，我们先来尝试，回头肯定会根据你们的风格来针对做造型的。”
　　“事不宜迟，我们先来试试这个。”
　　磁场力量再次运转，这一次，厄洛斯的手上多出了两条轻薄的黑色丝织物。
　　他要开始强健这个世界的审美了！
