　　互有默契的觐见结束了，从御座出来的厄洛斯，还多出了一个成就。
　　【俄刻阿诺斯之海】
　　亲眼见证了希腊的原始之海，于海洋尽头面见大洋之主，这是证明。
　　效果：你获得了技能【幻胧魔皇拳】
　　这也能解锁成就的？看来有必要去奥林匹斯山上转一圈了。
　　说不准就能获得银河星爆或者天舞宝轮这种真正的绝技，再打两套圣衣......
　　幻胧魔皇拳虽强，但终究更适合偷袭和虐菜，并不能当一锤定音的绝杀技。
　　虽然名为拳法，实际上却是以小宇宙支配对方脑域，达到精神控制效果的技能。
　　不过使用时，的确会一拳打在对手的脑袋上。
　　放在坏人的手里，这一招毫无疑问是邪恶的洗脑技术。
　　但放在厄洛斯这种正直的人手里，这就是人格修正拳，刚好可以帮助他改变希腊的风气。
　　很好，就用这一招征服希腊，把所有神明都洗脑成正直友爱的善神吧！
　　下意识的鼓动起了磁场力量，旋即厄洛斯便反应了过来，连忙摇了摇头。
　　坏了，磁场强者的极端自我和强欲，怎么也出现在了他的身上？
　　打消了力量滋生的无名野望，厄洛斯回到了御座之前。
　　安菲特里忒和赫柏还在这里，看到后者还在这里，厄洛斯就知道她肯定一早就知道了这件事。
　　“厄洛斯，抱歉......”
　　安菲特里忒应该也是从赫柏的口中，知道了自己父神的决定。
　　柔弱单纯的她还在为失约而感到抱歉，同时还带着几分对自身未来命运的惶恐。
　　她这幅柔弱的模样，实在让人无法想象，她未来是要如何成为七海的王后。
　　这样无害的妹子，送给波塞冬那银虫，岂不是暴殄天物？
　　不行，绝对不行，他作为传播爱与希望的正义使者，是绝对不会看着这种事情发生的。
　　指腹为婚是什么封建糟泊，早该扫进垃圾堆里去了！
　　波塞冬这天生变态的银虫，就由他亲手......
　　什么？现在好像还不是对手？那就需要从长计议了。
　　“先不说这些，换个地方再聊吧。”
　　安菲特里忒点了点头，招手唤来了车，准备先带厄洛斯回自己的宫殿去。
　　但赫柏却突然拦住了准备跟安菲特里忒先离开的厄洛斯，面带微笑的说道：
　　“跟即将结婚的少女还同处一室，未免不太符合礼节，还是让我单独再安排另外的居所吧。”
　　厄洛斯瞥了她一眼，然后无视了她的阻拦，跟安菲特里忒坐在了一起。
　　“礼节？我觉得跟未婚少女同吃同睡，才是我最大的尊重，况且安菲特里忒自己也没拒绝不是吗？”
　　“你身为奥林匹斯宴会上的侍酒女神，难道还不明白吗？”
　　赫柏感觉到了厄洛斯眼神之中，那深深的不屑，仿佛在质疑她些什么。
　　这就是希腊！你有什么不服气的吗？！
　　安菲特里忒脸色羞红。
　　“说什么呀！我的宫殿很大的，怎么可能真的同吃同睡？”
　　不过似乎是觉得自己这样也有些危险，安菲特里忒下意识的喊上了赫柏。
　　“赫柏姐姐，要不你也先来我这里？毕竟父神不是还委托你做厄洛斯的向导吗？”
　　看了看厄洛斯，赫柏想了想，便答应了下来。
　　虎鲸兴奋的甩着尾巴，拉着他们在这极渊之都中穿行。
　　厄洛斯看着赫柏那张青春感满满的小脸，心中思索着。
　　这家伙明明对自己很不爽，但却并不拒绝给自己当向导的任务，肯定是别有所图。
　　但她想干什么呢？赫拉的探子？宙斯的安排？
　　不过这些想法只在他脑海中过了一下，便瞬间消失了。
　　管他呢，反正赫柏看起来不是很聪明的样子，回头套一下，估计就能骗出来了。
　　比起这个，还是想想怎么保下自己单纯的安菲特里忒吧。
　　似乎是察觉到了厄洛斯的视线转移到了自己的身上，安菲特里忒有些害羞的缩了缩身子。
　　之前有斯堤克斯在，更有珀耳塞伊斯缠着厄洛斯，她还能表现的比较从容。
　　现在没有人再吸引火力，她面对厄洛斯的目光，便有些承受不住。
　　总感觉将厄洛斯邀请到自己的宫殿里是件错误的选择，她真的能保护好自己吗？
　　到了安菲特里忒居住的宫殿，宁芙仙女们迎了上来。
　　“去为我的客人收拾一下房间，然后准备好宴席。”
　　安菲特里忒吩咐道，然后就略显歉意的跟厄洛斯和赫柏说，她要先去换衣服了。
　　大厅之中除去来回忙碌的宁芙仙女，就只剩下了厄洛斯和赫柏两个人。
　　十分礼貌的拒绝了几位宁芙仙女铺床的暗示，厄洛斯暂时让她们退下，不要来打扰自己。
　　现在的厄洛斯，光看表情就知道，冷静的可怕。
　　为了将安菲特里忒抢走，给波塞冬那个银虫一个狠狠的教训与侮辱。
　　厄洛斯甚至没有心思跟这些宁芙仙女们互相占占便宜，调笑打闹一番。
　　该怎么做呢？直接将安菲特里忒拐走？带她离开？
　　不不不，先不提他对安菲特里忒并没有什么高尚的爱，做不出这种浪漫的私奔。
　　真跑出去了，十有八九会撞上波塞冬，然后直接白给。
　　兜兜转转，只会回到原本的命运路线之上。
　　“嗯......”
　　厄洛斯看向了坐的离他很远，却又总在偷瞄自己的赫柏，突然问道。
　　“你觉得，如果我想阻止安菲特里忒嫁给波塞冬，要怎么做才合适？”
　　被突然问到的赫柏愣了一下，大概是没有想到厄洛斯会主动跟自己搭话。
　　但厄洛斯这个问题，又让她下意识皱起了眉头。
　　怎么阻止安菲特里忒嫁给波塞冬？
　　赫柏并不了解定数，她只知道这样做既难也不难。
　　如果你是什么强大的主神，有背景支撑，想要做到并不难。
　　但厄洛斯只是一个人类，即使是宙斯的情人，但依旧只是人类。
　　“你喜欢她？”
　　赫柏问道。
　　如果不是喜欢的话，她不明白厄洛斯为什么要为了安菲特里忒做到如此地步。
　　“算也不算，喜欢自然是喜欢的，只是跟你想的那种生死挚爱还差的很远。”
　　厄洛斯清楚自己在想什么与做什么，但可惜他从不是一个理性的人。
　　而若不是如此，他也不会获得原初爱欲之神的残片。
