　　当厄洛斯想通了这一点之后，他身上的力量也随之高涨。
　　就如同便秘了十年的人终于畅快的释放了出来，磁场力量不受控制的破体而出。
　　平缓运转着的小宇宙，也开始如同宇宙大爆炸一般膨胀，爆发。
　　即使不需要说出来，俄刻阿诺斯也察觉到了厄洛斯的变化。
　　厄洛斯的力量一路高涨，就连俄刻阿诺斯都忍不住侧目，甚至穿透了极渊朝着天空迸发。
　　即使是在白昼，依旧有一颗明星闪耀着，那是它最后的光芒。
　　只需要一点通透，磁场力量便水到渠成的进入到了【破星】的境界。
　　急速膨胀的小宇宙也近乎达到了第六感的巅峰，已经隐隐让厄洛斯感受到了第七感，末那识的境界。
　　虽然没有实质上的突破，但仅仅只是想通了一个念头之后，厄洛斯的实力便已经是到达了新的阶段。
　　现在的他，打几分钟前的自己，甚至只需要十秒不到。
　　什么叫做唯心？什么叫做超级系？这就叫做唯心。
　　厄洛斯所需要的仅仅只是练习控制和掌握力量，根本不需要为力量的增长而担忧。
　　“看来你身上真的有很多秘密。”
　　待到厄洛斯睁开眼睛之后，俄刻阿诺斯才发出了声音。
　　神明的力量需要神职、神性、神力三者的相辅相成才能提升，绝不是像厄洛斯这样说爆就爆的。
　　即使厄洛斯变强之后依旧在俄刻阿诺斯看来并不算强大，但这其中的意义却完全不同。
　　将气息和力量逐渐收敛起来之后的厄洛斯，才回道：
　　“有秘密这不是很正常的吗？不然我也走不到这里来。”
　　刚才他真是脑抽了，别人会被酒色耽误，他又不会？
　　越是近酒色，他越强好不好？
　　成就为辅，泡妹为主，双管齐下，岂不是事半功倍？
　　重新恢复了心态的厄洛斯，脸上又带起了自然的笑容。
　　怕个锤子！只要他把自己的翅膀弄的多多的，多留点羁绊。
　　到时候打不过赫拉的时候，自然会有爱与羁绊的力量加身，助他轰出绝世的一百万匹力量。
　　“这倒是没错。”
　　俄刻阿诺斯重新站起了身子，她倒是没有想要用实力逼迫厄洛斯交代出自己所有秘密的打算。
　　“虽然你需要力量，但是很抱歉，我并不能在这方面给予你任何的帮助。”
　　这也不能，那也不能，你这个大洋之主有点逊哦？
　　不过看在你女儿那么多的份上，不跟你计较。
　　对于俄刻阿诺斯不能提供任何帮助这一点，厄洛斯并没有任何遗憾。
　　本来就是莫名其妙就变成了要来觐见她，厄洛斯都是抱着来都来了的心思。
　　赶紧聊完，然后他回去继续泡未来海后，这才是重点。
　　“不过你既然来了大洋神域，我自然也会保证你的安全，无论赫拉想要怎么样？在这里，你是绝对安全的。”
　　俄刻阿诺斯的话语虽然轻柔，但却带着绝对的自信。
　　“为了方便，不如就由赫柏来做你的向导吧？”
　　仿佛是蓄谋已久，俄刻阿诺斯自然的将这句话说了出来。
　　“这个，我跟安菲特里忒殿下已经说好了...”
　　厄洛斯下意识想要婉拒，然后又改口道。
　　“当然，两位女神也不是......”
　　“你这人类，真的是贪得无厌。”
　　俄刻阿诺斯无奈的摇了摇头，也就是她了，要是换成其他的神明。
　　厄洛斯敢这样说话，早就被施以神罚了。
　　“安菲特里忒......她还有更重要的事情要去做，我代替她对失约表示抱歉。”
　　其实俄刻阿诺斯会这么说，厄洛斯也早有预料。
　　她似乎并不想自己的子女们，跟厄洛斯有太多的掺和。
　　不过斯堤克斯和珀耳塞伊斯，厄洛斯可以接受，因为她们不需要担心什么。
　　但安菲特里忒......
　　厄洛斯皱起了眉头，说道：
　　“您说的重要之事，是指，要让她去做海后吗？”
　　俄刻阿诺斯露出了了然的神色，点了点头。
　　“果然，你也的确是先知，也明白那孩子的命运该是什么。”
　　安菲特里忒是注定的海后，无论从任何角度之上，都是如此。
　　波塞冬必须要有一个海后，而这个海后也必须是俄刻阿诺斯的女儿。
　　而安菲特里忒，便是为了成为海后而诞生的，她是女神，却没有任何的神职在身。
　　因为等待她的，便只有海后的位置。
　　厄洛斯耸了耸肩，并没有说话。
　　“你应该有什么想说的才是，毕竟你对这件事似乎并不看好。”
　　从斯堤克斯的口中，俄刻阿诺斯便已经察觉到了这些。
　　“毕竟无论我说什么，看法是什么，俄刻阿诺斯神也不会因为我一个小小人类而改变主意不是吗？”
　　厄洛斯的神情十分淡然，不急不躁。
　　“你说的没错，我不会更改这个决定。”
　　俄刻阿诺斯点了点头，双眸始终看着厄洛斯。
　　“但是你的眼神告诉我，你也并不在意我的决定是什么。”
　　“嘛，大家都是这个样子的嘛，你做你的，我做我的，互不干涉，不挺好的？”
　　没错，两人都知道对方的想法，既然如此，就没有必要再专门的说出来了。
　　俄刻阿诺斯两头压注，她既不会阻止波塞冬，也不会阻止厄洛斯。
　　无论是安菲特里忒还是成为了海后，亦或者厄洛斯能够打破这份定数，都并不影响她。
　　不轻易站队，也不会明显的偏向任何一方。
　　“不管怎么样，还是多谢您的宽容了，您的气量，的确如这大海一般宽广。”
　　这一句，厄洛斯的确是诚心诚意的。
　　本来以为自己不受什么刁难，最起码也要被什么神明的傲慢给刺激一下。
　　但俄刻阿诺斯的性格很好，一点都没有这些毛病，甚至谦逊友好的让厄洛斯有些怀疑。
　　难道他的魅力加成在这方面也有用？这可真是...太好了！
　　把朋友搞的多多的，敌人搞的少少的，这可是不变真理。
　　奥林匹斯交际花，他当定了！
　　“好了，该聊的已经聊完了，剩下的，你就请自便吧。”
　　俄刻阿诺斯的身形涣散成了一滩水流，重新归入了环绕御座的水带之上。
　　“留在这里，我允诺保你平安，离开这里，那也是你的选择。”
