　　夜空万里无云，星光璀璨。
　　白毛少女模样的宙斯已经离去，只留下厄洛斯一个人还在溪流边思考着人生。
　　从宙斯的口中，厄洛斯彻底明白了自己此时此刻的情况。
　　这里的确是希腊，但还不是他记忆里的希腊。
　　现在正是宙斯刚刚推翻了自己老爹克诺诺斯，上位没多久的时候。
　　他所处的便是所谓的白银时代，虽然不如黄金时代那般如同伊甸园一样美好。
　　但丰富的物产依旧能够让这个时代的人类无忧无虑的生活在大地之上。
　　只是这个时代并不会长远，白银时代的人类对于神明并没有崇敬之心。
　　诸神已经在准备毁灭这个时代的人类，重新开启下一个时代。
　　所以赫拉才会那么利索的放过自己，因为用不了多久厄洛斯便会随着这个时代一起毁灭。
　　当然，宙斯在走之前，也跟厄洛斯保证，她一定会在这之前，把厄洛斯送到安全的地方去。
　　TMD！吃富婆软饭也就算了，吃宙斯的算个什么事？！
　　这事但凡换个其他的女神厄洛斯就答应了。
　　虽然他也同样答应了宙斯就是了。
　　没办法，不是因为白毛，只是因为苟命重要。
　　如果是在之前，那迷迷糊糊的死就死了，但现在可不行。
　　一想到这里是希腊，有那么多的女神和公主的存在，厄洛斯那颗寂寞已旧的心便忍不住躁动了起来。
　　先定个小目标，找个正常的女神或者妹子在一个美好的夜晚谈人生谈理想。
　　拜托，直到死还是个雏的话，那真的很逊诶。
　　但话又说回来，他要怎么做呢？
　　真的就在家里等着宙斯的安排？
　　算了吧，先不提这样会不会被宙斯撅，单就传说里。
　　宙斯基本就没怎么保下来过被赫拉盯上的情人，最多保下一个孩子。
　　虽然宙天帝一只胳膊就能支起诸神和奥林匹斯，更是无可动摇无可妄议的奥林匹斯的神王。
　　但在这种事情上，真的不能指望她半点。
　　唉，既没有统子，穿越过来连个半神背景都没有，这实在让他很难办啊。
　　就在厄洛斯为之忧愁的时候，他的耳边传来了一声宛如天籁之音般的声音。
　　【叮~检测到宿主的知名度提升，激活成就系统。】
　　我凑！我的统！你终于上线了！
　　快让我看看，迟到这么多年的统子，究竟能飞多高？
　　【正在为宿主生成合适的成就中，请稍候......】
　　【恭喜你获得成就：宙斯的秘密情人】
　　【即使是在这位情人众多的神王之中，你似乎也是最为特殊的一位，这让她甘愿给你分享一点点她的权能。】
　　【你的传说度小幅增加，你的名字开始在奥林匹斯神的一部分小圈子中流传。】
　　【来自赫拉的仇恨值将大幅度增加，她会时不时的窥视你，并非常乐意给你添点麻烦。】
　　【你获得了来自宙斯分享的一点点天空权柄，此权柄可通过地位提升而增加。】
　　看完系统的提示之后厄洛斯两眼一黑。
　　坏了！这下名声真的臭了！他一点也不想要这种成就啊！
　　一想到以后跟人家女神打交道，人家第一反应就是：你就是宙斯在外面找的那个小情人吧？
　　厄洛斯就觉得自己的光辉人生还没开始，就已经结束了。
　　不过系统的声音还没有结束。
　　【恭喜你获得了成就：爱与美的牧羊人】
　　【你的双眼与黑发如同静谧的黑夜，身躯光彩如火，俊美的脸就连爱与美的女神也要为之赞叹。】
　　【你的传说值小幅增加，无数人神都好奇你的魅力究竟有多大，能让宙斯动心。】
　　【你的魅力值大幅增加，且他人对你的好感增长翻倍，并且此效果对人外种族可暴击。】
　　嗯？
　　夸他帅就夸他帅，但这描述有点不对劲啊？
　　而且人外种族暴击是几个意思？他是正经牧羊人，不是变态！
　　不过想了想，厄洛斯又释然了。
　　古希腊的美学中，关于俊美的男性并不是他下意识想到的后世那种阴柔男。
　　在崇尚健美的古希腊，俊美的男性同样不可缺少的一点便是力量感。
　　厄洛斯虽然不是那种臂上能跑马的大只佬，但也算得上是穿衣显瘦，脱衣有肉。
　　看来这个成就很实诚，比上面一个好多了。
　　宙斯情人这个b成就除了给自己拉了一波赫拉的仇恨，屁用没有。
　　天空的权柄厄洛斯也稍微试了一下，勉强可以cos一下电耗子。
　　在能跟宙斯共享权柄的赫拉面前没有任何卵用，除非有一天厄洛斯能把她踢下去，自己当......咳咳。
　　说回正题，虽然魅力这种东西比较玄乎，但多少也是个有用的技能。
　　毕竟可以方便厄洛斯去找个粗壮的富婆大腿抱一抱。
　　赫拉固然很牛，想杀的人连宙斯都不一定保得住。
　　但如果厄洛斯说他抱上了黑夜女神倪克斯，或者三相女神赫卡忒的大腿呢？
　　实在不行她妈瑞亚也行啊，厄洛斯不信赫拉连自己妈的面子都不给。
　　当然，这个就想的有点远了。
　　厄洛斯见都见不到这些神秘的女神，而且这么一点魅力加成也不一定有用。
　　总结下来：还是寄！
　　自己的系统似乎不是炉子来的，有点不是很给力啊亲。
　　如果是炉子来的，厄洛斯现在就该冲上奥林匹斯山，拳打宙斯，脚踢赫拉。
　　然后把青春女神赫柏叫过来给自己倒酒才对。
　　不过最起码，现在也有了一点盼头。
　　厄洛斯收拾了一下心情，先回到了自己住的小木屋。
　　然后在第二天起了一个大早，厄洛斯换上了自己最精致的衣服。
　　用橄榄制成的香膏将身体擦拭洗净，拿起自己放牧时用的节杖。
　　将羊圈的栅栏锁好，穿上编织好的凉鞋，再带上玛瑙的手链。
　　花费了一番心思好好的折腾了自己一下之后，厄洛斯才终于出了门。
　　他所居住的这个地方并不大，应该只是爱琴海上的某个岛屿。
　　早在几年前，厄洛斯便已经绕着这座岛屿探索过了一圈。
　　自然，他也清楚其他的人类，都居住在岛屿的另一端，过着茹毛饮血的生活。
　　玩过游戏的人都知道所谓的成就系统。
　　第一次死亡和杀敌，就连第一次加好友都算成就，恨不得你走两步给你蹦个成就出来。
　　既然连长的够帅都能算是触发成就，那厄洛斯努努力。
　　真的把那群白银时代的原始人教化了，那能不能解锁成就呢？
　　不说什么至圣先师，人类文明的曙光，多少给个盗火者之类的也行啊？
