　　啊？指导什么？
　　可是他也没经验啊？！
　　况且就算有了，好像也不是很影响......再说哪有那么容易中标？
　　厄洛斯心里也已经有了大概的计划，完全不需要安菲特里忒这个有些荒谬的想法。
　　种种思绪在厄洛斯的脑海中闪过，最终汇成了一句：
　　“我觉得你的想法很不错，不过还有些不太成熟，我们可以一起探讨一下。”
　　理智，你让我怎么理智？
　　这种时候本能会告诉你最好的选择，岂有不答应的道理？
　　虽然不知道安菲特里忒为什么突然这么勇，但是真正的海王要善于捕捉每一个失去理智的瞬间。
　　她都舍下面子跟你说没有多余的房间了，你还在计较这样是不是太快了一点？
　　冲！必须冲！不能惯着，必须要让这年轻的海后，知道自己一时冲动会造成什么样的后果。
　　不过安菲特里忒孕气不错，厄洛斯本以为自己最先应该是拿下简单人妻珀耳塞伊斯，误打误撞却是她。
　　厄洛斯肃然起敬，握住了安菲特里忒的小手。
　　安菲特里忒的脸色羞红的仿佛快要滴出了血，低着头一点都不敢面对厄洛斯。
　　这也算是她对父神的小小叛逆吧，毕竟随意的给她指派了婚事，她也会不忙的。
　　波塞冬和厄洛斯两相对比之下，在门后又听到厄洛斯的那一番话。
　　安菲特里忒直接陷入了冲动之中，即使是女神，也是十分冲动的感性生物。
　　很多时间，不能等她们冷静下来，必须趁热打铁。
　　一本正经的厄洛斯跟安菲特里忒进了她的房间，开始了人与神之间的学术交流。
　　考虑到两人都没有经验，这场学术交流可能会比较漫长和艰难。
　　另一边，赫柏也回到了她的房间之中。
　　将门关上之后，她便躺到了床上，闭上了双眼。
　　而此时此刻，某个在天之御座上，明面上说是辅助办公，实际上是监视的天后，身形微微一滞。
　　整理着从化身带回来的信息，赫拉的脸上露出了复杂的神情。
　　她在那一天听过宙斯的话之后，就对厄洛斯多上了一个心眼。
　　于是专门弄了一个化身，先厄洛斯一步去了大洋神域，与俄刻阿诺斯提前达成了合作。
　　以不在大洋神域范围内对厄洛斯出手为条件，换取了俄刻阿诺斯帮忙遮掩身份，和安排到厄洛斯身边。
　　她很在意宙斯对厄洛斯的看法和评价，为此专门想要潜伏过去，近距离观察厄洛斯究竟是个什么样的人。
　　而现在收集回来的信息，却让她的感官有些复杂。
　　厄洛斯跟宙斯有些相像，这个相像不仅仅指的仅仅只是在爱好上面。
　　就连性格和作风，他们两个也有些相像。
　　不过也仅仅只是像而已，宙斯和厄洛斯，终究还是有很大的不同的。
　　只不过她更加在意的是宙斯所说的，打破定数一事。
　　虽然赫拉并不相信，但事实证明了，厄洛斯的确如宙斯所言，平安生还。
　　甚至还遇到了隐秘的大洋神女们，然后被直接捎带到了大洋神座之中。
　　这样的运气，已经让赫拉不得不将宙斯的话再度想起。
　　“姐姐？你在想什么呢？”
　　看着沉思的赫拉，宙斯抬起了头，唤回了她飘飞的思绪。
　　“我准备将下一代人类的创造一事，交给雅典娜和普罗米修斯来负责，你觉得怎么样？”
　　白天，奥林匹斯众神刚刚围绕着下一个时代的事情，进行了一轮又一轮的商讨。
　　打天下易，守天下难，当时打老父亲克诺诺斯的时候完全没想过这么多。
　　打完之后，宙斯才明白这些破事是有多么的多。
　　她现在真的怀念自己曾经在俄刻阿诺斯的抚养之下，在大洋神域中的快乐时光。
　　那个时候多自由啊，有堂姐妹墨提斯和欧律诺墨，有姑姑忒弥斯和谟涅摩绪涅。
　　还有许许多多的大洋神女们和海洋各族，她那时过的是多么快乐。
　　哪里像现在，不仅忙的要死，偶尔抽空想去找个乐子，还要被赫拉管着。
　　这神王之位真的是......算了，辛辛苦苦奋斗来的，还不能丢。
　　再等等，等一切安定下来，就该是她享福的时候了。
　　“雅典娜和普罗米修斯吗？我没有意见。”
　　赫拉贵为天后，这些事情宙斯往往都会问一遍她的意见，但她从来不会反对宙斯。
　　造人可是一个好活，新时代的人类肯定会大规模的传播和崇拜负责造人的神明。
　　以往这件事都是被盖亚自己垄断，但这一次，宙斯打算把它交给自己的女儿和信任的幕僚。
　　雅典娜不用多说，普罗米修斯更是在提坦之战前，便关注和帮助宙斯的泰坦神。
　　更是为最后宙斯拿下提坦之战的胜利，做出了不可磨灭的贡献。
　　这也算是宙斯一点点，开始剥离这些原始神们在这个时代的权利和影响力。
　　盖亚已经操纵了三代神王的更替，不能再让她继续下去了。
　　除此之外，还有冥界的倪克斯和大海之上的俄刻阿诺斯。
　　就连奥林匹斯，也还有不少泰坦神的势力残留。
　　神王之位初定，还有很多事情要做，现在还远远不是休息的时候。
　　“嗯，宙斯，我刚才在想另外一件事。”
　　赫拉好似想到了什么，说道。
　　“我想给赫柏安排一件婚事，你觉得如何？”
　　“赫柏吗？”
　　宙斯愣了一下，但也并没有过多的在意。
　　“这件事情你决定就好了，只要人选没问题就行。”
　　赫拉面纱下的脸上，露出了得逞的笑容。
　　“放心，这个人选你一定会满意的。”
　　她给厄洛斯出的主意，反过来用在这里好像也没问题。
　　把赫柏许配给厄洛斯的话，宙斯想必也就该熄了自己的心思。
　　而且这句话还是宙斯你亲自首肯，全权交给她的，容不得反悔。
　　而且今天晚上，厄洛斯做出预言的时候，赫拉的心里可是有些不爽的。
　　她现在就打破厄洛斯的预言，给他看看，不用等以后，赫柏现在就嫁。
　　只不过麻烦的就是，她要想办法把自己在厄洛斯身边的马甲糊弄好。
　　到时候他要是从真正的赫柏身上，发现点什么就不好了。
　　心中隐隐有了计划的赫拉匆匆离开了天之御座。
