　　厄洛斯的一番话的确情真意切，配上通杀女神的这张脸。
　　足以绝杀任何一个未婚少女，让对方忍不住附身依靠在他的怀里，向厄洛斯敞开心扉。
　　但“赫柏”并不是，她既不是少女，也不是未婚，这一套对她效果很低。
　　说几句好听的话，就想要骗到她？她已经不是小孩子了。
　　她有些动容，只不过是因为厄洛斯的预言而已，可不是因为这个。
　　有些嫌弃的把手从厄洛斯手中抽了出来，十分用力的擦了擦。
　　“好听的话倒是挺会说的，但你还是留着跟安菲特里忒说去吧。”
　　“你执意想去做就去做，问我做什么？我只是个弱小无力的花瓶女神罢了。”
　　赫柏这个时候，才想起来给自己的马甲打补丁。
　　“你是神，我是人，而且不问你，难道你要让我去问安菲特里忒吗？”
　　厄洛斯无奈的摊手，俄刻阿诺斯把斯堤克斯和珀耳塞伊斯都支走了。
　　他现在想找个人共同出谋划策都找不到，只能跟赫柏聊一聊，顺便撩一撩人家。
　　赫拉是吧？针对他是吧？
　　把你女儿泡了，到时候把鬼火停奥林匹斯门口，让你悔不当初去。
　　可惜赫柏很警惕，根本不吃他这一套。
　　赫柏满意的翘起了白皙长腿，厄洛斯这句话听着还稍微舒服一点。
　　反正横竖都是观察，厄洛斯惹上波塞冬，对于她来说也没有什么坏处。
　　稍微指点和帮助他一下，似乎也没什么问题。
　　脑海中迅速的思索了一下之后，赫柏便想通了。
　　“想要阻止这件事吗？其实重点还是在波塞冬的身上。”
　　赫柏言之凿凿的说道。
　　“波塞冬肯定是要娶海后的，如果你不想让安菲特里忒成为海后，那就想办法给她找另外一个呗。”
　　她话刚说完，厄洛斯就连连摇头。
　　“这种事我可做不来，明知那银虫的性子，还把漂亮的美人送......嗯......”
　　说到一半，厄洛斯突然停了下来。
　　漂亮的女神他舍不得，那送个不漂亮的不就行了？或者给波塞冬送个跟她趣味相投的？
　　厄洛斯的心中隐隐有了一个大胆的想法，只不过现在还不能说。
　　“嗯？你想到了什么？”
　　赫柏有些疑惑的看着他，不知道厄洛斯突然笑些什么。
　　“没什么，我大概知道要怎么做了而已。”
　　厄洛斯神神秘秘的笑了笑，没有跟赫柏再说些什么。
　　好了，接下来就是先休息休息，然后准备给我们的海皇大人，安排一份厚礼了。
　　见他突然不说，赫柏反而有点生气。
　　向她问主意的是厄洛斯，问了一句就变成谜语人了是什么意思？
　　这个人类真让人来气！
　　早知道就用阿瑞斯的身份来了，看厄洛斯还敢不敢这么欠。
　　赫柏双手抱胸，别过头也不再理会厄洛斯。
　　过了一会之后，收拾完心情回来的安菲特里忒，才稍微缓和了这尴尬的气氛。
　　“厄洛斯，我...这样怎么样？”
　　安菲特里忒捏着裙摆，小心翼翼的向厄洛斯问道。
　　如同夜之海所揽下的星砂织成的长裙，将安菲特里忒娇小玲珑的身躯紧紧包裹着。
　　在闪耀着的珍珠之间，安菲特里忒脸上流光溢彩的鳞片，也如同特殊的饰品一样增添着别样的魅力。
　　“嗯，很好看哦。”
　　有一说一，来星域了。
　　紧身鲸骨裙这种真的很凸显身材，以前厄洛斯认为只有像珀耳塞伊斯那种大大大的才适合。
　　但现在发现，安菲特里忒这种体型娇小的，穿起来竟然有一种别致的感觉。
　　回头可以多跟安菲特里忒探讨一下，在服装搭配这方面的心得和体会。
　　得到了厄洛斯的夸奖，安菲特里忒露出了略带羞涩和欣喜的笑容。
　　宁芙仙女们送上了深海之中极具特色的美食，虽然烹饪方式很简单，但的确很有特色。
　　就是厄洛斯的心思并没有怎么在那些奇奇怪怪的深海物种之上，更多的在安菲特里忒身上。
　　看着那边沉浸在了二人世界的身影，赫柏有些不屑的撇了撇嘴。
　　一眼丁真，鉴定为银虫一只，跟宙斯一个德行。
　　只不过比宙斯要更加有耐心一点，换成宙斯这会已经开始制造新生命了。
　　繁殖和生育，是这个世界的主旋律，一部分的神明就十分热衷于此。
　　她们将彼此的神性互相交融，从中孕育出全新的神明。
　　虽然在除去这一步骤之外，像宙斯这样的，也喜欢做点其他的事情就是了。
　　用眼角的余光观察着厄洛斯，看着他不断的逗弄着安菲特里忒，惹得对方时而娇笑时而嗔怪。
　　赫柏突然有一种奇怪的既视感，感觉就像是坐在那里的不是厄洛斯，而是另一道身影一样。
　　不过下一刻她立刻就摇头打消了这种错觉。
　　的确有些相像，不过她们这种类型的，一般是会同类相斥的。
　　不然岂不是变态遇变态，玩的不亦乐乎？
　　一顿晚饭，便在赫柏的偷偷观察，与厄洛斯的火力全开之中，慢慢落下了帷幕。
　　吃过饭后，安菲特里忒便安排宁芙仙女带赫柏去她的房间中休息。
　　没有宴会，古希腊的夜生活自然也没有什么特色。
　　不过当厄洛斯发现所有的宁芙仙女都跟着赫柏走了的时候，才隐隐察觉到了一丝的不对劲。
　　“厄洛斯，如果我这个时候跟你说，我的宫殿好像没有那么大，房间不够了，你可能要跟我......”
　　站在他身边的安菲特里忒勾着手指，喝过蜜酒的脸庞异常红润。
　　不对劲，十分该有九分的不对劲。
　　从刚才换衣服回来之后，安菲特里忒似乎就有些不对劲了。
　　厄洛斯下意识的提起了警惕，难道这就是所谓的表面无害，实际肉食系？
　　不过这借口也太粗糙了吧？
　　她要睡了自己？不对，这明显是把自己剥的干干净净的小羊羔，主动送到大灰狼的嘴里才是。
　　似乎是觉得自己的这个借口太过于蹩脚，安菲特里忒脸色涨红，拉着厄洛斯的手。
　　“那个...其实，我是在想关于海后的事情......”
　　贴到了厄洛斯的耳边，安菲特里忒用尽了最后的勇气，说道。
　　“如果我怀孕了的话，就肯定不会嫁出去做这个海后了吧？”
　　“所以......厄洛斯你能指导我一下吗？”
