　　“啊......”
　　赫拉，或者说“赫柏”，正悠悠的从床上醒来。
　　她昨晚忙碌了一夜，终于是跟自己的女儿串好了口供。
　　不过为了万无一失，她回头还要再打包一份自己现在的记忆，到时候给赫柏。
　　坐起身，对着水镜看自己这张有些幼过头的脸，她又有些头疼。
　　回头还要改一下厄洛斯的认知，把这张脸变成真正的，赫柏的脸才行。
　　简单的收拾了一番之后，赫拉走出了房间。
　　刚刚出门，她就察觉到了一丝不太对劲的氛围。
　　一些宁芙侍女在低头窃窃私语着，偶尔还会面红耳赤，不知道在讨论些什么。
　　还没等她准备去问一下，就听见了一些轻微的，十分古怪的声音。
　　该怎么说呢？就像这座城市无处不在的海浪，拍击着海沙铸造的墙壁。
　　然后就是如同猫挠一般轻柔而又婉转的轻吟，即使透过宫殿的墙壁，也能听到些许。
　　这声音...不是安菲特里忒的吗？而且听起来怎么像是在......
　　赫拉不知道该怎么说，好像是，但又好像不至于这么大声，让她有些混乱。
　　“等一下，那个人类呢？”
　　她喊住了正交头接耳的宁芙侍女们，脸上似乎有些愠怒。
　　“赫柏大人？！”
　　宁芙侍女们乱成一团，连忙站直了身子，噤声不敢说话。
　　“我问你们，那个人类，厄洛斯呢？他昨晚不是在自己的房间里吗？”
　　怒气十分大的赫拉，正冲着这些无辜的宁芙侍女们发火道。
　　“那...那个，昨天公主说其他房间暂时都住不了，所以就......”
　　一名宁芙侍女小声的答道，她们也不明白为什么赫柏女神要发这么大的火。
　　这事又不是什么离谱的事情，倒不如说她们这些侍女都还挺开心的。
　　自己家的女神终于开窍了，而且第一次下手，就是这么优质的对象。
　　以后安菲特里忒尝过之后，她们这些做侍女的，说不准也有机会呢。
　　结果赫拉脸上的阴云和威压，就让她们有些被吓到了，完全不知道是什么情况。
　　是吃醋？吃谁的醋？
　　好一个安菲特里忒！真是没看出来。
　　如此无害的外表之下，竟然隐藏着下手如此之快的果断。
　　她昨晚在决定把自己的女儿许给厄洛斯的时候，安菲特里忒正在隔壁玩摇摇乐呢。
　　这对她这个主管婚姻的天后，简直是最大的羞辱。
　　关键是她还已经跟赫柏说过了，现在反悔？
　　算了，忍一忍，毕竟宙斯在立她为天后之前，也有过好几任妻子。
　　八字还没一撇，肯定不能算不忠于婚姻，她还能忍。
　　只不过对于安菲特里忒竟然出手如此之快，赫拉也不得不承认自己真的是看走眼了。
　　难怪是做海后培养的，如果小瞧了她，还真的是会让人吃亏。
　　在此之前，赫拉还只是将安菲特里忒这个预备海后，当成一个普通的花瓶而已。
　　强忍着怒气，赫拉朝着宁芙侍女们问道。
　　“他们两个还没好吗？”
　　“这个...我们也不知道啊......”
　　一名宁芙强撑起胆子，说道。
　　“公主和那人类，从昨晚睡前就开始了，早上醒来的时候也还是这样，我们也不敢打扰......”
　　一整夜？他们不嫌腻的吗？
　　赫拉有些惊讶，除了亲就摸，再不然就是扣扣，这事如果不是因为对象是她最爱的宙斯。
　　她真的没感觉有多么有趣，但就是如此宙斯她们还十分热衷于此，让她十分不解。
　　现在厄洛斯和安菲特里忒手不酸吗？嘴都要麻了吧？
　　她大受震撼，甚至连耳边萦绕的海浪声，也显得更加奇怪了。
　　强忍住去偷偷看两眼的冲动，赫拉摆了摆手，让这些宁芙给她准备一下早餐，她坐着等一会。
　　结果她没想到，自己这么一等，就是等到了中午。
　　直到太阳来到了天穹正中，直直的照入极渊之中时，紧闭的房门才终于有了动静。
　　神采奕奕的厄洛斯赤着上半身，走了出来。
　　不仅没有半点疲惫的样子，反而感觉似乎更加精神焕发了。
　　“哟，起这么早啊。”
　　厄洛斯坐到了赫拉的对面，朝她打了个招呼。
　　赫拉皱了皱眉，轻轻抽动了两下鼻子。
　　“你身上什么怪味？”
　　厄洛斯身上的味道很奇怪，她能闻出来有安菲特里忒的味道，但还有一股怪味她不明白是什么。
　　“嗯......这是青春的味道。”
　　用了一个比较含蓄的说法，厄洛斯伸展了一下身子。
　　从今天开始，他才是正式的开始了自己的希腊神话生活，以前的根本不算！
　　经过这么半天，厄洛斯已经彻底脱胎换骨了。
　　区区女神，完全不在话下，厄洛斯的体质本来就比安菲特里忒好。
　　更何况他还是超人强体质，越超越强，随着律动的频率厄洛斯甚至幻视出了不断跳跃的“+1”字样。
　　而一想到安菲特里忒本该是海后，是波塞冬那银虫的妻子，他更是激动的打出了“+10”的暴击。
　　一直到大洋神女干涸，厄洛斯才放过了她。
　　这是一场十分具有跨时代意义的学术研究，对于人与神之间的关系有着跨时代的意义。
　　安菲特里忒为这个伟大的研究勇敢献身，实在是让厄洛斯感动的流泪不止。
　　就连系统都认可了厄洛斯的这一伟大成就，特地给出了它的奖赏。
　　【人与神的初次接触】
　　你勇敢的尝试，踏出了人与神之间的第一步，无数人神都会铭记你的这次伟大尝试。
　　效果：知名度小幅提升，你获得了一小部分的【生育】权能。
　　【权能：生育】
　　效果：？？？？？？
　　这是自来自宙斯的天空权柄，和原初爱神残片之后，厄洛斯获得第三份权能碎片。
　　虽然依旧是效果不祥，但看名字就知道，这权能绝对强的可怕。
　　心情舒畅的厄洛斯，也完全没有在意赫拉阴沉的脸色，也没有想到自己刚才那句话的意思。
　　青春的味道？
　　赫拉可没忘记自己现在的身份是自己的女儿青春女神赫柏。
　　他这是在刚刚从安菲特里忒的身上起来，就立刻开始下一个？
　　不忠！太不忠了！
