　　罢了，无所谓，无论她是谁，现在都不如眼前的雅典娜重要。
　　厄洛斯将视线重新移回了雅典娜的身上。
　　“咳咳，尊贵的雅典娜女神，您找我这个弱小可怜又无助的凡人，究竟是有什么事呢？”
　　向往归向往，但厄洛斯可没有送上去给人家当舔狗的打算。
　　他馋的是女神的身子，不是女神的腿子。
　　啊呸，腿子他也馋，是不想当女神的狗腿子才对。
　　究竟是圣洁的女神雅典娜？还是心机深沉的绿茶婊？这都还是个未知数呢。
　　“放心，并非是什么为难的事情。”
　　雅典娜的脸上带着和煦的笑容，一双明眸打量着厄洛斯。
　　她总觉得这位“先知”看自己的眼神，有些过于火热了一点。
　　不过既然厄洛斯是先知，想来应该是看到过一部分的未来，才会如此，便也释然了。
　　“父神将白银时代毁灭之后，新时代的开启即将提上日程，其中最重要的造人部分，被交予了我。”
　　雅典娜将自己的来意娓娓道来，明明没有实质性的光芒，但总让厄洛斯感觉她浑身在散发着圣光。
　　好耀眼啊，这就是人气第一，常年出现在各大神话题材acg作品里的实力吗？
　　“关于新时代的人类，究竟是要如何创造，我始终没有一个好的想法......”
　　雅典娜有些苦恼的说道。
　　她毕竟是纯洁的处女神，关于制造生命什么的，只懂步骤却没有经验。
　　新时代的人类要如何去创造，又要让他们成为什么样的人，这些都是有讲究的。
　　要是弄得不好，回头又要来一次大清洗，所以让雅典娜很是苦恼。
　　“父神曾指点我，说我如果有什么困难，可以寻求您的帮助，所以我便特地来拜访您了。”
　　对于宙斯的提点，雅典娜其实大抵也听出了其中含义。
　　父神明显是很属意这位先知，想让自己以他为模板，创造出新一代的人类。
　　只不过厄洛斯究竟是什么样的人，雅典娜还是觉得只有她亲自见过，才知道。
　　“真是让人惶恐，我只是一个普普通通的人类，怎么能帮到这种事情呢？”
　　厄洛斯连连摇头，推辞道。
　　雅典娜默默的在心底记了一笔，父神喜欢更机智，更狡诈的人类。
　　“放心，这并非是什么难事，我只是想跟您聊一聊，了解一些您曾经的故事而已。”
　　“比如，您之前的生活是怎样的？您又是跟父神如何交往的？”
　　厄洛斯脸一黑，什么交往？没有的事好不好？！
　　他跟宙斯清清白白，什么都没有发生，你不要乱说好不好？
　　厄洛斯的脸上，流露出明显的抗拒。
　　倒也不是不能聊，只不过总不能让他干聊吧？这不得......
　　雅典娜身后娇小的女神突然开口道：
　　“帮助应该是互相的，您既然对我们施以援手，我们也必然有所回报。”
　　厄洛斯的表情，瞬间发生了一百八十度大转弯。
　　“害！早说嘛，没问题，聊！什么都可以聊！”
　　看着他的一脸笑意，雅典娜又默默记了一笔。
　　新人类，要拥有强烈的欲望和贪婪心。
　　“咳咳，那我们赶快进入正题吧。”
　　一听有回报，厄洛斯立刻就有了动力。
　　雅典娜的大腿，谁抱谁香。
　　“好的，那就麻烦您从出生的时候，开始说起吧。”
　　“......”
　　这未免也太长了吧？而且你这是在给我做档案吗？
　　厄洛斯看着雅典娜身后连羊皮卷都拿出来的娇小女神，在内心吐槽道。
　　不过也好，讲故事嘛，他最擅长了。
　　清了清嗓子，厄洛斯开始了带有自我滤镜的回忆。
　　“当我降生时，我就知道我跟其他人不一样......”
　　一些窘迫的小事，自然就没有必要提及。
　　重点是自己究竟是多么正直智慧勇敢的人，这个要说清楚。
　　厄洛斯发挥着自己多项在口舌上的成就，开始滔滔不绝的讲述着。
　　身后的女神奋笔疾书着，厄洛斯不知道的是，在未来，这将会成为希腊流传的第一篇史诗。
　　由普罗米修斯所亲自记录和撰写的，记录着人类缘起的《厄洛斯记》。
　　故事讲的很快，十几年听起来很长，但当你真正梳理下来时，发现值得讲的东西似乎也并不多。
　　雅典娜是个十分合格的听众，她总是能给予厄洛斯很多良性反馈。
　　在她若有所思的目光中，厄洛斯将自己的故事做了个结尾。
　　“直到现在，真正开启了新人生的我，还在四处冒险着。”
　　对于厄洛斯而言，过去十几年，都不如这两个月的经历来的刺激爽快。
　　种田哪有打搅爽！战斗！爽！
　　“真是谢谢您的帮助，让我学到了很多。”
　　雅典娜微微躬身，向厄洛斯道谢着。
　　“不用多谢，毕竟接下来你们也要帮我不是吗？”
　　厄洛斯十分憨厚的笑了笑。
　　雅典娜的大腿，他抱定了！宙斯来了也拦不住他！
　　“当然，就是不知道厄洛斯你现在需要我们如何帮助你。”
　　雅典娜和眯眯眼女神对视了一眼，说道。
　　“我们无法帮你平息赫拉的怒火，但如果你被她诅咒，或者遇到了苦难，我们一定会帮助你。”
　　在希腊，诸神突出一个各干各的，奥林匹斯向来是从不团结的。
　　想要指望靠说，让赫拉放弃，雅典娜清楚那是不可能的。
　　“不不不，我的问题暂时不是赫拉。”
　　厄洛斯连连摇头。
　　“两位女神，可否保护我到银色漩涡，避免波塞冬的骚扰呢？”
　　离银色漩涡还要几天，这一路上碰到波塞冬的可能性十之八九。
　　有雅典娜护卫的话，厄洛斯想来也能放心不少。
　　绝对不是为了多跟雅典娜接触接触，看看能不能有机会抱一抱她那又长又直的大白腿！
　　“啊？波塞冬？”
　　雅典娜先是诧异了一下，然后就露出了有些狡黠的笑容。
　　“其实你不用担心会撞见她的，她现在可能没有时间来找你。”
　　“在之前，因为白银时代清洗的缘故，波塞冬她惹怒了原初母神盖亚，现在大概再去道歉的路上吧？”
　　“说不准又要付出点什么，才能平息那位母神的怒火。”
