　　厄洛斯悠然的持着节杖，穿过了岛屿中心的树林。
　　这里气候温和，四季如春，所以岛上的植被覆盖率很高。
　　清晨的阳光穿透林间，晨雾凝结成了露珠，牝鹿的身影在树影中跳跃着。
　　溪流冲刷而过的声音，就像是宁芙仙女在低声的弹奏着竖琴。
　　厄洛斯能在这里生活这么多年，并不是没有理由的。
　　这里简直就是一个完美的世外桃源，无论风景气候还是物产，都挑不出任何毛病。
　　涉水穿过溪流时，厄洛斯顺手用节杖刺穿了一条跃出水面的鲈鱼。
　　“嗯，把这个烤一下，搭配刚才从灌木丛里摘来的果子，凑合吃一顿吧。”
　　在岸边，厄洛斯熟练的处理了一下鲈鱼，刚准备掏出火石，却突然想起了什么。
　　啪的打了个响指，一小束电流闪过，火苗瞬间燃起。
　　差点忘了，自己现在四舍五入也不是个普通人了，哪里还需要用火石？
　　“没有想到，父神竟然连她的权能都愿意分享给你，看来是真的很喜欢你。”
　　一声惊叹在不远处响起，一个身影不知道什么时候出现在了那里。
　　金色的长发在阳光下如同发光般熠熠生辉，连睫毛和瞳孔都是淡金色的。
　　虽然只戴着月桂编织的花环，但骨子中却透出着一股优雅的贵气。
　　“初次见面，果然你就如父神所说的一样，比起神明还要俊美。”
　　略带英气的面孔中流露出几分惊艳，不知名的女神坦然的注视着厄洛斯，不存在任何害羞的意思。
　　厄洛斯本来被这声音吓了一下，但回过头后立刻就恢复了镇静。
　　这个女神......也很戳他的XP！
　　其实昨天晚上厄洛斯也是有所反省的。
　　宙斯变化的外貌那么戳他XP，绝对不是他的问题。
　　只是因为自己太久没跟女人接触，所以才产生了这种错觉而已。
　　毕竟回想了一下，赫拉虽然戴着面纱，但露出的眉眼和身材也很不错啊？
　　今天这一下，更是证实了厄洛斯的想法。
　　他又不是那种见一个爱一个的人，怎么可能每个女神都戳他的XP？
　　肯定是太久没跟女性打交道的缘故，多接触接触，他就会明白自己真正喜欢哪一个。
　　别的不说，眼前这个金发的女神就很不错。
　　优雅知性中带着一丝丝英气，性格似乎也很不错的样子。
　　“不知道是哪位女神当面？”
　　厄洛斯十分和善的笑着。
　　毕竟，眼前的这位，是可能成为他老婆的人。
　　嗯......金发，英武，还称呼宙斯为父神。
　　没错了！一定是雅典娜！
　　虽然不是什么会说着“你还有生命啊”的紫发无良老板有些让人失望。
　　但这样也不错，毕竟眼前的更加的“大”一点。
　　面对厄洛斯简单而真挚的笑容，金发的女神下意识脸红了一下。
　　难怪父神会改变性子，看上男性。
　　这份感觉，完全不比阿芙洛狄忒那个家伙差，实在是让人有些心动。
　　“我的名字是福玻斯·阿波罗，叫我阿波罗就好。”
　　报上了姓名的女神微笑着，坐到了厄洛斯的对面。
　　“你呢？我就叫你厄洛斯？可以吗？”
　　朝着自己和煦笑着的美丽女神，厄洛斯的笑容却直接凝固在了脸上。
　　wnm！怎么又是南通？！
　　该不会系统说的小圈子，就是在奥林匹斯南通圈里传出了名声是吧？
　　而且怎么一个个都喜欢变成小南娘的样子？不会还都是零吧？
　　厄洛斯不声不响的换了个更有安全感的姿势，脸上带着尴尬而又不失礼貌的笑容。
　　“原来是光明神阿波罗殿下，久仰久仰。”
　　如果说宙斯的传说中也就盖尼米得那么一个男性情人，那阿波罗就完全不同了。
　　他是奥林匹斯男神之中的交际花，无数女神倾慕于他的同时，他的男性情人也是数不胜数。
　　只能说古希腊南通之风盛行，就连大英雄赫拉克勒斯也是同样。
　　由此可见黑丝小男孩的确是有市场的，它只是出现在了错误的环境里而已。
　　如果拿到古希腊来，肯定是能登顶第一的。
　　对于厄洛斯态度的突然转变，阿波罗有些不太明白原因。
　　她的名字有什么问题吗？还是说名声不好？
　　可她刚诞生也没几年，根本什么都还没有做过好吧？
　　难道厄洛斯还是一位先知？提前预知到了一部分的未来？
　　阿波罗既是光明之神，也是预言之神。
　　只不过希腊这块地的先知和预言者，未免太多了些，导致阿波罗的这一神职经常被人忽视。
　　“不知道您找我是有什么事呢？我现在还有事情要去做...”
　　潜台词就是，您要是没事就爱搁哪玩搁哪玩去，别来烦我。
　　现阶段还惹不起这些南通，但阿波罗比起宙斯的话要很多。
　　阿波罗还是讲两情相悦的，宙斯就是不择手段了。
　　跟阿波罗一起最多就是瘆得慌，跟宙斯待在一起，就要时刻警惕自己的ass不保了。
　　“是父神让我来的。”
　　没有计较厄洛斯的潜台词，阿波罗露出了灿烂的笑容。
　　“为了避免你被赫拉所毒害，所以父神才专程派我来一趟。”
　　宙斯的做事速度还是挺快的，昨天刚刚说完，今天立马就安排人来了。
　　虽然来的人不是自己想要的女神，而是一个伪装成女神的南通就是了。
　　为什么不是雅典娜/阿尔忒弥斯/赫斯提亚呢？
　　德墨忒尔也行啊！虽然她跟宙斯都有孩子了，但是不影响的。
　　明明那么多女神，随便派个宁芙仙女也不差，偏偏是阿波罗这个南通。
　　厄洛斯很郁闷，难道他命中跟女神犯冲？
　　“厄洛斯，你好像对于我的到来，并不开心的样子。”
　　对于厄洛斯隐隐透露出的这份疏远，阿波罗感到十分的不解。
　　他究竟是有多讨厌自己？才会如此直接的表现出来？
　　明明两人还算是同一阵营的，还以为会有很多共同话题呢。
　　“额...并没有，只是我这个人不太擅长跟人相处而已。”
　　厄洛斯只是随便找了个理由搪塞了一下，阿波罗便毫无芥蒂的相信了。
　　“这样吗？那就没办法了。”
　　“不过我的的确确是来帮助你的，请放心吧。”
