　　“普罗米修斯，你觉得他说的内容真实性有多少？”
　　海面上，雅典娜回忆着厄洛斯讲述的内容，表情有些怪异。
　　身后跟着她的眯眯眼女神，也即是被厄洛斯抢了盗火者传说的普罗米修斯。
　　“嗯...大概五五开吧，有大量的艺术美化成分。”
　　普罗米修斯思索了一番，给出了她的估算。
　　“如果他不是要去银色漩涡参加那种聚会，其实我是能相信七成的。”
　　“嗯。”
　　雅典娜点了点头，十分认可她的说法。
　　“如果他没有经常偷瞄我的大腿的话，我也能信个七成左右吧。”
　　“唔，那看来我们还需要拜访一下俄刻阿诺斯神，才能更全面的了解这位先知了。”
　　两位女神朝着极渊之都的方向飞去，而在她们面前，便有一道略显黯淡的光芒，直坠入极渊之中。
　　“那是谁？”
　　雅典娜和普罗米修斯对视了一眼，默契的加快了速度，朝着极渊坠落。
　　而当她们两个到达时，极渊之都上方的气氛已经有些紧张了。
　　俄刻阿诺斯显现出了由海浪汇聚而成的泰坦身躯，护佑着在她身后显得有些渺小的极渊之都。
　　而这位大神的面前，是一道散发着万丈光芒的身影。
　　发丝如同光线一般飘荡着，眉眼都被光芒渲染的璀璨夺目，手持着十数米长的光剑。
　　“阿波罗？？！！”
　　雅典娜认出了自己的这位...算是妹妹吧，不过她更喜欢称之为同僚。
　　她这是要干什么？她跟俄刻阿诺斯关系应该还不错啊？
　　“让我进去！厄洛斯在这里对吧？！快让我进去！”
　　阿波罗狂躁的喊道，手中的光剑挥舞着，蒸发了巨量的海水。
　　“我说过了，他已经离开了，你现在的状态很不稳定。”
　　俄刻阿诺斯挥手，将阿波罗逼退。
　　阿波罗身上的光芒太过于炽烈了，会伤害到极渊之都中很多凡物的。
　　只要她稍微收敛一下，俄刻阿诺斯当然不会拦着她。
　　但......她是受什么刺激了？这么疯？
　　看着阿波罗似乎有进一步发起冲击的意思，雅典娜连忙站了出来。
　　“停手吧阿波罗！我刚刚才见过你正在找的厄洛斯，他的确不在这里。”
　　听到厄洛斯的名字，有些头脑发热的阿波罗才稍稍冷静了下来，扭头看向雅典娜。
　　“你见到他了？他在哪里？”
　　厄洛斯究竟是怎么让一个阳光自信的光明神，变成这个样子的？
　　雅典娜心里泛着嘀咕。
　　“他正在海上，应该是朝着银色漩涡那里去了。”
　　“放心，他现在好的很，你先冷静下来。”
　　在雅典娜的安抚下，阿波罗才终于冷静了些许，收敛起了自己的炽烈光芒。
　　“他......真的还好？”
　　冷静下来之后，阿波罗有些迟疑的问道。
　　她的模样看起来有些小心翼翼的，让雅典娜不知道她到底是遭遇了什么，才会这幅样子。
　　“真的，看起来很健康的样子。”
　　岂止是健康，精气神十足，甚至还有精力去参加趴体呢。
　　“没有受伤？很有精神吗？胃口还好吗？”
　　阿波罗一连串的问题，问的雅典娜有点懵。
　　“这...我也就是跟他聊了几句而已，看起来应该都还不错。”
　　“是吗？那就好...”
　　阿波罗似乎有些释然，光剑也彻底消失在了她的手中。
　　“抱歉，俄刻阿诺斯神，是我太过于冲动，欠缺考虑了。”
　　俄刻阿诺斯看了看她，并没有说话，只是默默散去了自己的巨人身体。
　　“阿波罗，你这是怎么回事？”
　　普罗米修斯走了过来，疑惑的问道。
　　“你跟厄洛斯之间究竟是发生了什么？才让你这么在意他。”
　　“这个...”
　　阿波罗的脸上流露出了复杂的神情，种种情绪闪过之后，最后空余一声叹息。
　　“没什么。”
　　厄洛斯已经平安到达了大洋神座，无论她的护卫工作是做得好还是不好，似乎都已经结束了。
　　所以她本就该回到奥林匹斯，向父神复命，但却一直耽搁在这里。
　　雅典娜和普罗米修斯对视了一眼，总感觉厄洛斯这个人在她们心中的印象，又开始变得复杂了。
　　“其实我们正好也在了解厄洛斯这个人，他在这座城市里待了大半个月，要一起去探寻一下吗？”
　　雅典娜发出了邀请，她也想顺便探寻一下阿波罗跟厄洛斯之间的事情。
　　在厄洛斯的讲述里，阿波罗就是一个背景板而已，完全感觉不到什么存在感。
　　结果见了阿波罗本人，她却仿佛受伤严重，这实在是让人好奇。
　　最起码就跟厄洛斯短暂聊的那段时间里，雅典娜并没有看出厄洛斯有什么闪光点。
　　除了长得帅以外。
　　“嗯...倒也不错。”
　　在确认了厄洛斯的安全之后，阿波罗也平静了许多。
　　许久未来这极渊之都，旧地重游一下，刚好了解一下厄洛斯在这里都做过些什么。
　　几人说定之后，便朝着极渊之都飞去。
　　她们完全没有想到，自己接下来要受到怎样的冲击，甚至直接改写了她们的服装审美观。
　　那里，可是已经被厄洛斯改造过的大洋窑子，相信会给这些希腊土鳖女神带来一点点小小的后现代震撼。
　　“阿嚏！”
　　厄洛斯打了个喷嚏。
　　安菲特里忒贴心的靠在了过来，担忧的说道。
　　“厄洛斯，你是不是生病了？最近经常打喷嚏的样子。”
　　“没有，应该是谁在背后念叨我呢。”
　　厄洛斯现在的体质，怎么可能会感冒？
　　肯定是有玄学因素在其中的，也不知道是哪个女神在念叨他。
　　“什么奇怪的说法？难道是有人诅咒你不成？”
　　赫柏翻了个白眼。
　　“前面就是银色漩涡了，你应该记得邀请你的人，她的名字吧？”
　　在她们的面前，已经能看见了名为“阿刻罗俄斯”的河流。
　　在靠近陆地的入海口中，三股洋流汇聚在了一起，形成了如同漩涡般的波浪。
　　也正是因为在陆地边的塞壬城邦上，不仅仅是大洋种族，还有不少在陆地上才能看见的种族。
　　半人马、牛头人、鹰身女妖、基克拉泽斯猫人等形形色色的种族，都出现在了这里。
　　厄洛斯远远的看去，便突然升起了一股冲动。
　　《希腊神代魔物娘评鉴》一直只有海洋卷，看来是时候扩充一下其他种类了。
