　　“唉，我这心眼小小，脾气大大的老祖母啊......”
　　波塞冬行走在深邃漆黑的地底神座之中。
　　之前神采飞扬的那张脸，现在却显得有些苦涩。
　　原初母神盖亚，也是她的祖母。
　　大部分传说之中，只描绘了这位母神作为孕育众神之母，大地之母神的宽容和慈爱。
　　但事实上，冲突与混乱皆源自于她，黑暗与混沌，才是她的本质。
　　这位独立于奥林匹斯之外，地位崇高的大母神，可以说是整个希腊神话混乱风气的源头。
　　在黑暗中不断孕育着生命，她既有不分贵贱美丑的宽宏慈爱，也有着极其狠辣的手段和小心眼。
　　无论怎么样，如果要把整个希腊不好打交道的神明里排个顺序的话。
　　盖亚绝对是名列前茅的存在，她的脾气反复无常，阴晴不定，完全捉摸不透。
　　波塞冬震撼大地，将白银人类毁灭时便因为用力过猛，招惹到了自己的这位老祖母。
　　大地不断的向波塞冬传递着这位母神的不满和愤怒，并呼唤着她来大地深处的御座之中。
　　为了避免这位母神后续搞出更大的乱子，波塞冬只好亲自来一趟。
　　如果她连这个面子都不给这位母神的话，很难想象不甘被如此冷落的她会做出什么来。
　　可不要小瞧原初母神盖亚的搞事能力，希腊神话中八成的怪物都是直接或间接的出自她手。
　　三位神王，前两位的上位和下台，都是由她一手扶持，是真正意义上能动摇神王之位的大女神。
　　漆黑的御座连光都无法照亮，只在浓郁的黑暗之中，偶尔传来令人头皮发麻的呼吸声和蠕动声。
　　这便是“盖亚的怪物”们，没有人或者神知道，原初母神盖亚在黑暗中孕育了多少怪物。
　　不过波塞冬饶有兴趣的注视着黑暗中那些奇形怪状的怪物们。
　　“可惜了，多么富有想象力的造型，却只是如同野兽一般的物种。”
　　她对于这种新奇的，富有想象力的事物，都很感兴趣。
　　但如果只是空壳或者无智的野兽，那她就毫无兴趣，连玩具都不如。
　　“波塞冬！”
　　御座之上，传来了那位大母神不满的声音。
　　在黑暗之中，只能隐隐看见对方赤着的双脚，踩在了石阶之上。
　　“请叫我海王，我亲爱的祖母。”
　　波塞冬弹了弹自己头上代表着海洋神权的冠冕，仰起了头。
　　御座之上的身影沉默了一瞬，然后才重新开口。
　　“波塞冬，你以为你成为了海王，便能够挑衅我，与我相提并论吗？”
　　“那当然不是这个意思，我亲爱的祖母。”
　　“哼！”
　　盖亚冷哼了一声，黑暗托举着泥土，送到了波塞冬的面前。
　　“献出你的一部分神性，我便宽恕你对大地的冒犯。”
　　之前提过，神明之间的生育，便是神性的交融，辅以一点点【生育】的权能。
　　而在这个世界上，【生育】权能的碎片有很多，但毫无疑问其中占据最多的便是这位原初母神。
　　她甚至不需要付出自己的神性，只需要泥土便可以捏造出生命。
　　但这样的普通生物根本无法满足她的欲望，所以她热衷于创造带有其他神明血脉的生物。
　　很明显，现在成为海王的波塞冬，便是她的目标之一。
　　付出一点点神性就可以平息盖亚的怒火，还能得到一个强大的子嗣。
　　这种交易对于波塞冬而言，可以说是血赚。
　　但波塞冬的动作有些迟疑，她突然想起了当时跟厄洛斯的对话。
　　比较喜欢正常的吗？
　　如果有怪物一样的子嗣，好像就显得她也不太正常了。
　　看了看自己已经被重新理顺，不再如同触手般飞舞的长发。
　　波塞冬最后还是选择了拒绝。
　　“我并非是来祈求你的宽恕，只是为自己的粗暴道歉而已。”
　　仰起头的波塞冬，重新露出了嚣张的笑容。
　　“叫你一声祖母和母神，那是尊重你的历史地位和贡献，不要真把自己看的很重要啊老东西！”
　　寂静，当波塞冬这句话说完之后，整个御座都突然安静了下来。
　　就连黑暗之中磨牙吮血的怪物们，都下意识的停下了动作，陷入了死一般的寂静之中。
　　顿感不妙的波塞冬拔腿就跑，海浪冲破黑暗，裹挟着她迅速从盖亚的御座逃走。
　　在她逃离之后，黑暗之中的怪物才发出了狂怒的吼叫。
　　御座之上的身影并没有动静，只是抬手安抚住了自己的这些子嗣们。
　　“提丰。”
　　她轻声呼唤着一个名字，将那百首的怪物之王，恐怖泰坦从黑暗之中唤出。
　　“虽还未到你出世的时候，但波塞冬竟敢如此侮辱于我，你去给她点教训。”
　　原初母神的面子一点也不能丢，波塞冬难道以为她跑得快就能逃过一劫吗？
　　女神，都很小气！
　　阳光明媚的海上，厄洛斯从雅典娜的口中，得到了一个让他心情还不错的消息。
　　波塞冬因为惹到了原初母神盖亚，所以最近大概没有时间和空闲来处理大洋上的事情了。
　　难怪这都大半个月了，一点动静都没有。
　　此乃天赐良机啊，不趁机给波塞冬整个活，都对不起她。
　　好消息归好消息，但说好的回报可不能少。
　　厄洛斯刚准备再说些什么，雅典娜抬手亮起一道圣光。
　　光芒在厄洛斯的手腕上留下了一道印记，雅典娜解释道。
　　“如果你遇见困难或者麻烦，可以依靠这个印记呼唤我的名字。”
　　雅典娜的经典赐福，厄洛斯也就不再多说什么了。
　　只是这些希腊神怎么都喜欢留印记的？
　　颇有一种重重盖章，厄洛斯是经得起检验的好货这种感觉。
　　“那两位女神接下来打算怎么做呢？”
　　“如果不介意的话，不如一同去银色漩涡参加聚会如何？”
　　雅典娜身后的眯眯眼女神嘴角微微抽搐，雅典娜脸上的笑容也有些僵硬。
　　“不了，我还有很多事情要忙，聚会的话，暂时没有时间。”
　　说罢，两人便直接不顾厄洛斯的挽留，直接化作光芒消失而去。
　　“啧...”
　　厄洛斯有些可惜的咂咂嘴，还想多跟雅典娜深入了解一下呢。
　　不过刚才雅典娜身后的女神是谁呢？不认识的少女呢......
