　　“话说，你知道银色漩涡的聚会是做什么的吗？”
    在城邦中找了个地方停歇的赫拉和安菲特里忒，无事闲聊了起来。
    堂堂天后隐瞒身份，跟一位普通女神这样相处，倒也是非常难得的景象。
    “不知道啊，我又没有来过。”
    赫拉用手撑着俏丽精致的小脸，饶有兴趣的看着从窗外走过的各色种族。
    “再说了，阿刻罗俄斯不是你的姐姐吗？难道你不知道她是什么样的人？”
    “额，我诞生的时候，阿刻罗俄斯姐姐已经离开了父神身边，所以我也没有见过。”
    安菲特里忒有些担忧的看向窗外。
    “不过听说，阿刻罗俄斯姐姐是个很豪放的人，而且还从父神那里继承了【生育】的权能...”
    “不用说了，我大概已经明白了......”
    赫拉制止了安菲特里忒的继续介绍，有些头疼的扶额。
    有【生育】权能并不让人觉得奇怪，但如果介绍一个神时主要提及的就是【生育】的话......
    那赫拉就已经明白了，这位神是个什么样子了。
    大概率又是银虫一只，一般来说她们这种类型的神撞到一块是会互相排斥的。
    但厄洛斯好像不会被算在内的样子，那样岂不是......
    “小帅哥，快来玩呀~”
    一名半人马，朝着厄洛斯撅起了她的蹄子。
    厄洛斯脸色犯难，连连摆手。
    “不了不了。”
    虽然用磁场力量改变了外貌，但是帅是骨子里的事情，无法彻底掩盖。
    更何况厄洛斯还有人外种族特攻的技能，更是无法掩盖的散发着自己的魅力。
    即使尽量避着其他人，也依旧有不少浪蹄子朝着厄洛斯发出了直白的邀请。
    只不过厄洛斯可没有兴趣跟她们在这大庭广众之下开始什么热烈的运动。
    烧杯，厄洛斯他有四不玩。
    第一，长的丑不玩，因为厄洛斯他俗。
    第二，有男不玩，因为厄洛斯他不喜欢跟别人当同道中人。
    第三，百无禁忌，万能公车不玩，因为厄洛斯他洁癖。
    第四，太非人了，四足行走不玩，因为厄洛斯他传统。
    总结起来，就是厄洛斯他口味轻，玩不了这些变态的东西。
    他还是比较含蓄的，像这种太过于银乱的趴体，厄洛斯还是有些无法融入进去。
    不过最起码，这样一看的话，厄洛斯的最初目标倒是能完成了。
    这里的女神连厄洛斯的兴趣都无法提起，去给波塞冬当海后，自然是毫无问题。
    接下来的，就是从里面挑一个最变态，也是最让人难以接受的了。
    就在厄洛斯打算再仔细的去观察和挑选一番时，中央的高台之上突然传来了高喊声。
    “我的子民，我的信徒，以及我远道而来的客人们，又到了一年一度的时间了！”
    阿刻罗俄斯站起了身，挥动着手臂。
    高大的塞壬身躯，虽然是女性神，却跟她的父神一样，充满着阴阳难分的感觉。
    厄洛斯驻足停了下来，想看这家伙要整些什么东西。
    随着她的话，广场之中传来了阵阵的欢呼声，仿佛是迫不及待的期待着些什么。
    厄洛斯甚至看见了有人激动的捧起了双手，甚至还有拿盆出来的。
    它们这是要干啥？
    有些不明所以的厄洛斯，扫了两眼，发现靠近中央的其他女神们却在大晴天撑起了伞。
    “没错！又到了银色漩涡爆发的时间，汝等主神的化身，我！阿刻罗俄斯！”
    “已按捺不住这份喷薄欲发的冲动，要将这神之精华赐予你们！”
    随着高台上阿刻罗俄斯的古怪动作，厄洛斯心中升起了一股不妙的预感。
    不远处的银色漩涡，汇聚在一起的洋流也开始了迅速的搅动。
    “都给我接下吧，”
    随着阿刻罗俄斯高昂中带着兴奋的喊叫，水面猛然炸起，冲天而起。
    铺天盖地的朝着这座临海的城邦落下，就如同一阵急雨一般。
    而厄洛斯则是脸色剧变。
    他从那一堆冲天而起，正朝着这边落下的白色泡沫中，感受到了熟悉的气息。
    那是【生育】权能的气息、
    只要沾染上，无差别的进行播种。
    这究竟是什么武神绝学终极白金剑了？！
    当着这么多人的面当众射爆，以女神的身份强健整个城邦的生物。
    这已经不是一般的变态所能形容了，这简直就是......
    厄洛斯甚至无力吐槽，只是连忙运起了磁场力量。
    “吔！五万匹力量！磁场天网！不要让我碰到这东西口牙！”
    虽然这东西不是那玩意，但胜似那玩意，厄洛斯绝对不会沾染到它一丝的。
    而在外面的赫拉也是脸色急变，连忙关上了窗户。
    “外面怎么了？”
    安菲特里忒不清楚外面究竟发生了什么事，有些疑惑的问道。
    “额...没什么。”
    想了想，为了安菲特里忒还算纯洁的心灵，赫拉并没有说出实情。
    “只不过回头把这辆车扔了，换辆新的吧。”
    大规模的运用【生育】权能，赫拉倒是并不觉得有什么奇怪。
    毕竟俄刻阿诺斯也不可能真的一个个生，硬生出来三千海仙女，那多累啊。
    主要也是依靠【生育】权能一口气全部点化出来的。
    只不过这样子，直接在一整座城的人面前，这样子满天飞泄。
    这场面，赫拉还真没见过。
    阿刻罗俄斯是吧？
    赫拉在心里念叨着这个名字。
    她完蛋了，让自己看见如此伤风败俗的场面，回头一定要整死她。
    有【生育】权能就这么狂是吧？能让别人生就这么厉害是吧？
    阿刻罗俄斯她完蛋了，赫拉打定主意，要让厄洛斯把她送到波塞冬的床上去。
    很巧，厄洛斯也是这样想的。
    鼓起磁场力量，有惊无险的度过了天外飞精这一出之后。
    厄洛斯也是气的有些牙痒痒。
    好好好，本来还在想找谁比较好，看来已经不用犹豫了。
    当众射爆，如此变态，舍你其谁？
    阿刻罗俄斯，等着成为海后吧！
