　　稍微犹豫了一下之后，厄洛斯便决定去看看。
　　穷则变，变则通。
　　同样在这座极渊之都附近的大洋神女们，厄洛斯基本上已经跟她们熟的不能再熟了。
　　一直待在这里，也找不到合适的人选，不如去银色漩涡，看看会不会有什么新的发现。
　　虽然离开这座极渊之都，也就意味着离开了俄刻阿诺斯的庇护。
　　但这种事情，厄洛斯更是不需要半点犹豫。
　　大丈夫生居天地之间，岂能郁郁久居人下！
　　一直待在俄刻阿诺斯这里，只会磨灭了他的性子和进取之心。
　　大洋神女们虽好，但终究大多籍籍无名，一时享乐足以，但想要刺激他的小宇宙，还是得多多结识新人。
　　这不是花心，这只不过变强所需的代价而已。
　　说走就走，厄洛斯立刻就开始着手准备前往银色漩涡的事情。
　　赫柏作为向导，也是厄洛斯的一大挡箭牌兼护身符，当然是必须带上的。
　　绝对不是因为为了近水楼台先得月，想要见缝插针。
　　比较伤脑筋的就是安菲特里忒了，虽然她本人是很想跟厄洛斯一起去。
　　但是离开了这里，又很有可能会在海上撞见波塞冬......
　　不过被安菲特里忒用恳求的眼神盯了一会之后，厄洛斯还是决定带上她。
　　留在这里也并不是百分百安全，比起作壁上观的俄刻阿诺斯，厄洛斯还是更相信自己一点。
　　如果真的遇到波塞冬了......到时候再想办法！
　　事实证明磁场强者的惊世智慧往往都是摆设，厄洛斯简单的准备了一下之后，便带着两位女神出发了。
　　临行时，为了以防万一，他也没有大张旗鼓，就跟出门钓鱼一样，驾着海上马车离开了。
　　只不过在他离开时，极渊之都的御座之上，依旧有一道目光始终注视着他。
　　等到厄洛斯几人的座驾消失在水道之中，才缓缓收回了自己的目光。
　　“芜湖！憋了这么久，终于能出来潇洒潇洒了。”
　　开阔的海面，就让厄洛斯憋了一段时间的心情，也随之畅快了起来。
　　极渊之都虽然美丽壮观，也并非是漆黑的深海，但四面八方终究被海水所封，有种坐井观天的感觉。
　　“憋？我明明记得你在那里过的很潇洒啊？”
　　赫拉瞥了他一眼，眼神中说不出的嫌弃。
　　她特意隐藏身份，忍了这么多，潜伏在厄洛斯身边，是想观察他有什么特殊之处的。
　　结果这接近一个月，厄洛斯基本都在跟大洋神女们开趴，以及做衣服。
　　虽然这些衣服的确很好看就是了，但是这并不影响厄洛斯的形象在她眼中不断下跌。
　　宙斯口中打破定数的存在——对世界有着独特看法的人类先知——会做好看衣服的银虫。
　　如果不是厄洛斯做的衣服的确很有效果，赫拉早就失去对他的兴趣了。
　　嗯，还有想要看看波塞冬的好戏。
　　抱着这种吃瓜群众的心态，赫拉才能忍受这么长时间，没有掉马甲。
　　就是有时候宙斯问她最近在忙些什么的时候，她回答起来有些心虚。
　　“你这是什么话？那都是计划的一部分，为了能够把这些新的审美推广出去。”
　　厄洛斯义正言辞的反驳道。
　　“我可是做出了不少的牺牲，哪里潇洒？哪里快活了？”
　　厄洛斯强烈反对这种对于他人格尊严的诋毁，他那都是为了计划和变强，一点私心都没有。
　　倒不如说，为了讨大洋神女们的欢心，他可是既要赔笑又要陪睡的。
　　“你这话，也就只有安菲特里忒才会信了。”
　　赫拉冷哼了一声，完全没有信他的鬼话。
　　安菲特里忒很想说，其实她也不信厄洛斯的这套说辞来着。
　　只不过厄洛斯总能靠其他方法让她不得不信，比如加练三万个俯卧撑什么的。
　　但这种话说出来，大概只会让自己的这位堂姐嗤笑，所以安菲特里忒还是默默的闭上了嘴。
　　算了，被当成傻白甜，也好过被当成弱鸡。
　　不理会赫拉对自己的偏见，厄洛斯絮絮叨叨的念叨着些什么。
　　银色漩涡，听名字就很有激情。
　　现在极渊之都已经基本快被厄洛斯改造成了碧蓝窑子，特殊用的款式甚至比日常款更加流行。
　　是时候将自己的美学传播出去了！总有一天，厄洛斯要看到神圣的雅典娜穿白丝吊带的样子！
　　也不知道雅典娜究竟是紫发大姐姐，还是银发小萝莉呢？真是让人好奇啊......
　　就在厄洛斯还在对未来抱有美好的幻想时，赫拉的脸色突然发生了变化。
　　“有人来了，而且这股神力的波动...很强！”
　　赫拉感受到了有两道气息在朝着这边靠近，而且都还有些熟悉。
　　“波塞冬？”
　　这家伙来的这么快吗？该不会就是在附近蹲守他吧？
　　“不是她，是其他人。”
　　赫拉细细的感知了一番之后，脸色一变，推了厄洛斯一把。
　　“来找你的，自己出去应付。”
　　有些茫然的厄洛斯被推了出来，眼前平静的海面上，正有两道身影踩在海面上走来。
　　看起来，应该没有恶意。
　　厄洛斯松了一口气，偷偷散去了自己蓄势待发的幻胧魔皇拳。
　　“你好，最后的白银人类，先知厄洛斯。”
　　两名女神一前一后，走到了厄洛斯的面前，领头的那一位将手放在胸前，微微弯腰，跟厄洛斯打了个招呼。
　　她有着一头耀眼的银发，穿着精美的绣裙。
　　而比起她美丽的脸庞，更引人注意的是她的一双眸子，明亮而又通透。
　　“自我介绍一下，我的名字是帕拉斯·雅典娜，是特地来寻求您帮助的。”
　　我凑！是雅典娜！
　　厄洛斯的眼神瞬间就亮了起来，刚才雅典娜说的话，他只听见了名字。
　　这可是希腊三大极品卡中最极品的那一张了。
　　虽然不喜欢她的人说她绿茶，喜欢在各路半神英雄心里刷自己的白月光形象。
　　但这并不影响，雅典娜的确是整个希腊人气最高的女神。
　　“那这位是？”
　　厄洛斯尽量冷静了下来，将视线转移到了雅典娜身后的身影上。
　　“我只是不足挂齿的小小神明而已，无需介意。”
　　身材娇小，眯眯眼的女神如此答道。
　　虽然她看起来，并不像是什么普通宁芙的样子。
