　　理论上来说，毁灭白银时代的大洪水与地震。
　　应该会将这些其他种族也一并毁灭，清洗整个世界。
　　但这些种族不是某个神明与魔物或者生物留下的后代，就是盖亚曾经捏出的魔物留下的。
　　它们早在大浪来临之前，躲进了大地，亦或者他人的庇佑之中。
　　只有如石头树木般没有欲求，没有信仰的白银人类，被彻底的毁灭。
　　当厄洛斯他们进入到了这座沿海的城邦时，厄洛斯那完全没有任何多余特征的人类外貌。
　　毫无疑问的吸引来了众多的目光，无数人外物种，都对厄洛斯投来了目光。
　　赫柏和安菲特里忒并不喜欢这种场合，所以选择了先去休息，没有跟厄洛斯一起。
　　厄洛斯环视了一圈，将这城邦之中的景象收入眼中。
　　虽然说起来有些夸张，但这的确稍稍有些打破了厄洛斯至今为止的一些观念。
　　毕竟他所接触的不是有名的大神，就是大神们的子女。
　　而当他踏上这座比起极渊之都，更贴近下层的城邦之后，才真正认识到了一些东西。
　　比如这个世界并不是所有女性都长得好看。
　　大致一眼扫过去，能让厄洛斯提起兴趣的并不多，还都是占了种族优势。
　　平日里跟大洋神女们混迹多了，虽然连她们大多数的名字都不一定记得。
　　但她们也都是俄刻阿诺斯的女儿，真真正正的女神，甚至有分发的神职在身。
　　自然个个是光彩夺目，娇媚可人。
　　但稍微市场下沉一下，就发现也没有那么多优质资源，当然也可能是厄洛斯的眼光太挑剔了。
　　怎么办？刚刚升起的冲动，一下又凉了半截。
　　不过下一刻厄洛斯心情就又好了起来。
　　问题不大，都有上位替代版，不就魔物娘嘛，希腊可不缺这些。
　　想到这里，厄洛斯就释然了。
　　反正他专程跑这么一趟，又不是为了参加趴体，而是有正事的。
　　将注意力从这些新奇的亚人种族身上转移了回来，厄洛斯驱使着海兽朝着城邦的中心广场而去。
　　河神阿刻罗俄斯在城市中心建立了巨大开放的广场。
　　似乎是昭示着，这位河神宽广的胸怀，以及与民同乐的理念。
　　只不过后者真的是这样想的吗？
　　“等一下！这里不是随便就能进的！”
　　广场的入口，几名海妖张开了翅膀，拦住了厄洛斯。
　　所谓海妖塞壬，听到名字，很多人下意识都会想到美丽的人鱼。
　　但事实上，她们更类似于半人半鸟，比起鹰身女妖，只不过是姿态更加的娇艳一些。
　　在一部分时候，她们才会变化成美丽的人鱼，诱惑其他种族。
　　只不过塞壬的滋味，厄洛斯已经在极渊之都评鉴过了。
　　不建议常人尝试，本性会有些凶戾，锋利的爪子很容易挠伤人的。
　　除非你也是跟厄洛斯一样的磁场强者。
　　“我是有请柬的。”
　　厄洛斯将之前寄来的请柬出示给了她们看，只不过这两只塞壬的目光还是有些奇怪。
　　“人类？”
　　“好像是，不过现在真的还有人类吗？”
　　看门的塞壬们窃窃私语着，看着厄洛斯的眼神之中带着好奇和垂涎，甚至还有些许的恶意。
　　如果不是因为这份的确出自她们主神的请柬，她们已经忍不住动手将厄洛斯抓回自己的巢穴了。
　　“主神竟然还宴请了人类吗？真是奇怪。”
　　“那我们该给他安排到什么区域去？”
　　“唔...应该是主神看上的玩物吧，就安排到主神她们那边去吧。”
　　稍微交流了几句之后，塞壬又将请柬还给了厄洛斯，让出了道路。
　　“请进吧，主神最下方的位置。”
　　什么最下方的位置？我又不认识你们的主神长什么样子？
　　厄洛斯懒得吐槽，反正就当是进来转转，不细究那么多。
　　不过在进去之前，厄洛斯留了个心眼，特地将自己的容貌稍微更改了一下，避免过于引人注目。
　　听这几个塞壬的对话，里面的情况，似乎不容乐观啊。
　　厄洛斯走进了广场，逐渐听到了其中传来了热闹的欢笑声。
　　露天的圆形广场之上，最外围坐的都是一些大洋和陆地种族，再往里去便是一些魔物及半神生物。
　　其中零零散散出现的男性身影，才让厄洛斯终于有了几分熟悉的感觉。
　　而最中央的高台上，才是众多不太起眼和出名的小神。
　　以及其中最显眼的，一位巨大的，同时有着鱼尾和翅膀特征的塞壬。
　　如果厄洛斯没有猜错的话，她应该就是邀请自己来的，河流之神，众海妖塞壬之父的阿刻罗俄斯。
　　“嘿！你不准参加今天的银趴！”
　　此时，阿刻罗俄斯正指着下方抱着一名潘阿得斯羊人的女神说道。
　　“竟然会被初出茅庐的小羊羔顶上天，你简直是太过于丢人了。”
　　广场上的氛围瞬间欢乐了起来，还有不少神明跟着起哄。
　　“就是就是，如果你受不了的话，就把那小羊羔让给我吧！”
　　“让我来教教你怎么样？我可是新用橡树根磨了一根好东西。”
　　被众神们奚落的女神涨红了脸，嘴里说着什么：
　　她还没有升天、只是一时没有控制住、在故意逗那小羊羔玩之类的话。
　　欢快的笑声传遍了整个广场，厄洛斯的脸色微微抽搐。
　　这都是什么虎狼之言？该说不愧是希腊吗？
　　这玩的可比厄洛斯在极渊之都看见的要花的多，他还以为自己已经适应希腊的风气了。
　　毕竟在极渊之都时，大洋神女们的宴会，还是比较有古典沙龙氛围的。
　　就算有什么特殊环节，那也是大家玩的开心了之后，顺着氛围水到渠成。
　　哪里像这些人这样口出虎狼之言，而且一个个手中动作也没停过，简直不敢看。
　　露天大型趴？
　　厄洛斯还有些不太能融入这种氛围，尽量避开了大部分人的视线。
　　一方面是他有男不玩，另一方面就是这里并没有什么特别能让他小宇宙转动的人存在。
　　质量比起极渊之都，还是差了一筹啊。
　　想到这里，厄洛斯甚至有些怀念水润的大洋神女们了。
