　　银色漩涡的爆发，带来生命的奔流。
　　这是阿刻罗俄斯每年都会做的一件事情。
　　她是海妖塞壬的创造者，自然也有义务让这个全是女性的种族能更加繁荣下去。
　　这场盛大的趴体，便是她带给自己城邦中信徒们的赐福。
　　大量被稀释过的【生育】权能，只能勉强让它们孕育出孩子，跟半神差了十万八千里。
　　而且残余在水中的精华，也随着洋流，让阿刻罗俄斯管辖内物产更加的丰富。
　　总的来说，除了不太雅观之外，这还算得上是一场皆大欢喜的庆典。
　　阿刻罗俄斯满足了自己的欲望，她的子民和信徒获得了下一代和更丰富的物产。
　　如果阿刻罗俄斯不邀请一些多余的人，来参加自己的这场庆典的话。
　　当周围大部分的亚人种，都在摊开双手，张开嘴，甚至拿着盆迎接这份神的恩赐时。
　　唯一拒绝，而且用磁场力量将这得之不易的神之恩赐全部毁灭的厄洛斯，便成了人群的焦点。
　　“嗯？是谁！”
　　高台上阿刻罗俄斯投来了有些恼怒的目光。
　　谁这么不给她面子？不喜欢难道不会打把伞？把她辛辛苦苦积攒出来的给毁了干什么？
　　难道不知道你不要有的是人想要吗？
　　不过看到厄洛斯的人类相貌之后，她又露出了有些诧异的神情。
　　神明？不对，基本没有神会用男性的身体行走，所以应该是人类。
　　而现在还活着的，唯一的人类就只有......
　　“你就是神王看上的那个小情人？最近在我父神那里待着的人类，厄洛斯？”
　　一句话，精准触雷，厄洛斯脸色一黑。
　　阿刻罗俄斯远远的打量了一番厄洛斯，又说了一句。
　　“啧，虽然挺耐看的，但是也没有传闻之中那么好看啊？”
　　好，又是一句雷。
　　厄洛斯最不容许别人质疑的，就是他的魅力，立刻散去了自己对于面容的修改。
　　“嘶...”
　　整个广场瞬间温度都低了两度，众多女神直勾勾的盯着他。
　　而那些亚人种，更是在厄洛斯人外种族的暴击加成下，直接瘫软在地。
　　甚至有一蟹母，当场产出了蟹黄，直接被暴击。
　　就连不少男性亚人种，都吞咽下了口水，默默的挺直了腰背。
　　这还是厄洛斯穿戴整齐的结果，如果他跟这些烧杯一样只穿着一个披挂就来。
　　那他甚至无法做到藏器于身，岂不更是让这些亚人种疯狂？
　　毕竟那可是旺盛生命力与生殖力的象征。
　　阿刻罗俄斯迅速换了一副表情，态度瞬间由冷淡转为了热情，甚至可以称之为舔狗。
　　“快快请坐！请上座！”
　　前倨后恭，实在是引人发笑。
　　但奈何现在没有人会笑阿刻罗俄斯，因为她们都想凑上来当这个舔狗。
　　如果当一个舔狗就能舔到宙斯的马子，那她们就是口干舌燥也乐意至极呀！
　　厄洛斯很快就换到了全场最好的位置，为他端来了这个时代的种种山珍海味。
　　俨然把他当做了最尊贵的宾客来对待，阿刻罗俄斯大抵就连自己的父神，都没这么热情对待过。
　　阿刻罗俄斯高大的身上同时有着海妖人鱼和鹰身两种姿态的特征，身上布满了羽鳞。
　　以异类的视角来看，她可能算得上是神异奇俊，但以人的角度就不是很像人。
　　而从她身边的陪侍混杂着各种种族，除去女性以外还有着不少男性种族来看。
　　她的性格也正是那种荤素不忌，来了性致都会去歼的银虫。
　　总结一下，无论性格爱好，还是长相，基本都是厄洛斯不喜欢的那种。
　　不过跟波塞冬应该算得上是臭味相投，十分完美的目标。
　　在心中确定好了目标，那厄洛斯就要开始思考，如何搞定她了。
　　只不过现在，似乎并不是去思考这个的好机会。
　　“亲爱的厄洛斯，尝尝这奶酒吧，它可是我亲自挤出来的。”
　　厄洛斯看着那一大杯带着味道的奶酒，又看了看阿刻罗俄斯身后羞怯的羊女。
　　嗯...厄洛斯想问他能不能喝新鲜的，这种经过一道手的他没什么胃口。
　　算了，新鲜的他也兴趣不高。
　　毕竟是参加这种趴体的人，谁知道有没有参加过多人联鸡或者大转盘之类的活动。
　　厄洛斯他还是喜欢更干净一点的，对这种不感冒。
　　相对的，阿刻罗俄斯虽然的确十分热情。
　　但随着她方才那一番激烈的月牙天冲，现在整个广场的氛围都被点燃了。
　　聚集在了广场上的，基本上没有是误入此地的。
　　就算是初次参加的，也都是神往已久，更是十分自然的融入了进去。
　　但厄洛斯并不是这样的人，这里的氛围让他深深感到了不适。
　　完全没有半点情感和氛围的酝酿，它们甚至已经连外貌都不关注，完全沦为了欲望的野兽而已。
　　情爱与欲望，是不可分割的。
　　厄洛斯承认他不搞纯爱，但他也绝对不是这个样子，有洞就行的野兽。
　　看它们似乎还要草草办个几天几夜的样子，厄洛斯索性站了起来，准备直接离场。
　　在这里待着也毫无意义，不如回去一边撩赫柏，一边跟安菲特里忒继续学术探讨。
　　眼界高了，这些没能在传说中留名，出身也不够好的，已经完全提不起厄洛斯的兴趣了。
　　“诶？这才刚刚开始，亲爱的厄洛斯你不来一起玩玩吗？”
　　阿刻罗俄斯有些诧异，都来参加她的趴体了，还装模作样干什么？
　　这大洋之上，稍微消息灵通点的，哪个不知道她银色漩涡的银，是哪个银？
　　“抱歉，我不喜欢这样的场合。”
　　一点面子都没给，厄洛斯直截了当的说道。
　　阿刻罗俄斯眉头跳动，乐意当舔狗的前提是舔的到手，舔不到的话...
　　那她可就要化身成饿狼了。
　　“不过我找阿刻罗俄斯神您还有他事，所以我会暂时在银色漩涡停留一段时间。”
　　“如果您这边玩完了，可以来找我。”
　　厄洛斯的话，又让阿刻罗俄斯眉头舒展了开来，露出了你懂得的笑容。
　　原来只是不习惯这种开放的多人式吗？喜欢私密下的小情调？
　　自觉明白了厄洛斯话里深意的阿刻罗俄斯，不再阻拦，任由厄洛斯先行离去了。
