　　“嗯...也不知道那孩子究竟能不能完成我交给她的事情。”
　　居于奥林匹斯山之上，正处理着诸多繁杂事务的宙斯，停下了手中的动作。
　　她现在正在被自己的姐姐赫拉盯得很紧，根本没有机会能分出化身去帮厄洛斯。
　　况且如今刚刚推翻克诺诺斯没多久，整个世界还有无数事情等着她去处理。
　　所以她只能将这件事安排给了自己觉得合适的神。
　　比如阿波罗，毕竟厄洛斯跟阿波罗的确算得上是同一阵营的盟友。
　　两人都有共同的敌人——赫拉。
　　阿波罗在出生时，即使她的母亲是尊贵的提坦神勒托，也不免被赫拉所迫害。
　　在分娩之时，赫拉还禁止大地让她分娩，逼迫她在剧痛的情况下四处奔波。
　　最后才在其他神明的帮助下，成功的生下了阿尔忒弥斯和阿波罗。
　　或许这件事，在未来会渐渐的被抚平，阿波罗也能跟赫拉和好。
　　但在现在，阿波罗还不会放下这份仇恨。
　　这也是宙斯为什么会选她来的原因。
　　只有她会是坚定的反赫拉派，绝对不会偷偷帮助赫拉。
　　而且她的魅力也不错，应该仅仅只在自己这个众神之王之下了。
　　至于为什么不选阿尔忒弥斯？
　　那孩子太野了，宙斯怕把事情搞砸了，还是派性格更好一点的阿波罗来吧。
　　只不过宙斯自己看来完美的安排，对于厄洛斯便并不是这么一回事了。
　　“不过也真是奇怪，为什么知道我的真身之后就突然疏远了呢？难道不喜欢我的发色吗？”
　　宙斯不解的抚过自己的长发，银色的长发上仿佛有雷霆在跃动着。
　　对于昨晚现出真身之后，厄洛斯的反应，她很是不理解。
　　敬畏和害怕才是正常的，漱口是什么意思？
　　她身为命定的众神之王，到哪里不是众星捧月，被无数神明所追求着的？
　　结果竟然会被一个凡人所嫌弃？实在是无法理解。
　　不过也只是短暂的不爽了一下，宙斯很快便不把这种小事放在心上。
　　她宙天帝一生行事，何须向他人解释？
　　等这次把赫拉姐姐应付过去之后，就偷偷去把厄洛斯睡了吧。
　　这还是她第一次尝试凡人的滋味，也不知道跟女神比起来，会有什么不同。
　　等一下，她是不是忘了什么？
　　宙斯回顾了一下，精致的小脸上突然有些凝重。
　　nmd阿波罗你这逆女！最好不要生起什么不该有的心思！
　　而此时此刻，下界的岛屿之上。
　　吃过饭的厄洛斯，正和阿波罗结伴，朝着另一端的人类居住地走去。
　　根据阿波罗所说，厄洛斯想要避开白银时代的结束，倒也不算难。
　　只要在诸神毁灭这个时代之前，远离大地，前往其他的神域就好了。
　　只不过这件事对于凡人来说很难，对于现在的厄洛斯而言也是如此。
　　奥林匹斯是去不了的，去哪里就是送到赫拉的脸上。
　　不能上天，那就只能入地。
　　下冥界好说，想打赢复活赛可就难了。
　　先走过真理田园，避开判官审判，度过五大冥河，到达地狱之门，击败守门的地狱犬。
　　再经过冥后花园，穿过无尽黑暗，来到日落之地，才能返回人间。
　　这条路之凶险，也就只有赫拉克勒斯和某个大光头这种绝世猛人才能打赢了。
　　不过好在，阿波罗说冥界现在还比较混乱，这些乱七八糟的关卡要少掉一半。
　　坏处是因为冥界太过于混乱，里面现在各路牛鬼蛇神到处肆虐。
　　九头蛇海德拉现在还没有看守塔尔塔罗斯，哈迪斯也还没时间驯服自己日后的爱犬。
　　黑夜女神倪克斯还在跟哈迪斯争夺着冥府的主导权，麾下一众神明更是个个技惊四座。
　　像厄洛斯这小身板，估计随便路过就会被余波给扫进无底深渊之中。
　　“所以父神才派我来了啊，我会保护你下冥界，并且安全的返回人间的。”
　　阿波罗眨了眨眼，身上洋溢着自信。
　　她可还是消灾解难之神，庇佑厄洛斯平安从冥府归来，想来应该不是问题。
　　听她这么肯定的说，厄洛斯心中也难免产生了几分“这把稳了”的错觉。
　　不过也仅仅只是错觉而已。
　　在他的印象里，下冥府这种事情十个有九个打包票没事最后都要出事。
　　“那诸神打算在什么时候结束这个时代？”
　　厄洛斯问了一句。
　　“大概在下一次新月重新出现的时候，诸神就会动手，开启新的时代了。”
　　下一次新月吗？
　　厄洛斯在心里估算了一下时间，自己估计还有大半个月的时间。
　　下冥界很快，不急于一时，而且可以先做备选。
　　阿波罗也并没有催促他的意思，只是缓缓跟在厄洛斯的身后。
　　“厄洛斯，你这是打算去做什么？”
　　饶有兴趣的注视着厄洛斯的背影，对于这个与众不同的人类，她充满了好奇。
　　他是从何而来的那么多智慧？
　　明明是渺小的人类，却能像神一样通晓许多本不是这个时代的知识。
　　先知吗？但又好像不是。
　　“只是想去做一点有趣的事情，验证自己的一些想法而已。”
　　作为一个合格的全成就党，就是路边遇到一条狗，都要冲上去给一脚。
　　然后再读档，选择笑着抚摸它的狗头。
　　白银时代马上就要结束，自己这个时候不做点什么，那可就意味着有些成就要绝版了。
　　不过厄洛斯的这些想法阿波罗自然不会知道，她只是好奇的跟在厄洛斯的身后，看看他打算做些什么。
　　跨越了整个岛屿后，厄洛斯终于来到了自己的目的地。
　　一处较为平坦的原野之上，靠近着树林和丘陵。
　　现在明明已经是上午，但并没有看见有人类的身影。
　　md这群懒狗......厄洛斯嘴角微微抽搐。
　　什么劳作啊觅食啊之类的，对于这些白银时代的人类而言根本不存在。
　　睡醒了吃，吃饱了就撒泼，累了就睡，根本没有其他的内容可言。
　　白银时代丰富的物产，导致他们根本不需要付出什么精力，便可以轻松生存下去。
　　不过这也意味着，他们也基本没尝过什么真正的好东西。
