　　简简单单，吃个烤肉。
　　厄洛斯生了一把火，又拿出了一整块羊排，架在了火上。
　　再刷上一层油脂，伴随着火焰的炙烤，开始滋滋作响。
　　火的应用，贯穿了人类文明的始末，是最伟大的开始。
　　当远古时代的雷霆引发了森林大火时，便如同天上的神降下了足以改变世界的火种。
　　在希腊，在不远的将来，先知者普罗米修斯，会盗取太阳神车轮上的火焰。
　　他为人类带来了智慧之火，自身却遭受酷刑，直到未来那位希腊第一大英雄的出现，才能解脱。
　　不过现如今，这一事件还并未发生。
　　盗火者和人类智慧先驱的身份，就由厄洛斯收下了。
　　至于宙斯会不会生气？
　　这种事情谁在意啊？盗火者！启动！
　　随着厄洛斯将磨碎的香料混合着岩盐洒在烤肉上，香气随着风四处飘散。
　　就连跟在他身后的阿波罗小姐，都忍不住抽动了两下挺翘的鼻尖。
　　这不就是前段时间父神在宴会上展示的新奇菜肴吗？还借此斩获了几位其他女神的芳心。
　　原来是从厄洛斯身上学来的，真是卑鄙。
　　就连享受尽各种美食的神明也被香味勾动了食欲，更不要说厄洛斯的目标们了。
　　用不了多一会，原本空旷的平原上，便多出了不少的人影。
　　从树林中，丘陵下的山洞中，甚至是在原野下挖出的土洞中爬出来。
　　这种画面绝对会让某些人触发特定的越共ptsd。
　　比丛林突然发出笑声更恐怖的，便是丛林突然流下了口水。
　　看着这些邋遢的如同野兽一样，披着兽皮的人类。
　　阿波罗忍不住又看了看厄洛斯俊美的脸，不由得在心底感叹。
　　同样是人类，为何差距会如此之大呢？
　　愚昧者状如野兽，行于荒野之间；多智者俊若神明，但终有一死。
　　被烤肉的香味吸引而来的人们眼巴巴的看着厄洛斯，却又因为他的着装打扮而不敢靠近。
　　在他们的眼中，厄洛斯已经并非是与他们一样的“人类”了。
　　而是神明，或者是宁芙、精灵一类的存在。
　　厄洛斯并不心急，只是慢悠悠的烤着肉，甚至多改了两个花刀，让他们看的更仔细一点。
　　这种感觉，就像是在别人军训的时候，捧着西瓜出现一样爽。
　　看着这群人的眼神神直勾勾的被烤肉吸引，却又不敢靠近的样子，厄洛斯心底就一阵爽快。
　　什么过时爽文剧情？
　　当年人族第一天才发明钻木取火，却被排挤被迫出走。
　　三年之后，却靠一手炉火纯青的烤肉技术，征服整个部落，上演一出龙王归来。
　　虽然味很冲，但是味很冲。
　　“咕噜...”
　　不知道是谁起的头，一时间声音此起彼伏。
　　厄洛斯笑的更开心了，将烤好的肉拿了起来，毫不顾忌的大口撕咬着。
　　一旁的阿波罗眼神有些发直，不知是馋这烤肉，还是馋什么。
　　这种吃相，放在普通人身上可能就是有点饥不择食的样子。
　　但如果长得够帅，那就叫做豪放。
　　尤其是在颜狗盛行的古希腊，你长的好看，那就是与众不同。
　　而阿波罗更是颜狗中的颜狗，要不是厄洛斯已经被自己的父神内定了，她肯定会去收下当自己的侍童。
　　而厄洛斯这肆意吃着烤肉的画面，也极大的刺激到了那些人。
　　终于按捺不住内心的渴望，放松了警惕，朝着厄洛斯靠近了过来。
　　如果可以，他们并不介意从厄洛斯的手上抢食。
　　厄洛斯停下了动作，挑了挑眉，看着离自己最近的野人。
　　“怎么？你们也想吃？”
　　他的突然搭话，让那人直接愣住了，或许是从未曾想过厄洛斯会跟他们说话。
　　在这个时代，神明与人之间的界限还十分明显。
　　像厄洛斯所熟知的那些人与神的轶事，在这个时代还从未发生过。
　　至于宙斯的第一个人类情人？
　　那更是要等到下一个时代，普罗米修斯盗火之后，才会发生的事情了。
　　在现在，人类过着属于自己无忧无虑的生活，神明则是站在奥林匹斯山之上，俯瞰着整个世界。
　　神明不满于人类对它们并不抱有敬意和崇拜，而人类对神明也没有任何看法。
　　他们知道太阳会升起还会落下，明日是晴朗还是雨天，都是由神明影响。
　　但他们对于这件事并无看法和意见，只会继续低头过着自己吃了睡睡了吃的生活。
　　所以他们会被毁灭，即使没有诸神，他们也会毁灭。
　　厄洛斯看着离的自己还算近的几人，他们中有男有女。
　　粗制滥造的兽皮并不能完全充当衣物，只能取暖用而已，基本近乎于赤身行走了。
　　“说啊？”
　　摇晃着手中剩下的烤肉，厄洛斯戏谑的看着他们。
　　几人愣了一下，下意识的顺从了本能欲望的点了点头。
　　确实想吃，玩了一辈子原始人，哪里闻过这种香味？
　　“吃当然没问题，但你们还记得我是谁吗？”
　　厄洛斯切下一小块，顺手丢了过去，引起了一阵哄抢。
　　抢到的人心满意足的把那一小块烤肉狼吞虎咽的吃了下去的，然后露出了意犹未尽的表情。
　　“不知名的神明，非常感谢您的赐予，不知.......”
　　“等等。”
　　厄洛斯打断了他们的话，露出了玩味的表情。
　　“我可不是什么神明，你们难道真的忘了我是谁了吗？”
　　“我是厄洛斯啊？那个不吃肉的厄洛斯。”
　　不吃肉的厄洛斯？这么一说他们好像有点印象，只不过......
　　看着光彩照人的厄洛斯，再低头看看自己身上的兽皮和泥巴。
　　这些不开化的野人，心中竟然也产生了莫名的羞愧感，下意识的拉了拉兽皮遮住了关键部位。
　　不过他们还是有些不敢相信，眼前恍若神人的俊美少年，竟然会是当时那个怪胎？
　　不过既然厄洛斯不是神明，那这......
　　“没错，这只是一件非常简单的事情。”
　　“只要你们愿意学，以后你们餐餐都可以吃这样子的烤肉。”
　　厄洛斯循循善诱的，将这些人逐渐引入了自己的圈套之中。
　　盗火者，他当定了！
