　　冲天的篝火爆燃而起，围着兽皮的原始人们环绕着篝火自由的甩动着。
　　丰厚的动物油脂在烈火之中滋滋作响，散发出让人心醉的香味。
　　刚刚学会了如何烤东西吃的他们，就像海绵宝宝一样，疯狂的把自己平日里吃的各种东西都拿来烤。
　　为之还生起了巨大的篝火，无师自通的开始了围绕着篝火的狂欢。
　　这一幕让厄洛斯不由得有些感慨。
　　这些人真的仅仅只是差那么一点点而已，就差那么一点点。
　　他们见识到怒雷点燃树木的瞬间，甚至也见过生物被雷电劈成焦炭。
　　但过于丰富的物质条件，反倒限制了他们的思维。
　　当你伸伸手，便能轻易的获得自己所需的一切时，又何必需要什么知识或者经验呢？
　　更不需要探索和尝试，只需要循着以往的习惯就好了。
　　任何事情，从无到有都是需要一个漫长的过程的。
　　厄洛斯站在不远处，看着海滩上那群二傻子围着篝火犯二，忍不住嗤笑了两声。
　　“明明是你教给他们这些的，现在却又在笑些什么？”
　　阿波罗就坐在他的身后不远处，正伸手调着里拉琴。
　　淡淡的弦声混合在了海潮声之中，她的金发即使在夜空之中，也依旧耀眼。
　　只不过那些人类是看不见的，只有厄洛斯能看见阿波罗的身影。
　　这小南娘...还挺会......
　　如果她的名字不叫阿波罗，就这夜空，海浪，白裙搭竖琴的画面。
　　厄洛斯说什么也要上去狠狠地搭讪，力争在这海天一色的夜空下释放一下自我。
　　但可惜她是阿波罗，这都是南通的诡计。
　　“我只是笑他们现在看起来很开心的样子。”
　　“难道不应该开心吗？”
　　阿波罗反问道。
　　“你将这珍贵的智慧传授给了他们，他们自然该为之欢欣雀跃。”
　　关于火种一事，阿波罗作为预言之神，其实也隐隐有所预感，并不该在此时出现。
　　但这都无所谓，反正白银时代很快就会结束，这个时代的火种是留不到下个时代的。
　　而一切的命运，都将依照全能的大父神宙斯意志来决定，并不需要她过多的在意。
　　换句话说，关她鸟事？她就一光明与预言之神，盗不盗火跟她有瘠薄关系？
　　在什么位置，就干什么事情。
　　今天你就敢插手盗火应不应该的事情，那明天是不是就能插手下任神王选谁的事情了？
　　不过即使如此，她还是有点惊讶于厄洛斯的大胆。
　　他是不清楚？那是不可能的。
　　“不过你这样做又是为了什么呢？他们都是即将随着时代的终结而逝去的人。”
　　“这个时候教会他们这些又有什么意义？”
　　绝版成就算不算？
　　厄洛斯笑而不语，没有回答阿波罗的这个问题。
　　因为在他的眼前，系统的提示已经证明他获得了自己最想要的东西。
　　【育火者】
　　【效果：你的传说值大幅增加，从奥林匹斯山到塔尔塔罗斯的深渊，无人不知晓你的事迹。】
　　【你并非依靠诸神的赐予，而是依靠自己的智慧带来了火，证明了神的智慧并非是无可复刻的。】
　　【你可以从任意一名关系为友人及以上的神明身上，随机获得它的一份技能。】
　　可惜只是技能，如果是权能，那就真的是炉子启动了。
　　对于这份收获，厄洛斯还算是满意。
　　最主要的是传说值的增加，可以洗刷宙斯情人的这份社死。
　　避免了以后跟女神搭讪的时候，人家张口就是“你是宙斯的情人吧”这样的情况。
　　至于这个技能......厄洛斯将视线放到了阿波罗的身上。
　　他到现在也就见过三位奥林匹斯神而已。
　　其中一个要撅他，一个要杀他，还有一个......似乎是在勾引他。
　　这能满足条件吗？厄洛斯试着对阿波罗用了一下。
　　果不其然，失败了。
　　厄洛斯也并不气馁，他有魅力加成，只要找到一个正经的女神，火力全开，分分钟友达以上不是问题。
　　“厄洛斯，你还没有回答我的问题呢。”
　　见厄洛斯在那里走神不理自己，阿波罗忍不住用力拨了一下竖琴。
　　“没什么原因，就是想这么做了而已。”
　　回过神来的厄洛斯，随口搪塞道。
　　“而且我接下来还要教他们更多东西，如何制衣、建房、种植和畜牧......”
　　抓紧这最后的时间，厄洛斯要将自己这么多年来磨炼出的所有技能，都传授给他们。
　　毕竟这羊毛说不准还有更多能薅的地方，说不准还能抢先拿下更多传说成就呢。
　　对于厄洛斯这突然的好为人师，阿波罗也不知该如何评价，只得继续弹奏起了竖琴。
　　“那我们何时上路呢？还是说你另有打算？”
　　对于做事总有点怪怪的厄洛斯，阿波罗总觉得他的目的并不是那么单纯，但又看不出来他究竟是想要什么。
　　难道是他有什么其他的办法解决赫拉的威胁吗？
　　靠着功绩，强行让父神把他升上天空，成为星座之神？
　　这样倒也不是不行，就是上天了也是要被赫拉针对，好像没什么用。
　　“嗯，的确有点其他的想法，下不下冥界，再说吧。”
　　“会让你觉得麻烦吗？”
　　虽然阿波罗是个南通，虽然厄洛斯拒绝南通。
　　但毕竟人家现在算是自己的保镖，厄洛斯觉得还是要好好跟人家商量才行。
　　只要不撅他，什么都好说。
　　“那倒不会，我可是光明与预言之神，宙斯之子。”
　　阿波罗露出了恬静的笑容。
　　“无论你想做什么，这种小事都难不倒我。”
　　厄洛斯被她的这个微笑弄得有些瘆得慌。
　　明明会觉得笑的很好看，但偏偏一想到这样朝自己笑的人是阿波罗，立刻就打了个冷颤。
　　“为什么不是雅典娜为什么不是雅典娜为什么不是雅典娜......”
　　在心底重复了几遍，再三肯定自己绝对不会上南通的当后，这种感觉才逐渐散去。
　　不行，必须找个真正的女神了。
　　天天被这些狗南通包围，迟早心理会出现问题的。
　　到时候跟南通相处久了，都不知道怎么跟正经女孩子相处了。
　　怀揣着这一希冀，厄洛斯抬眼看向了夜色下的大海。
　　他一定要尚女神！
