　　“嘿咻！”
　　随着简陋的石斧挥动，树木轰然倒下。
　　体态强健的人们扛着树木，健步如飞，丝毫感觉不到吃力的样子。
　　事实上厄洛斯还是有些小瞧这些白银时代的人类了。
　　他们的体魄比起后世要强壮许多，个个不需要锻炼就是白袜体育生的模板。
　　在厄洛斯为他们点燃了智慧和欲望的火焰之后，他们的生活在这半个月中发生了天翻地覆的变化。
　　砍伐树木，搭建房屋；捕捉动物进行驯养，开垦田地......
　　不过短短半个月的时间，他们的生活状况就已经发生翻天覆地的变化。
　　一跃从原始人时期，快速进入到了石器时代。
　　他们并不懒惰，也并不是真的蠢笨。
　　长期生活了习惯的舒适环境中，没有比较和欲望，也让他们失去了动力和思考。
　　但在厄洛斯的引导下，他们重新点燃了这份动力。
　　品尝过厄洛斯所带来的美食之后，往日充满了脂肪的动物内脏便觉得腥臭难以下口。
　　在体验过更加舒适的床铺和用芦苇填充的被子之后，就再也受不了原本天为被地为床的生活。
　　而当有一个人这样做了之后，攀比也就逐渐诞生了。
　　想要吃的更好，住的更好，随后便会产生动力。
　　根本不需要厄洛斯再做任何引导，他们便会自发的去不断开拓。
　　在这些人的努力之下，厄洛斯终于如愿以偿的薅到了羊毛。
　　【先驱者】
　　你就是人类文明的灯塔，文明之光，指引着他们发展。
　　效果：你的话语说服力增加，并且可以强行征用人类为你服务。
　　看到这个能力的时候厄洛斯都忍不住爆笑了，什么西方自由之光啊？
　　搞笑归搞笑，但实用也是真实用。
　　本来这群原始人就已经对厄洛斯顶礼膜拜了，加上这个成就的效果。
　　可惜这里是神话古希腊，不然厄洛斯就可以试试来上一把真人文明6了。
　　无需点出民主共和，因为我即是罗马！直接开始征服！
　　不过这种想法也只能在脑子里想一想了，真让厄洛斯掏出那么多科技树出来，也是不可能的。
　　光是这些与生活息息相关的东西，他就花了好几年琢磨。
　　相比之下，还是找个女神抱大腿吧，这样多简单舒适。
　　厄洛斯觉得阿尔忒弥斯就挺不错的，这段时间也抽空向阿波罗打听过不少关于这位狩猎女神的事情。
　　“厄洛斯，你对我的姐姐就这么感兴趣吗？”
　　阿波罗有些无奈的放下了手中的竖琴，语气中带着一丝丝的恼怒。
　　明明自己就在面前，竟然不想着了解她，而是去了解其他的女神。
　　就算那是她的姐姐，但这样真的让人很有挫败感诶。
　　“哈哈，仰慕，仰慕而已。”
　　厄洛斯干笑着糊弄了过去。
　　他哪敢跟阿波罗深入聊天，这还没攻略呢，就已经感觉阿波罗对他的热情了。
　　这要是深入的聊一聊，怕不是真就黏上自己，到死也不放过了。
　　阿波罗的传说很多，但还有一个共性就是痴情。
　　曾因为自己男性情人的死而痛哭流涕，用他的血培育出花朵，也就是所谓的风信子。
　　也曾疯狂的追逐着并不爱自己的女人，即使对方变成了一颗月桂树，也依旧痴迷着。
　　我花心≠我不纯爱！
　　在这一点上，厄洛斯觉得自己是可以向阿波罗学习一下的。
　　不过前提是阿波罗别馋他身子了，他害怕。
　　见厄洛斯总对自己有古怪的疏离感，阿波罗也已经见怪不怪了，只是有些可惜的低下了头。
　　“不说这个了，你在让他们造船？”
　　两人的视线放到了海滩上，那里正摆放着一颗巨木，一些人正在将它刨空着。
　　“嗯，做个简单的独木舟吧。”
　　厄洛斯不懂造船，但独木舟这东西并不难，只要有足够巨大的树木就好。
　　在先驱者成就的加持着，他轻轻松松的就征用了大部分人来帮自己干活。
　　不用自己亲自下去干活的感觉，真不错。
　　这就是文明灯塔的美妙之处吗？
　　阿波罗看着那艘逐渐成型的船只，金色的睫毛微微颤动。
　　“你想出海？”
　　虽然厄洛斯忽悠那群原始人的时候，说了很多乱七八糟的。
　　什么探索啊、认识这个世界、成为海贼王什么的乱七八糟的东西。
　　但阿波罗清楚，这艘船是厄洛斯给自己准备的。
　　“先提醒你一下，不要以为出海就可以避开大地的震动。”
　　“海浪会连接天与地，将这世上的一切都吞噬。”
　　为厄洛斯描述了一番那时代结束的末日之境，这一次可不像黄金时代那样，结束在安静的永眠之中。
　　新的神王将会用简单而直接的暴力，向这个世界宣告着自己的登顶。
　　某种意义上，这也是对于二代泰坦神和他们的子嗣们的一种威慑。
　　向他们证明宙斯并非是依靠着计谋才打败克诺诺斯，而是真正伟大的全能神王。
　　奥林匹斯连续经历两代的弑父上位，诸多神系混杂在了一起，关系混乱的像一出宫廷剧。
　　举个例子，就拿海洋的主导权来说，身为原始神的盖亚生下了最初的海神蓬托斯。
　　听起来很牛，但实际上它可能连上任都还没来得及上任就被人打爆了。
　　打爆它的人，便是神谱中盖亚和乌拉诺斯生下的泰坦神俄刻阿诺斯，大洋河神。
　　但在荷马史诗之中，俄刻阿诺斯和他的妻子泰西斯是不下于盖亚的原始神，是一对创世神夫妇。
　　他们将宇宙视为一条首尾相连的河流，创造了整个大洋神系，只是后来被盖亚打服选择了融入而已。
　　而蓬托斯，自然就成了他上位的祭品，也证明着他对海洋的统治力。
　　而现在，宙斯将海洋分给了波塞冬，冥界分给了哈迪斯。
　　这就要分别面对上俄刻阿诺斯夫妇和黑夜女神倪克斯夫妇，可有的打了。
　　不过这些事情，离厄洛斯还有些遥远，他又不是天后，操这个心干什么？
　　“不过，虽然出海躲不了，但海上不是有很多神明吗？”
　　厄洛斯看着那艘逐渐成形的船，露出了满意的笑容。
