　　为什么不选择下冥界，而是要出海呢？
　　这其中的原因很复杂，一方面是冥界有些危险，厄洛斯不是那么想打复活赛。
　　另一方面就是冥界好像没什么知名的女神。
　　除了黑夜女神倪克斯，和冥后珀耳塞福涅之外，就只剩下什么复仇女神、不和女神、恶德女神之类的。
　　一听，估计长的都不怎么对自己的喜好。
　　海上那可就不一样了！
　　不说什么塞壬、海妖、人鱼、乌贼娘什么的，俄刻阿诺斯那可是出了名的子女众多。
　　多了的有三千大洋神女，少了也有五十海仙女。
　　像未来的大英雄，阿喀琉斯的母亲忒提丝；还没有成为海后的安菲特里忒；
　　太阳神赫利俄斯的妻子珀耳塞伊斯；水草女神欧律诺墨......
　　就连宙斯的第一位妻子，墨提斯也是俄刻阿诺斯的女儿。
　　这哪里是大洋神域？这简直就是碧蓝航线！
　　天生我材必有用！他长得这么帅，下冥界干什么？
　　当然是要狠狠的去体验一下这些大洋神女的温柔似水，当个海王啊！
　　思索了这么一番之后，厄洛斯觉得下海才是最适合他的出路。
　　“出海吗？”
　　阿波罗若有所思。
　　“倒是的确，波塞冬的话，的确可以帮你遮挡来自赫拉的视线。”
　　她似乎误解了什么，但这样也不错。
　　厄洛斯索性将错就错的点了点头，承认了下来。
　　不过阿波罗的表情又有些纠结的样子，眉毛拧在了一起。
　　“不过这件事情，我觉得你有必要要跟父神提前说一下。”
　　靠！我有什么要跟宙斯那个大仲马说的？自己跟他没关系！
　　这种宛如自己已经被人预订好了的感觉是怎么一回事？
　　“额......主要是因为，海神的话，如果不先跟父神志会一声，可能会出现点问题。”
　　阿波罗有些隐晦的提醒道。
　　虽然她们神明本身性情就比较豪放，习惯于直截了当的表达自己的爱意和喜欢。
　　但在这其中，能比她的父神宙斯还要豪放，甚至让她们都有些接受不了的，也就只有海神波塞冬了......
　　如果让父神知道厄洛斯跑去了波塞冬的神域，那位海神肯定是忍不住的，到时候可就真的要惨了。
　　在她的提醒下，厄洛斯明显也想到了波塞冬这个大狗驴。
　　阿波罗比宙斯好一点，但宙斯比起波塞冬又要好一点。
　　这逼是真的狗驴啊！看上了就要上，上完了提起裤子就走，连责任都不带负一点的。
　　这么看来，宙斯情人的身份确实有点用，多少震慑一下这个大狗驴。
　　想到这里，厄洛斯决定再忍辱负重一下，等到他到大洋神域傍上了够分量的女神大腿再说。
　　“你说的有道理，但是我要怎么跟宙斯联系呢？”
　　厄洛斯相信现在的宙斯，一定很惨，不然也不会连勾引自己的时间都没有。
　　这种事情让厄洛斯引以为戒，不要相信那些婚前女人的鬼话。
　　当初赫拉就是用温柔大方的假象，让宙斯选择立她做了天后。
　　我不要求名分的——我只求一切结束后能留在你身边——什么？我是天后？——只有我一个人就够了。
　　堪称经典变脸，相信宙斯自己也是悔不当初。
　　“献祭就好了，向众神之王献祭，作为这个时代唯一的人类献祭，肯定是可以联系上父神的。”
　　这个时代的人类并不崇拜诸神，就算是众神之王也一样。
　　想要回避赫拉的目光，联系上宙斯，这一招显然不错。
　　“好吧，那我们现在就干！”
　　说做就做，厄洛斯的动作很快，带着一丝自己都没察觉到的热忱和忐忑。
　　第一次总是难忘的，就算是被骗了也一样。
　　很快，厄洛斯便弄来了合适的祭品，扛着一头巨大的公牛走了回来。
　　丝丝电流缠绕在了他的身上，人类渺小的体型和庞大的野牛形成了巨大的反差。
　　而厄洛斯所表现出来的体质比起其他的白银人类还要强大，让阿波罗为之侧目。
　　“父神的权能？你的运用方式很有趣。”
　　那么一点点的天空权能，单指望打雷下雨，利用的方式太过于浪费了。
　　厄洛斯运用自己的智慧，加以白银人类优秀的身体素质，成功的开发出了更加合适（节能）的方法。
　　利用电流来刺激体内的细胞，进而推动细胞的运动与摩擦，反过来强化肌体和产生生物电流。
　　这一步，厄洛斯管它叫电流推动。
　　如果他以后能够获得更多的天空权能或者雷霆之类的相关权能，还可以继续推进。
　　运用电流来影响磁场，然后磁生电电生磁，反复循环，产生无穷之力，来达到【磁场转动】的境界。
　　当然，这种类似于左脚踩右脚上天的荒谬想法，他也只是说说玩而已。
　　最起码现在，这电流推动的确很有用。
　　厄洛斯细细的将这头公牛剖开，将肉与骨分开，将象征着力量的大腿和牛角放在最上面。
　　简单的搭建出了一个祭坛的形状，剩下的就需要阿波罗来帮忙了。
　　微弱的光芒将牛角的尖端点燃，散发出淡淡的烟气，飘飘而上。
　　如果是正常的祭祀，那或许还需要搭配上一些歌颂宙斯的赞诗才行。
　　不过有阿波罗在，只需要一声爹来，自然就能直接联系上宙斯。
　　随着烟气的升起，晴空一道霹雳闪过，熟悉的身影出现在了祭坛之上。
　　只不过并不是厄洛斯熟悉的那副温柔模样，而是更加带有冷意和威严感的白发少女。
　　“阿波罗，呼唤我有什么事？”
　　她的眸中似有闪电与火焰掠过，即使只是一道虚影也充斥着无人可以违逆的绝对自我感。
　　不过睁开眼后，看见站在自己面前的厄洛斯之后，原本威严的脸色突然有些垮了下来。
　　“亲...亲爱的厄洛斯？”
　　“原来是你在呼唤我吗？”
　　在其他人面前要维持威严的神王形象，哪怕那是自己的孩子。
　　但在厄洛斯面前，宙斯却有些拿不准自己该用什么样的神情和态度了。
　　毕竟是第一次跟人类搞，还有些生涩。
　　“亲爱的厄洛斯，你呼唤我是有什么需要吗？”
　　“尽情开口吧，无需敬畏我。”
