　　“我们所爱的，常常不是一个人，而是爱情本身。那天晚上，月光才是你的真正情人。”看完这最后一段话，看着小括号里的全书完，今朝月的心里顿时感觉到了一阵空虚。
　　她最喜欢的校园恋爱小说《月光与学姐》就在今天完结了。
　　这本书是今朝月在高中一个暑假无意间发现的，她当时写完了所有的暑假作业，坐在电脑桌前一边听着最近热播的《恋爱日常》，一边无聊的刷着手机。
　　是的，和大多数人不一样，今朝月打开电脑播放电视剧就是为了听声音，对电视剧里的剧情并不是很在意，相反此时她的注意力全都都集中在了手机上。
　　“啊？这是什么小说啊？《我的发疯日记》，下一个，我怕自己看完直接变成克苏鲁的信徒。”
　　“《打工狗日记》，我还没上班呢，不需要看这种类型的小说，下一个吧。”
　　“《乱世修魔：我在异世界种田》，我滴乖乖，这书名也太奇葩了吧。”
　　“《性格恶劣的学姐居然喜欢我？》，我说这位作家，你起书名这么随意吗？”
　　“现在写小说连起个名字都要这么内卷吗？”
　　唉，今朝月轻轻的叹了口气，她只是想找个小说看看啊，怎么比找一个对象、考上双一流大学还要难。
　　我就不信了，这么大个网站，我就找不到一本心仪的书。
　　几番寻找下来，今朝月在一个推书的社区发现了《学姐》这本书。一开始，今朝月只觉得这本书的文笔烂的吓人，错字连篇就不说了，连语句都不是很通顺。
　　要不是实在没有同类型的小说可以看，她觉得只看两三章就可以弃书换下一本了。
　　可读着读着，今朝月就被书里的内容所吸引，那朴实纯真的爱情，那细水长流的感情培养，那慢节奏的校园生活逐渐进入她的内心。
　　在快节奏的恋爱小说里，能找到这样一本慢节奏的校园小说，属实来之不易。
　　今朝月看这本小说的时候还是一个高二生，等这本书发布了最后一章，她现如今也高中毕业，马上就要进入大学。
　　她所报考的就是就是《月光与学姐》这本书的作者-九月夜所上的大学，也就是庐州工业大学。
　　不过你们可别误会今朝月是因为喜欢这本书或者喜欢这个作者才去的庐工大，而是以她的实力只能去庐工大。
　　要是能去清华北大，武大南开，谁会去庐工大这所院校呢。
　　“可恶的夜大，你多少再更新一点吧，更新这么一点够谁看的啊，要是让老外看见了，还以为我们华国人看不起小说呢。”
　　啪，手机重重放在桌子上，发出清脆的撞击声。
　　今朝月决定等她入学之后要是撞见《学姐》这本书的作者，肯定要把他关在铁笼里，锁进庐工大的地下防空隧道最深处，一天让他写23小时59分钟59秒的小说。
　　至于多余的一秒，她今朝月又不是什么恶魔，肯定让作者大大休息啦。
　　此时，正在家中看英雄联盟比赛的夏夜忽然浑身一抖，身边的气温顿时冷了好几度：“怎么回事，怎么忽然冷了这么多啊，空调的温度调的太低了？”
　　他抬头看了一眼空调显示温度，26度，也不低啊。
　　可恶，难道是空调的制冷效果太好了？
　　想来想去，夏夜觉得也就只有这个可能性了。
　　把空调温度的事情放在脑后，他把目光重新转回到了英雄联盟的比赛上面。
　　靠，滔搏哥你是怎么打的，下路2-0线杀开局，怎么一转眼就被AL给打蒙圈了。我最爱的劳赞打野，快来滔搏哥吧。
　　井盖教练，你也要被我这个水鬼给斩杀了，这什么选人啊。
　　哒哒哒，哒哒哒。
　　夏夜疯狂的敲击键盘，一键破万古，狂喷十九洲。
　　比起夏夜这边的疯狂，今朝月倒是正常的许多：“我艹，把把选个射手上单，什么艾希、韦鲁斯，哪次不是死个11次。”
　　“这次又选个狐狸走上路，什么破队友啊，送你去西伯利亚种椰树，椰树不活你不许回国。”
　　“还有那个卡牌打野，能玩吗，没那个实力知道吧。”
　　今朝月带着耳机，哔哩啪啦的键盘声不断在她的房间里回响。她现在被游戏队友搞得怒火中烧，今天要不1喷4，她晚上绝对睡不着觉。
　　好吧，今朝月这个游戏少女也没比夏夜好多少。
　　打完这局游戏，今朝月累瘫在了椅子上，她浑身微微颤抖，大口大口的喘着气，一脸虚脱的样子。
　　玩游戏的同时开喷，确实非常消耗体力。
　　她现在总算是明白电子竞技职业选手为什么被纳入运动员的行业里了，谁说打游戏不需要耗费体力呢。
　　稍微平复了一下心情，今朝月打开素未谋面的同学班级群，看看里面是不是有最新的入学消息，以及关于庐工大的各种八卦。
　　【程念熙】：“感觉这个暑假尤其漫长，为什么还不开学啊，我已经开始畅想与学姐的快乐生活了。”
　　【魏子豪】：“还学姐？咱们庐工大一对情侣三对基，你这样子，能找个学长就不错了。”
　　【姜妍】：“这么着急开学啊？你知不知道庐工大是出名的开学早放假晚的学校，趁着还有一点休息时间，你就偷着乐吧。”
　　【张婷】：“也就只有一周就到报到时间了，大家放平心态，争取拿出最好的精气神与同学们见面。”
　　【李可儿】：“对啊，拿出最好的精气神才能惊艳来迎接新生的学长学姐们，让他们看看我们新年轻一辈的朝气。”
　　【魏子豪】：“要是来接我的学姐是管院的校花就好喽。”
　　【严甜敏】：“来接你的说不定是一个胡子拉碴，大肚光头，只会YY写网文的老学长。”
　　【今朝月】：“怎么说，来的人是九月夜是吧。”
