　　一说起庐工大，再配合写网文的作家身份，今朝月脑海里第一个想起的就是《学姐》这本书的作者九月夜。
　　不过至今她有一事不明，那就是九月夜的性别到底是男是女。
　　有的读者说九月夜是男生，因为他懂的很多只有男生才知道的梗。也有人说九月夜是女生，因为他的文笔不太像是一个男孩子。
　　滴滴，滴滴，班级群消息提示音不断响起。
　　【魏子豪】：“还九月夜呢？他那个等级的作家怎么可能来迎新啊。”
　　【李可儿】：“你们说的九月夜是谁，我怎么不知道他？”
　　【程念熙】：“来来来，我给你介绍一下九月夜......”
　　如此如此，这般这般，班级群里就说起了与之相关的故事。
　　众人讨论了半天，也只是知道学校里有九月夜这么一个人，至于他是男是女，叫什么名字学什么专业在读几年级等详细信息，就没人知道了。
　　时间一晃就是第二天，夏夜刚起床，兴致勃勃的打开小说软件，准备看看最近有没有什么好书，就看见自己的后台私信爆满了。
　　对于他这个强迫症来说，99+的私信一定要归0，要不然看着就难受。
　　点击后台，进入私信，然后再退出，刚准备也把99+点赞取消归0的他就看到了这样一个消息。
　　【明月不听人间事】：“夜酱大大，我真的很喜欢你的小说，你能不能快点写下一本啊，或者出一个《学姐》这本书的番外，我超级想看。”
　　想看？那你想着呗，反正想象也不用花费什么力气。夏夜本想无视，可手却不听使唤的回复了起来：“写小说？写个P小说，一个有手有脚的年轻人做什么不好，非要去写小说啊。你写吗？反正我不写。”
　　他上本书才刚刚完结没多久，怎么可能这么快就着手开写下一本，就算要写至少也要等一段时间，调整好了心情再继续出发吧。
　　而且夏夜最恨别人要求他干什么。读者让他往东，他偏要往西。读者让他加更，他偏要请假，主打的就是一个叛逆。
　　“靠，你个狗夜酱，给你点脸你还真把自己当回事了是吧。等我去了工大，指定有你好果子吃。”今朝月看着小说软件里被回复的催更评论，心里的火一下子就上来了。
　　于是乎，她又回复到：“夜酱，你更新一章，我给你打赏1000块，有私信为证。”
　　一千块？你看不起谁呢。
　　我夏夜最看不起的就是你们这种富二代，以为自己有几个臭钱就了不起是吧，以为有几个臭钱就能呼风唤雨然后让全世界围绕着你转？
　　我和你说，你这个读者看人还真准。
　　夏夜一看有巨佬打赏，想更新的心态顿时强烈了起来。
　　于是他立刻回应了两个字“成交”。
　　此时，手机这头的今朝月已经笑开了花。她就知道九月夜很好骗，至于为什么，因为九月夜是个大学生。大学特有的清纯、幼稚、好骗完完全全的写在了脸上。
　　今朝月只是一个普普通通家庭的孩子，她的父亲是当地中医院的医生，母亲是一个国企在岗职工。平日里的生活虽然并没有为钱而烦恼过，可让她拿出一千块来打赏小说作家还是很难的。
　　不过她今朝月也不是一个言而无信的人，说打赏1000就打赏1000，只是她并没有说单位是华国币还是樱花币。
　　到时候打赏1000樱花币不也是可以的吗？
　　谁说1000樱花币不是1000块呢？
　　“哈哈哈，夜酱，给我好好带着期待更新吧你。”今朝月微笑着放下了手机，然后打开英雄联盟游戏开始征战。
　　夏夜可不知道今朝月的想法，他心中只想着更新一个2000字的番外章节，把富哥的1000打赏骗到......啊不是，赚到手。
　　这个世界上最不缺的就是有钱人，在夏夜更新第一本书的时候，就有一个老哥很喜欢《学姐》这本小说，于是一次性打赏了10万块。
　　这么大一笔数额，对普通人来说可能是一年的收入，而对不差钱的人来说，这就是一顿饭钱。
　　正因为有过这样的经历，夏夜才无条件相信了今朝月的私信。
　　8月的庐州，连风都是温热的。
　　夏夜只从家门口走到地铁站，便感觉后背湿透了。他现在就是要从家去往学校，在学校吃个午饭，然后去图书馆码会字。
　　夏夜是个土生土长的庐州人，从小学到大学，除了高中之外，基本上都在庐州生活。他的父母目前在锦城工作，一年到头基本上也不回来几次，家中长期只他一人居住。
　　一个人生活，对于别人来说可能比较煎熬，但对夏夜，他只能说一个人太棒了。
　　不但可以在家里随心所欲，晚上带几个小姐姐回家都不会被打扰。也能公然看各种大人们喜欢看的东西，还不用静音。
　　至于吃饭，你看看，他现在不就是去学校吃饭吗。再便宜的外卖，还能有学校便宜？
　　目前是八月中旬，临近开学也只剩下不到一周的时间，学校的食堂也逐渐正常开放。随便点了份鸡排饭，刚坐到餐桌上，对面忽然来了一个人。
　　夏夜还没看清楚是谁呢，他的声音就先行而至：“夏夜，你怎么来学校这么早啊？你不说不来学校迎新吗，难道口是心非，想偷偷看看咱们的大一学妹，然后找一个好骗的把她拿下，然后嘿嘿嘿......”
　　眼前这人还没说完，夏夜端起餐盘，背着背包，起身坐到了旁边另一个桌子上。
　　“别别别，哎呦，你干嘛啊。”蒋维也连忙起身跟了上去：“你这臭小子，怎么对室友的话完全没反应啊。”
　　“你小点声。”夏夜竖起食指，朝蒋维比了一个安静的手势：“我夏夜可丢不起这个人啊。”
　　“啊？你什么意思？我蒋维配不上你喽？”
　　空旷的德园食堂里，回响起了蒋维的声音。
　　“哦哟，怎么回事，我就今天来德园食堂吃了个饭，就看见一个男生对另一个男生说难道我配不上你，我们工大的男同是不是有点多啊？”
　　“啧啧啧啧，你觉得哪一个是……？”
　　窸窸窣窣的讨论声，在食堂里响起。
