　　通常情况下，当我们说出下次有机会见的时候，应该是没机会见面了。
　　尤其是像今朝月这种非直系学妹，以后有机会在学校里遇见一次，也算是特别的缘分。
　　看着今朝月慢慢消失在视野里，夏夜转身往宿舍的方向走去，经过这一上午的奇特经历，他目前是没什么心情去主教学楼构思下一本书了。
　　刚走到1号女寝的转角，夏夜迎面撞到了一个非常熟悉的面孔。蒋维正带着一个十分漂亮的小姐姐往他的方向走来，只是一眼，便惊鸿人间。
　　一束长发齐腰，粉裙下榻世人。
　　这个女生怕不是昨夜蒋维所说的王星梦。
　　确实十分漂亮，在夏夜见过的人里，都能排到前三名。
　　夏夜的目光与蒋维对视之刻，蒋维向他眨了下眼睛，仿佛在炫耀自己赢得了某场战斗的胜利。
　　没错，在与室友吴汉臣的争斗之中，蒋维取得了胜利，是他最终迎到了这位漂亮学妹。
　　夏夜也很知趣的没有上前打扰蒋维与小学妹说话，独自回到了宿舍里。
　　换掉因为过肩摔而弄脏的衣服，刚从浴室洗完澡回来，夏夜连水都没来得及喝一口就看到了电脑QQ的提示信息。点开一看，是正在金陵上学的好友发过来的信息。
　　【许秋迟】：“【照片】，夏夜，给你买的东西到菜鸟驿站了，有空了记得取一下。”
　　【夏夜】：“什么东西？”
　　【许秋迟】：“你不是写小说吗，长时间看屏幕肯定对眼睛不好，我给你买了蒸汽眼罩，写完小说了可以保护一下眼睛。”
　　【夏夜】：“迟子姐，你对我也太好了吧，爱你，笔芯。”
　　【许秋迟】：“别爱我了，先爱你自己，晚上早点睡觉，不会依旧需要吃安眠药才能睡觉吧。”
　　【夏夜】：“唉呀，我自己能照顾好自己的。倒是迟子姐你的个人巡演准备的怎么样了，我看你金陵站的演出一千张票瞬间就卖完了。”
　　【许秋迟】：“哈哈哈，没抢到票吗，我给你一张亲友票？”
　　【夏夜】：“可以吗？”
　　【许秋迟】：“可以啊，让你来当嘉宾都行。”
　　许秋迟是夏夜的邻居姐姐，她人美声甜，学习好性格好，高考顺利进入了金陵大学，大一的时候就在网络上发布自己翻唱的歌曲，后来因为自媒体而火爆网络。
　　现在研究生的许秋迟依旧在金陵大学学习，此外她还成为了小有名气的歌手，并开展了个人巡演。
　　说起当嘉宾，夏夜可就不困了。他唱歌虽然没有许秋迟好听，但也还算能过得去。若是能在这样的个人巡演上得到一次嘉宾的机会，他觉得起码能增加很多创作灵感。
　　于是乎，夏夜马上就这个事情与许秋迟展开了激烈的讨论。
　　今朝月这边，来到女寝409之后，她便正式见到了自己的室友姜妍，其他两位室友孙莹莹与李可儿则明天才会来学校。
　　今朝月与姜妍一见面就仿佛相识多年的好友，那话题从天南到地北，完全说不完。
　　庐工大的各种八卦也在二人交流的时候被彼此得知。
　　随着第二天孙莹莹与李可儿的到来，409寝室正式开始了扬帆起航。
　　比起沉浸在新入学快乐之中的大一新生们，夏夜这里倒显得平淡无趣了很多。
　　除了班级群里依旧在聊哪几个学妹漂亮的老色批们，大部分学生则是准备了起大二学年的学习。
　　把电脑装进书包，夏夜正准备离开宿舍，蒋维就叫住了他：“夏夜，这是去主教学楼上自习？”
　　“不，我只是背着书包去主教学里装作上自习，来勾引那些新进入学校的学妹们。”
　　“靠，学到了。不过我只是想拜托你晚上回来的时候，去北门帮我带个夜宵。”蒋维对学习什么的完全不感兴趣，他心里想的只有玩游戏。
　　汉语言文学这个专业就算到硕士，毕业之后也还是只能拿四五千的工资。
　　比起内卷之后得到的微薄收入，他刚入学就已经开始躺平了。
　　蒋维对自己的要求很低，只要不挂科能顺利毕业就行。
　　内卷学习的事情还是交给那些大神吧。
　　夏夜抬起左手，指了一下手机：“想吃什么发我QQ就行。”
　　“感谢你，我的好室友。”蒋维这边才说完，那边吴汉臣便也举手表示自己也要一份夜宵。
　　带一个人也是带，带两个人也是带。
　　夏夜也没多想就直接同意了。
　　来到熟悉的主教学楼，坐在416教室里，夏夜挑了一个最后一排靠窗户的位置，从书包里拿出笔记本电脑，并带上耳机之后，他就开始了自己的工作。
　　说是工作，其实就是看他自己写的小说，回顾一下之前的剧情，然后想着番外该怎么写。
　　除此之外夏夜也会看最近的热门小说，学习一下他们的写作手法与脑回路。
　　夏夜从不觉得自己是个写作天才，多看多学才是他的写作之道。
　　当他聚精会神的沉浸在小说世界里时，今朝月与姜妍也走进了主教学楼。她们二人用好奇的眼神打量着主教学楼里的各个教室与设施，并惊叹于庐工大的男生是何等之多。
　　整个一楼的教室里，放眼望去几乎都是男生。
　　“要不往楼上找找？肯定有学生不多的空教室吧。”姜妍在连续看了几个满人的教室之后，向今朝月提出了自己的想法。
　　“行。”今朝月点头同意。
　　“话说月月，新生报到刚结束，莹莹与可儿她们连床铺都没弄好呢，你就来主教学楼学习了啊？”姜妍高中时也是班级前几，学习也十分的认真刻苦。
　　可就算是这样，她觉得比起今朝月的学习精神也差了几分。
　　“哈哈哈，说是学习，其实就是找个借口拉你一起参观主教，暑假热播的《市委大院》的取景地不就是咱们学校吗？”
　　“而且咱们逛完主教还能去附近的酒馆饭店逛逛，为明天的寝室聚餐选一个好地方。”
　　今朝月与姜妍聊着聊着便走上了4楼，往左手边的教室里不经意一瞥，她就看到了坐在最后一排的夏夜。
