　　明园食堂是庐工大新修建的食堂，这座食堂的建成，大大缓解了学生们的吃饭压力。
　　据某位不愿意透露姓名的学长爆料，在明园食堂未建成之前，他吃午饭的时最少排队30分钟，有一次为了排队买午饭，他差点拉裤裆。
　　“又是番茄牛肉米线啊？怎么感觉你每次吃饭都点这个？”蒋维看着夏夜手里的取餐牌，不由得吐槽了起来。他的这个室友有一个非常不好的习惯，只要吃一次自己喜欢吃的东西，那便会一直吃下去，直到某天忽然厌恶为止。
　　这种人真的很恐怖，颇有一股海王之风。
　　“不知道吃什么的时候，就点一个绝对不会出错的选项，这是我多年以来得到的经验。”夏夜一边看着手机里的消息，一边心不在焉的回复蒋维。
　　蒋维悄咪咪的看了一眼夏夜的手机屏幕，发现他正刷着一个漂亮小姐姐的短视频。
　　呵，男人果然都是一样的，都爱装正经。
　　明明喜欢漂亮的小姐姐喜欢的要死，却非要说自己对女人不感兴趣。我蒋维是明着来，你夏夜是闷着骚啊。
　　“您好，您好。”二人说话间，忽然一个中年少妇走了过来。
　　夏夜抬头一看，心中直呼逆天，这发型太危险了吧，先天未亡人圣体？
　　他的心里瞬间想到了最近网上很流行的一句话“年少不知少妇好，错把妹妹当成宝”。
　　“阿姨好。”没等夏夜回答，蒋维已经抢着回复了。
　　“阿姨？”任雪萍一愣，她虽然四十多了，可保养的还是非常不错的，不至于被一个男大学生叫阿姨吧？
　　夏夜已经通过任雪萍这一愣神，读出了面前这位先天未亡人圣体的想法。
　　啪，夏夜重重的拍了一下蒋维的后背：“怎么说话呢，叫姐姐。”
　　蒋维先是一愣，随后也连忙反应了过来：“额，姐姐好，姐姐好。”
　　“姐姐，您有什么事情吗？”蒋维看了一眼任雪萍，这装扮也不像是大学老师或者辅导员，联想起最近是开学季，他能猜测到面前的这位阿姨应该是某位新生的家长。
　　而接下来任雪萍的话也印证了蒋维心中的想法，她直接说明自己是新生家长，想体验一下庐工大食堂的味道。只可惜明天新人入学时才有饭卡，所以想来借一下饭卡用。
　　作为新时代的三好青年，蒋维自然义不容辞的把夏夜的饭卡借了出去。
　　别问为什么，问就是他自己的饭卡里没有钱了。
　　看着已经在窗口买东西的任雪萍，夏夜转头看向身边的损友：“你用我的饭卡，用我的钱，去给一个漂亮的中年少妇以及她新入学的孩子刷好感度？”
　　夏夜恨不得拎起蒋维的领口把他从三楼扔下去，这狗东西是人吗？
　　蒋维也是有借口的，他声称这都是为了夏夜好，等会美丽少妇用完饭卡回来的时候肯定会用微信转账，到时候就需要加好友，此时夏夜的朋友列表中就多了一位美丽少妇。
　　这交换，肯定是夏夜赚麻了。
　　还少妇？我喜欢的是少妇吗？再说了，微信转账也不需要加好友啊，你小子就是纯纯的坑我。
　　等着吧，日后有你好果子吃。
　　夏夜瞬间在心里想好了一系列的报复计划。
　　就在这时，一个扎着双马尾，长得十分清秀，眼睛非常明亮的女孩子走了过来。初看之下，夏夜并没有觉得十分惊艳，可是越看，他觉得这个女孩子越好看。
　　女孩子也盯着夏夜看了一会，随后露出了礼貌性的微笑：“学长您好，我是这届管院的新生，我叫今朝月。刚刚我妈妈借的饭卡应该是您的吧，十分感谢您，我们加个微信，我把饭卡里花费的钱转给您。”
　　“啊？哦，好......”夏夜拿出手机，点开了微心二维码。只听嘀的一声后，他的好友申请中多了一个通知。
　　夏夜定神一看，今朝月的微信名居然叫明月不听人间事。
　　这个网名他一辈子都不会忘记，那个在读书软件里坑他的狗读者也叫这个名字。
　　可夏夜并没有认为眼前的少女与读书软件里的人是同一个，因为天底下怎么可能有这么巧的事情。这个世界又不是一个大型剧本，怎么会走到哪就遇见推动故事发展的人呢？
　　“学长，学长？”今朝月的声音打断了正在胡思乱想的夏夜：“学长，我的微信怎么了吗，你怎么看了半天都不通过呢？”
　　“抱歉抱歉，我就是觉得你的微心头像有点熟悉，貌似在哪里见过。”夏夜胡乱编撰了一个理由，然后连忙通过了今朝月的好友申请。
　　“哈哈哈，我的头像是一个养猫宠物UP主拍摄的照片，学长你觉得熟悉可能是因为之前看过她的视频。”今朝月说话间就把刚刚母亲任雪萍花费的48.69元餐费转了过去。
　　二人又说了些客套话，今朝月便回去找任雪萍了。
　　看着手机里的转账消息以及微信名，夏夜点开头像，点击右上角的三个点，最后点击下方的删除联系人，删除了这个只有一面之缘的学妹的微信。
　　至于为什么会删除，这还用解释吗？
　　类似这样机会下所添加的微心好友，一辈子应该只会联系一次，不删除的话等着发生桃花运，然后妹子莫名其妙的爱上你？
　　与其下次聊天时看到红色的感叹号，不如先下手为强，提前删除联系人。先删别人总是比被别人删好，夏夜的心里是这样认为的。
　　把这个小插曲抛在脑后，二人又开始说起了乱七八糟的只有男生爱听的东西。
　　今朝月这边也没有把注意力放在夏夜身上，而是继续与母亲任雪萍讨论起了庐工大。
　　直到晚上回到酒店，洗完澡躺在床上，今朝月才有精力回忆起今天的事情。她正噼里啪啦用微心与高中好友聊天呢，就看到了白天时加的那个陌生学长的微心。
　　夏夜晚风。
　　这个网名看起来就像是我老爸那一辈才会起的。
　　今朝月才发现白天介绍的时候，她只说了自己的名字，那个陌生学长并没有介绍他的名字。
　　总不能把这个网名一直留在微信里吧，万一以后某天忘记了，随后删除了这个学长的联系方式，之后某天再在校园里遇见就尴尬了。
　　于是乎，今朝月点击头像，然后发出了一行消息：“学长您好，我是今天借您饭卡的学妹，您方便给我一个名字，我给您备注一下吗？”
　　可回应夏夜的，只有“夏夜晚风开起了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。”
　　看着眼前的一行字，今朝月都不敢相信自己的眼睛。
　　我被删好友了？
　　狗学长，你是不是人啊，被我遇见搞死你。
　　今朝月如是怒吼......
　　（感谢盟主，加更加更）
