　　虽然这些人说话的声音不大，可在人数不多的食堂里，每个字都深入到了夏夜的心中。
　　他喵的，我夏夜可不是一个男同啊。我性别男，爱好女。
　　“配的上配得上，来来来，您坐您坐。”为了防止自己的脸面被丢完，也为了防止刚开学就登上庐工大绯闻榜，然后断掉自己的桃花运，夏夜连忙招呼蒋维坐下。
　　从面前的餐盘里夹起一块鸡排放到蒋维的碗中，夏夜低声说道：“我敬爱的室友，刚刚是我的行为不好，我给你道歉。”
　　此时食堂里又响起了嗡嗡的讨论声：
　　“啧啧啧，看样子那个先动筷的男生是攻呢。”
　　“什么意思，我们受就不能哄人了是吧？”
　　“就是就是，攻受......啊不是，男女平等。”
　　WTF，我们庐工大就没有一个是正常人是吧，你们的脑子里装的应该是学习而不是八卦啊，为人民而学习的理念去哪里了啊？
　　夏夜的心中吐槽不断，他真的很想解释事情不是这样子的，可目前最重要的还是回答蒋维之前的问题。
　　于是乎，夏夜解释起他为什么提前来学校，他顺手打开放在一旁的背包，露出里面的一台笔记本电脑与几本专业课书籍：“我来学校是为了提前预习一下下学期的内容，为考研做准备。”
　　蒋维稍微看了一眼，里面的书是中国现代文学史与社会语言学，这两个专业课都是大二上学期才开始学习的。他早就知道学校里都是卷王，可没想到最大的卷王竟然在自己身边。
　　大一暑假啊，充分休息啊，说好的一起玩游戏看美女啊，居然有人背叛了革命在偷偷学习。
　　这种恶劣的程度比起杀父之仇夺妻之恨还要严重，蒋维面色铁青的看着夏夜，心里想着该用什么样的惩罚方式来处理这个宿舍叛徒。
　　机灵的夏夜哪能不明白蒋维在想些什么，于是紧接着说道：“蒋维啊，宿舍里有我你应该感到幸运。”
　　“幸运？我幸运你个大头鬼哦，宿舍里有一个卷王谁能幸运起来啊？”蒋维隐隐约约有一种怒火爆发的趋势。
　　“你想想啊，我学的多，就代表你可以学的少啊，以后上课你就能专心玩手机了，有什么不会的便可以直接问我了，我的作业也能给你抄......借鉴，借鉴一下。”
　　夏夜才刚说完，蒋维就激动的捂住了他的手：“好兄弟，成交。”
　　卷不卷的事情先放一边，只要能抄到作业，便没有什么再好追究的了。
　　想起日后每节课都可以不用听讲，玩手机都可以安安心心全神贯注的时候，蒋维的心里只有无限的愉悦，他的嘴角也已经露出了十分痴汉猥琐的笑容。
　　看着面前已经陷入自嗨的室友，夏夜知道他刚刚的说辞已经成功了。
　　写小说这件事，他不希望自己身边认识的人知道。要是有人知道他在写小说，夏夜觉得这种感觉就像是脱光衣服整天走在熟悉的人面前一样。
　　这会让他羞耻到当街自杀。
　　因此整个世界上只有两人知道。第一个人是夏夜自己，另一个人还不在庐工大。
　　“夏夜，你一定要好好学习，日后我的专业课作业就全靠你了。”蒋维一脸的语重心长，颇有一种宠爱学生的导师的感觉。
　　“对了。”蒋维紧接着补充道：“我蒋维也不是什么白嫖之人，这次迎新的时候我给你留意几个好看的学妹，等我要到她们的联系方式，我第一时间就推荐给你......”
　　听着蒋维的痴汉言语，夏夜真心觉得这个人没救了，好好男儿不想着学习搞钱，一整天的就想着学妹学姐女孩子是吧。
　　这样的人能有出息吗，能报效人民吗？有这时间，多看看书吧。
　　女人，只会影响他写作的速度。
　　至于他答应的给蒋维抄作业讲课之类的空头支票，到时候只要随便乱写乱讲一堆就行。只要蒋维敢信，夏夜就敢说。
　　好不容易吃完这漫长的一顿饭，夏夜心神憔悴的来到了图书馆。暑假期间图书馆自习室里的人并不多，除了那些考研党，像夏夜这样暑假还来学习的大二大三生几乎没有。
　　随便找了一个位置坐下后，打开笔记本电脑，夏夜就开始了他的网文写作。
　　一杯茶，一壶酒，一个键盘码一宿。
　　当然，灵感爆棚时期的夏夜仅用2个小时就写完了一章八千字的番外。鼠标点击保存，然后点击发布，再私信【明月不听人间事】说番外发布可以打赏了。
　　整套动作行云流水，一看就不是第一次做。
　　ok，一千块到手。接下来几个月的水电费应该就不用愁了。
　　想到这里，夏夜觉得晚上可以点个烧烤奖励一下自己。
　　还没等他关闭电脑呢，写作助手后台就收到了【明月不听人间事】的私信：“okok，我也不是个不守信用的人，已经打赏了。”
　　这么快就回消息啊？这个人是住在小说软件里？
　　算了，和我有什么关系，我只要拿到打赏就行。
　　夏夜开开心心的点击打赏记录，映入他眼帘的并不是想象的一个1，三个0。而是......47.74。
　　等等，我的一千块哪去了？我的一千块呢？
　　夏夜连忙往下翻动，他连续翻开了一周之内的打赏记录，并没有发现【明月不听人间事】的打赏。
　　可恶，我被白嫖了？我的水电费与小烧烤也没有了？
　　啪啪啪啪，键来。
　　密集的打字声响起。
　　“怎么回事老哥，我没有收到你的一千块打赏啊。”夏夜询问道。
　　《月光与学姐》这本书的稿费并不少，事实上还挺多，维持夏夜大学四年的生活足够了。可这并不代表夏夜喜欢被人白嫖，这可是打破人与人之间信任的事情啊。
　　“我打赏了啊，下午三点69分打赏的。”
　　私信消息再次弹起。
　　三点69分？不就是4点09分吗？那个点只有人打赏了47.74啊。
　　夏夜把截图发给了【明月不听人间事】。
　　对方的回答则是：“对啊，就是这个打赏。我想给你打赏1000樱花币来着，但是华国貌似不允许用外币打赏，于是我给你转换成了华国币了。今天的汇率是47.737，我多你给打赏了0.003元，凑了个整，不客气。”
　　......
　　还能这样啊？
　　狗读者，我他喵的要杀了你。夏夜在心中怒吼。
