　　你说不跑我就不跑啊？你见哪个罪犯听见警察说别跑就停下腿的？
　　要不是背着书包，夏夜觉得他还能跑的更快。
　　于是乎，学校里就出现了一个女生在追一个男生，叫男生别跑的场景。
　　在巡逻的校园保安眼里，出现了这样一幅画面，新生开学季学校里混进来一个小偷，偷东西的时候被学生发现然后逃跑。
　　为了庐工大的荣誉，为了这个月的KPI，就算是月薪三千也要与邪恶势力做斗争。校园保安瞬间出现在夏夜逃跑的方向上，挡住了他前进的路。
　　随后一个过肩摔，天旋地转之后，夏夜只觉得眼前一黑，再次回过神，他已经出现在了学校保安室里。
　　“姓名。”
　　“啊？”
　　“我问你姓名，叫什么，听不懂吗？”保安用笔敲了敲桌子，一脸严肃，仿佛是在审问犯人。
　　“夏夜。”
　　“性别。”
　　“我看起来像是女的吗？”
　　“我让你回答你就回答，你在这讨价还价什么？”看着一脸斯文的夏夜，保安只觉得人不可貌相，这样的小伙子居然是个小偷。
　　“我是男的，看不出来是吧，要不脱个裤子让你看下我的大宝贝？”本来被莫名其妙的过肩摔，夏夜就已经很不好受了，现在被像犯人一样在这里被审问，他心中的怒火已经开始爆发。
　　怎么回事，他只是很平常的在学校里走路，然后莫名其妙的遇见昨天那个学妹，最后莫名其妙的就来到了保安室。
　　这一切发生的都太无厘头了，夏夜都怀疑自己没有睡醒。
　　“说吧？为什么偷东西，偷了什么东西？”保安拿起笔，准备记录夏夜接下来要说的话。
　　“偷东西，我偷什么了？你别胡说啊。”
　　碰。
　　保安用力的拍了一下桌子，桌上水杯里的水都掀起了重重波纹：“你要是没偷东西，为什么会有学生让你站住别跑，你怎么解释？”
　　我怎么解释？我总不能说因为昨天删了那个今朝月学妹的微信，然后心里太害怕，一听她说站住别跑，我就心虚的迈开腿了吗？
　　要是这么说出去，我夏夜以后要不要在庐工大混了啊？
　　看着夏夜一脸为难的表情，保安就知道自己问对了，也抓对了人，看样子这个月的优秀员工奖非他莫属了，于是他便乘胜追击：“你看看，你自己都没法给自己辩解吧。”
　　“我......”夏夜正欲辩解呢，就听见保安室的门被人打开，熟悉的王导员走了进来。
　　王导员走到保安的身边对着他悄悄了说了几句话，随后保安眼神一惊，他的目光瞬间放到了夏夜的身上。
　　“哦，都是一场误会。抱歉抱歉，夏夜同学，你没摔坏吧。”保安的态度立刻转变了180.69度，他起身走到夏夜的身边连声道歉。
　　夏夜虽然脸上面无表情，但心中早就把这个不明事理的保安问候了千百遍了，他还是喜欢保安刚刚桀骜不羁的样子。
　　“没事了，夏夜，走吧。”王导员没管保安，直接把夏夜带出了保安室。
　　刚走出来，夏夜就看到了站在门口的今朝月。四目相对之下，今朝月连忙转移了自己的视线。她的心里也有一丝愧疚，要不是之前在学校里那样喊叫，夏夜就不会被一个过肩摔带到保安室了。
　　她只是想问女生寝室怎么走，为何会出现这样的后续呢？
　　王导员在夏夜身边转了一圈，用手轻轻拍掉他身上的灰尘，关心的询问起他的身体状况：“夏夜，你没受伤吧，要是有哪不舒服连忙去医院看一下。”
　　“没事没事，一个过肩摔而已，我这小身板还能承受的住。”
　　“行，我还有别的事情就先走了，有其他任何情况记得给我打电话。”王导员随后又叮嘱了几句，随之便离开了这里。
　　把王导员送走之后，夏夜的目光又重新回到了今朝月的身上。
　　怎么回事，这个女人还在这里干什么？
　　夏夜疑惑不解，转身便要离开，他可不想再给自己惹什么麻烦。可今朝月连忙拉住了他：“对不起啊，我刚刚叫你就是单纯的想问一下女生宿舍怎么走，谁知道你居然跑了。”
　　“你不叫，我为什么跑啊？”夏夜一脸无语的看向今朝月。
　　“你不跑，我为什么叫啊？”今朝月也是有自己的理由。
　　“我......算了，没事没事。”夏夜不打算继续在这件事上浪费时间，反正他身体没什么事，书包里的电脑也没被摔坏，此事到此作罢，就当今天运气不好走在路上摔了一跤。
　　夏夜往主教学楼的方向走了十几步，忽然停下脚步回头看向今朝月：“你住几号女寝？”
　　“嗯？”
　　“你刚刚不是说想问女生宿舍怎么走吗，我问你住几号女寝，我送你过去。”夏夜想了一下，昨天删今朝月的微信确实有一点点不妥。
　　如果昨天没删微信，他就不会这么心虚。如果不心虚，也不会被喊停下就跑。如果不跑，也不会被过肩摔。合着一切都是他的错，也不能怪今朝月这个女孩子。
　　“我住1号女寝，你知道怎么走吗？”今朝月提着行李箱，几步小跑的就来到了夏夜的身边。
　　“知道，跟我来吧。”夏夜点了点头，刚要走呢，忽然想到了什么事情，他转过身，在今朝月诧异的目光中拿走了行李箱：“我帮你提，别误会啊，单纯的作为男生对女生关怀。”
　　啧，什么傲娇男人啊。
　　直接大方的说：学妹，我帮你拿行李箱，不就行了？
　　看着夏夜的身影，今朝月只觉得有点意思。
　　“话说这位学长，我到现在都不知道你的名字，你就不自我介绍一下？”今朝月连忙发问，总不能今天过后都不知道名字吧。
　　“我叫夏夜，你就不用介绍了，今朝月是吧，昨天已经介绍过了。”
　　“夏夜学长，我有一个问题想问你。”
　　“没爱过，喜欢的人不是你。”
　　“你神经病啊，我就是想问你昨天为什么把我的微信删了？”
