　　写写写，写什么写。
　　我告诉你啊，要是我来写，我还真就行，因为这本书就是我写的。
　　当然，夏夜不可能直接把这句话说出来。
　　要是让这个学妹知道他就是《月光与学姐》这本书的作者，那以后还不知道会出什么乱子呢。
　　“唉呀，我就是说说而已嘛，你怎么这么较真呢。行吧，那九月夜的文笔很好，行了吧。”面对女孩子，夏夜只有一种招呼，那就是顺从她。
　　因为许秋迟和他说过，和女孩子讲道理完全没有用，女孩子永远不会在意道理的正确与否，她们只在意你的立场。
　　在今朝月的耳朵里，夏夜这种敷衍外加着不耐烦的语气更让她火大了：“啊，你这话以及语气是什么意思啊，好像是在说我不讲道理喽？”
　　她今朝月绝对不是那种不讲道理的女孩子，如果九月夜的文笔真的很差，那她绝对不会辩解。可是在她的眼中，九月夜的文笔确实有可取之处，绝对不像夏夜说的那么平庸。
　　“没有啊，你很讲道理，正因为你讲道理所以说服了我，我现在觉得九月夜的文笔很不错。从现在开始我就要再认真的看一遍这本小说，体会一下九月夜细腻的文笔。”
　　夏夜说着说着差点都要笑了出来，不过他强大的表情管理还是守住了这个底线。
　　他真怕自己先噗嗤一声笑，随后一记耳光就扇到了他的脸上。
　　对作家来说，有一个很崇拜自己的读者是一件很幸福的事情，至少夏夜在遇见今朝月之前是这样想的。可现在，他感受到了一丝丝的心累。
　　可恶啊，我是想要一个女读者，但能不能给我一个温柔可爱像迟子姐那样的读者啊。
　　我这个学妹，无福消受。
　　“我觉得你不是认真在回答，而是敷衍我，我不是不讲道理，我给你在文中找几个例子吧。”今朝月说着就坐到了夏夜的身边，她拿起鼠标就要开始翻动页面。
　　这一举动直接把夏夜吓得半死，他可不是在正常页面看的《月光与学姐》，而是在全屏状态下的作家后台。只要今朝月稍微点击一下鼠标左键，就能看见显示屏右上角的作家账号，到时候夏夜是九月夜这件事就瞒不住了。
　　说时迟那时快，夏夜瞬间就握住了今朝月放在鼠标上的手：“不行，你不能动。”
　　“为什么？”今朝月疑惑道。
　　她只是想翻动一下小说界面，又不是看电脑里什么乱七八糟的东西。
　　“因为这是我的电脑，是我的私人物品，你翻看电脑不太合适吧。”夏夜紧张的回答，趁着今朝月思考的间隙，他连忙夺走了今朝月手里的鼠标，然后迅速的合上了笔记本电脑。
　　“我忽然想起来自己还有点事，就先走了，学妹，下次有机会见。”
　　三两下之间，夏夜就把笔记本电脑装进了书包里，书桌上的书更是没经过一丝丝整理，一股脑的也都塞了进去。背上书包，夏夜逃命似的离开了416教室。
　　他忽然发现一件事，遇见今朝月之后，貌似每次见面过得都不是很舒心。
　　第一次见面是还饭卡，把这个先抛开不谈。第二次遇见今朝月，直接被保安误会是小偷，直接来了个过肩摔。第三次见面就是今天，差点争吵起来并被人发现他是网络作家。
　　夏夜并不是一个迷信的人，受到高等教育的他对科学深信不疑，可现在他觉得自己真有必要去寺庙里烧香拜佛了。
　　跑出主教学楼之后，夏夜径直回到了宿舍，连帮蒋维与吴汉臣带夜宵的事情都忘在了脑后。
　　“抱歉抱歉，肚子有点不舒服，在洗手间多待了一小会，我不会在军训的时候来亲戚吧，这样子就难受了。”姜妍一边擦着手，一边对洗手间门口的今朝月表示歉意。
　　今朝月的脸上多了很多凝重，双眸中也带着些许疑惑和不悦。
　　姜妍还以为是让今朝月多等了一会，因此惹得她不开心了，所以又赶忙道歉了几句。
　　只是她不清楚，今朝月的表情只与夏夜有关。
　　“没事没事，刚刚遇见了一个学长，和他说了些有争议的话罢了，和姜妍你没有什么关系，我们继续逛逛吧。”今朝月把这件事压在了心里，然后立刻转变心态，与室友姜妍夜游庐工大。
　　与夏夜产生的小摩擦很快便被庐工大的新奇与新生入学的激动消灭，今朝月沉浸在了新生入学的快乐之中。
　　直到第二天睡醒，今朝月靠在床上想着昨天与夏夜的对话以及行为，她才认识到自己当时的举动确实有点不合适。
　　可恶啊，当时冷静点的话就好了，今朝月啊今朝月，你说你怎么就这么冲动呢。
　　每个人都有自己的品位与喜好，夏夜认为九月夜的文笔一般也很正常啊。
　　呜呜呜，刚入学就惹到了一个学长。虽然不是直系学长吧，可终究心里有点过意不去。
　　要不？道个歉？
　　这个想法在今朝月的心中产生后，便怎么也消磨不去了。
　　她拿起手机点开微信，点击了夏夜的头像进入了聊天页面。
　　哒哒哒哒打完一行字后，今朝月停下了手里的动作。
　　她发誓，如果这次微信消息发过去之后，依旧得到“夏夜晚风开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。”这样的信息。
　　她今朝月绝对会在庐工大表白墙里人肉夏夜，并找到他的信息，来到男寝宿舍内给他一个大逼兜子。
　　就这样吧。
　　手指按下发送键，手机屏幕并没有出现今朝月所想的提示消息，她不由得隐隐松了口气。
　　嗯？大清早的谁给我发消息啊？
　　正吃着早餐呢，夏夜的手机屏幕就弹出了一个提示消息，点击去一看“学长，我是今朝月，昨晚在主教的事情真对不起啊，我脑子一热冲动了。九月夜是我很喜欢的网络作家，所以当您说他文笔一般的时候，我就没控制住自己的理性，抱歉抱歉。”
　　“哦，没事。”
　　哒哒哒哒，夏夜输完了这几个字，随后便删除了。
　　我要是一回复，指不定又要花费时间聊天呢。和人交往真的既花费时间又花费精力。
　　算了，当做没看见吧。这样就不会产生不必要的麻烦。
　　人类的因果就是在这种不断的回复中产生的，只要不回复，就没这么多事了。
　　想到此，夏夜放下了手机。
　　咻的提示音重新响起，夏夜拿起手机一看：“狗学长，我知道你看到了消息，给我回话。”
