　　蒋维与今朝月此前并不认识，他们面熟的时间都没有超过三十分钟。
　　事情是这样的。
　　蒋维自大一入学开始就是夏夜的好兄弟，除了早饭，二人的午饭与晚饭大部分情况下是一起吃的。今天上午十一点左右，蒋维便给夏夜发起了消息，约他一起去学校德园食堂吃烤鸭。
　　一连发了几个消息都没有得到回应，蒋维就知道夏夜又在学习了。
　　夏夜这个人的生活作息非常好摸透，事实上，有时候蒋维会觉得夏夜是个机器人，总是按照时间表来做事情。
　　除了上课时间之外，夏夜总会在416教室里上自习。
　　无论风吹雨打，严寒冬夏，蒋维只要在宿舍里看不见夏夜的影子，他总能在主教416教室里找到夏夜。
　　今天也不例外。
　　没有得到夏夜的回应，蒋维就如同从前一样，直接到主教学楼找他。
　　正走到416教室门口呢，他便看到一个女孩子鬼鬼祟祟的往里面看。
　　一开始蒋维并没有当回事，毕竟庐工大虽然男多女少，但总有那么几个幸运儿能找到女朋友。这个提着奶茶鬼鬼祟祟往里看的小姐姐，不用多想也能知道是某个幸运儿的女朋友。
　　可定神一瞧，是之前在食堂里遇见的那个管院大一新生。
　　这便让蒋维的心里产生了一点疑惑，一个大一新生在主教学楼的教室前鬼鬼祟祟的干什么？
　　此刻，他们应该在开班会，进行新生之间的相互交流，并听军训时期的注意事项啊。
　　于是蒋维便壮起胆子，对今朝月询问道：“学妹，你在教室门口是找谁吗？”
　　“啊？哦，没事没事，我就是找一个朋友，发现他睡着了，正想着要不要叫醒他呢。”今朝月对眼前这个陌生的人回复道。
　　是的，今朝月已经完全忘记了当初还饭卡时站在夏夜身边的蒋维了。
　　本来今朝月是想着下午给夏夜买奶茶的，不过中午正好出去吃了顿饭，而卡旺卡奶茶店就在回学校的路上，于是今朝月便顺手买了一杯奶茶，也就省的之后再出去一趟了。
　　她拿着奶茶走到主教学楼楼下，给夏夜发了好几个消息都没有得到回复。无奈之下，今朝月只得自己来416教室，可等她来了之后才发现夏夜正趴在桌子上睡觉呢。
　　打扰一个正在睡觉的人可不是一个好选择，于是乎，今朝月就在门口纠结了起来，直到遇见了蒋维。
　　“你找一个朋友？”听着今朝月的话，蒋维看了一眼教室里面。
　　此刻416教室里只有夏夜一人趴着睡觉，而面前的今朝月却说她的朋友睡着了，正想着要不要叫醒他。
　　只有一种可能，她口里的朋友就是夏夜。
　　怎么回事，只是借了一下饭卡，二人之间的关系就从陌生人变成朋友了，而且还是那种能给对方买奶茶的朋友。
　　一瞬间，蒋维的内心充满了懊悔，早知道借一下饭卡就能认识一个美女朋友，那当初无论如何都不会把这个机会让给夏夜了。
　　“对，我的朋友就是......这位同学，你问的是不是有点多了，我们认识吗？”今朝月话说到一半就停住了嘴，她来这里干什么找谁都是她的私事。
　　主教学楼是个公开场所，谁都可以来，面前这个陌生的男人问来问去是什么意思？
　　只是一瞬间，今朝月对蒋维的初印象就不好了。
　　轰隆，一道雷霆在蒋维的脑海里炸开。
　　今朝月居然不认识他，明明前几天还饭卡的时候，他还站在夏夜的身边啊，怎么现在就不认识了？
　　他蒋维难道不是人吗，就这么不引人注目啊？
　　蒋维真的很想提着今朝月的衣领，然后问她：“我是不是人啊，我到底是不是人啊，你怎么不记得我。”
　　深呼吸了一口气，平复了下因被无视而产生的怒火，蒋维皮笑肉不笑的说道：“今朝月同学，你不认识我了吗，我叫蒋维，前几天在食堂还饭卡的时候，我就站在夏夜的旁边啊。”
　　“是吗？”今朝月在脑海中回想着前几天的故事，发现对此没有一点印象。
　　可能是长得不帅吧，今朝月在心中如此想着，毕竟她对长得不帅的人没什么特别大的关注。
　　“哦，我想起来了，蒋维学长是吧，抱歉抱歉啊。您也知道最近开学，尤其是大一新生这边事情比较多，我一忙就给忙忘记了，真的对不起。”
　　此乃谎言，她只是为了不让蒋维产生抗拒心理而顺着话往下说而已。
　　说罢，今朝月还像日韩剧中女生那样，给蒋维鞠躬道歉。
　　见今朝月行如此大礼，蒋维直说没关系，然后看了眼正在睡觉的夏夜：“夏夜正睡觉呢，要不别打扰他了吧。”
　　没给今朝月询问的机会，他蹑手蹑脚的走进教室，看了一下教室空调的温度之后，把温度往上调整了几度，防止夏夜因为在过低的空调房里睡觉而感冒。
　　做完这些，蒋维迅速的离开了416教室：“我觉得还是让夏夜睡一会比较好，他很少有不吃安眠药就能睡觉的时候。”
　　“啊？夏夜学长晚上睡觉都要吃安眠药吗？”蒋维的整句话中，今朝月抓住了安眠药这个关键字。
　　一个年纪轻轻十九二十岁的小伙子，怎么会需要安眠药才能入眠呢？
　　她今朝月躺在床上，只要在心中默念十个数就能进入梦乡，完全没有无法入眠的烦恼。
　　“是的，从我认识夏夜开始，他便开始吃安眠药入睡了。”蒋维回答道。
　　“这样啊，那你要不认识夏夜学长不就好了吗？”
　　“啊？”
　　“你想想啊，从你认识夏夜学长后，夏夜学长就开始吃安眠药才能入睡了。如果你不认识夏夜学长，那他不用吃安眠药也能入睡啊。”
　　今朝月这句话直接震撼蒋维两年半，华国文化博大精深，原来他的话还能被这样理解啊。
　　不对不对，这和华国文化没有关系，而是这个学妹的脑回路有问题。
　　蒋维看着今朝月，把他刚刚说的话又解释了一遍：“学妹，我的意思是，我和夏夜相处的一年时间，他每晚都吃安眠药才能入睡，没遇见我之间也是这样子的，你懂我的意思了吗？”
　　“懂了，所以夏夜学长为什么会变成这样呢？”
