　　纵使心中万般仇恨，可隔着屏幕与网线，他也不能瞬间移动到这个狗读者的身边，然后来一记死亡冲拳。夏夜只能忍着被戏耍的愤怒，然后离开了学校图书馆。
　　早知道是这样的结局，他还不如洗干净身子，去舔一舔读者群里那些大佬呢。
　　夏夜认为他辛辛苦苦费尽口舌舔两个多小时，怎么着也能舔个一百块吧。
　　唉，人心不古，世风日下哦。算了，就当是给自己长个教训吧。
　　用这个理由安慰了一天，辗转反侧加上安眠药之后，夏夜终于进入了梦乡。
　　庐工大，作为徽州省最早开学最晚放假的学校，在8月21日便开始陆续进入新生报到的时间。
　　回想起当初入学时的朝气蓬勃，雄姿英发，势必要在学校里闯出一番作为的自己，夏夜觉得现在的他也是可以接受的。毕竟每个学弟，都会变为穿着拖鞋蓬头垢面的老学长。
　　纵使他现在也还是大二，但谁说大二就不能是老学长了呢？
　　“我的庐州大少，明天可是新生入学的日子，现在已经有很多新生提前来学校里参观了，你穿着拖鞋出门啊？”蒋维在夏夜的耳边絮絮叨叨个不停，要知道他为了给新入校的学弟学妹们留一个好印象，特地买了一套自认为很帅的衣服与鞋子，走在路上，都能刮起帅气迷人的风。
　　而夏夜这个懒散的形象，完全与自己的风格不搭配啊，蒋维在心中如是想。
　　夏夜听着蒋维的话，停下脚步给了他一个大大的白眼：“你是真傻还是假傻，我这么做不都是为了你吗？”
　　“为了我？什么意思？”蒋维疑惑不解。
　　“你想想啊，绿叶与红花总是同时出现的，要是没有我这个绿叶，怎么衬托出你这个红花的帅气逼人呢。我这么自降身价的出门，可完全是为了你能找到一个好对象。有这样的室友你就偷着乐吧，还在我耳边巴巴巴巴说个不停，我的一番苦心感觉都白费了。”
　　夏夜揉了一下眼，明亮的双眸里瞬间多了一丝水雾，这委屈的样子，让一旁的蒋维只觉得自己是个混蛋。
　　蒋维啊蒋维，你是不是人啊。夏夜为了你居然做到了这个份上，你还不领情，还要说这种伤心的话。
　　蒋维陷入了自责之中......
　　可实际上，夏夜揉眼是因为刚刚的风把空气中的飘絮吹进眼了，难受的只能揉眼缓解，眼泪也是因为生理反应才有的。
　　而他说的话，纯属胡编乱造。
　　“对了，宿舍里的那两位什么时候回来？”
　　夏夜说的那两位，便是宿舍里的另外两位室友，陈哲远与吴汉臣。
　　“哲远说开学前一天回来，汉臣估计晚上就到，毕竟明天他和我一起迎新。”蒋维把自己得到的消息说了出来，作为男寝319宿舍的寝室长，他得到的消息还是比夏夜这个普通人要多的。
　　“怎么样，要不要和我一起迎新，据说咱们专业今年有一个很好看的学妹。”
　　虽然入学前大家都没见过面，可每年都有手段通天的人知道一些八卦消息。例如新一届最漂亮的小姐姐是谁，新一届最有钱的是谁，某某某新生和院领导有关系，某某某新生家里在学校承包了食堂等等。
　　蒋维在迎新群里就知道了这么一个消息，那便是新一届文法学校里有一个非常好看的女孩子，据说每个看过的男生都会为之倾倒。
　　然而，夏夜一口回绝了蒋维：“大可不必啊，迎接新生的活我才不干，这种苦差事还是留给你这个别有用心的人吧。”
　　“再说了，有个好看的学妹与我们有关系吗？”
　　“你和我都是普通npc，家里一没钱二没势，长得也不帅也没什么擅长的技能，说是时代里的一粒沙子都高估了自己。有那样漂亮的女孩子，建议梦里想想就可以了，现实生活里和我们没什么交集，你就别多想啦。”
　　夏夜这一番人间清醒的话让蒋维心里多少有点受伤，就算是普通npc，想一想与美少女的事情难道不可以吗？
　　再说了，蒋维上下打量了一番夏夜，这个室友可不像是没钱的样子啊。
　　二人边说着话，边去往了食堂。
　　“妈，我都说了我自己可以一个人报到的，你怎么非要跟来呢？”今朝月看着一旁的母亲，脸上尽显无奈。她就住在杭城，杭城到庐州也就四五个小时的车程，这点距离，今朝月觉得完全没有必要有人送。
　　任雪萍并不在意女儿的抱怨，她的目光在庐工大的校园里转来转去，女儿要上的学校让她非常满意：“学校还行啊，就是女孩子有点少，我这一路上看见的大多数都是男生。”
　　“不过呢也是好事，女生少，月月你的优势就大。”
　　任雪萍对自己的女儿可谓是十分关爱，今朝月要星星，她就不会给月亮。从小到大，今朝月的要求几乎都没有被任雪萍拒绝过。
　　除了一件事，那就是华国父母深恶痛绝的早恋。
　　只有这一点，任雪萍完全不会给今朝月一点机会。
　　外表是纯真少女，实则内心已经黑透了的今朝月也利用这一点，得到了许多想要的东西。
　　“优势？什么优势？”今朝月表面装不懂，实则在心里给了母亲一个大大的白眼。
　　我可爱的妈妈，男生多少对我并没有什么影响。
　　就算学校里只有一个男生，只要我想要的话，这个男生一定是我的脚下之......男友，对男友。
　　“没什么，去食堂吃饭吧，庐工大食堂不是徽州第一食堂吗，妈妈老早就想试试了。”
　　“唉？妈......”今朝月都没来得及说话，就被母亲任雪萍拉进了明园食堂。
　　她现在真的很想说一句，妈，没有饭卡怎么吃饭啊？
