　　哦吼，这么巧的吗？
　　昨天才刚刚见面，今天就又在主教学楼里遇见了。
　　看着夏夜，今朝月只感叹工大太小了，在哪都能遇见熟悉的人。
　　“月月，我去一下洗手间，你稍微等我一下吧。”
　　“啊？哦，好。”今朝月点了点头，她正想着怎么找个机会进教室向夏夜打个招呼呢，室友姜妍就离开了身边。
　　这或许就是上天的眷顾吧。
　　想到这里，今朝月便踏入了416教室。
　　对于进入教室的学生，夏夜没有任何的感觉。此刻他正戴着耳机，看着电脑屏幕里的内容，在脑海里想象着小说中的各种场景。
　　正当他完全在幻想的世界里畅游时，一双手拍了拍他的肩膀。夏夜三魂七魄都被吓出了身体，他迅速转头看向身后，发现身后站着的是今朝月。
　　“吓我一跳。”夏夜忍不住的给了她一个白眼。
　　“这有什么吓人的，难不成学长你在教室里看什么H文？”今朝月不由得调侃了一句。
　　“什么H文，别胡说啊，我只是看小说而已。”夏夜侧过身子，把电脑屏幕上的内容展示给了今朝月。
　　今朝月凝神一看，电脑屏幕上的内容她非常熟悉，是她非常喜欢的小说《月光与学姐》的剧情。
　　没想到开学偶然遇见的学长，竟然也是这本小说的粉丝。怎么会这样，这就是缘分吗？
　　今朝月立刻询问道：“夏夜学长，你也喜欢看这本书吗？我和你说啊，我最喜欢里面的女二了。”
　　“啊？你也看过这本小说？”夏夜满脸写着难以置信，校园恋爱类型的小说基本上只有像他这种找不到女朋友，大肚秃头，猥琐的要死的男生才会看。
　　正经人都是直接去找女朋友的，哪会看啊。
　　像今朝月这样的女读者，夏夜觉得他打着灯找都找不到一个。
　　“对啊，我高中的时候就看过了，超喜欢的。”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的，就因为看了这本书我才报名的庐工大。”
　　“不会吧，那我的罪过可就大了。”夏夜当初写这本书的时候，就用的庐工大为生活场景，里面的一些环境、情节描述都经过了艺术加工。
　　庐工大虽好，但完全不是小说里的样子啊。
　　他完全想不到真有读者会因为这本小说而报名庐工大。
　　“什么罪过可就大了？学长你说话有点含糊不清。”今朝月没有听清夏夜的念叨，于是便询问了一遍。
　　“没什么没什么。”夏夜连忙摇了摇头：“我就是在想那作者不就罪过大了吗。你看啊，他把一个女孩子骗到了男生众多的庐工大，不就是把羊送入了狼群？”
　　“是吗？”今朝月微微一笑，眼神中多了一丝狡黠，她慢慢凑到夏夜的身边，对着他的耳朵悄悄说道：“学长，你说的狼是真的狼吗？说不定是狼入羊群呢？”
　　卧槽？你这个学妹怎么回事？震撼我一整年啊喂。
　　夏夜从没想到居然还能有这样的理解。
　　高端的猎人往往以猎物的方式出现是吧？这个学妹不简单。
　　仅仅这一句话，夏夜便知道与这样的女孩子要保持一点距离，免得某一天被她坑了，还要谢谢她的帮助呢。
　　“嘿嘿，我说着玩的，学长你别当真啊。”今朝月俏皮的眨了下眼睛，随后与夏夜小声的讨论起了《月光与学姐》的剧情。
　　今朝月把自己对剧情的理解都讲给了夏夜听，最后得出了一个结论，那就是这本书的作者九月夜是个男孩子。
　　而夏夜则是感觉打开了一个全新的世界，他身为作者都不知道原来小说里的一些剧情可以这么理解。果然，他夏夜就是一个臭写小说的，懂什么《月光与学姐》。
　　“对了，你怎么知道九月夜是男生的，我加过他的读者群，里面也有很多人说他是女孩子啊。”夏夜又问了一个他自己十分关心的问题。
　　作为一名小说作家，夏夜十分关注自己的隐私问题。他从来不会说自己是男是女，读什么专业，年纪多大等等有关个人的信息。
　　这个世界上，有各种各样的人。
　　如果透露的自己的信息，保不齐就会有某个看他小说剧情不爽的读者脑子一热，提着菜刀来庐工大砍他。
　　“唉呀，虽然是小说，可看小说也要看仔细啊。九月夜对男生浴室的描写很详细，连单人隔间的门上有鸟洞都知道，这说明他肯定去过男生浴室。所以单就这点来看，就知道他是个男孩子了。”
　　“再偷偷告诉你，九月夜还是庐工大的学生，不过这点你应该也知道。”
　　知道知道，那九月夜不就是我吗，我还能不知道自己是庐工大的？
　　另外知道我是男生也没什么用吧，庐工大最不缺的就是男人，一块搬砖拍下去，死的十个人里有十一个是男的。
　　夏夜在心中吐槽了起来，不过他的脸上倒是显得十分平静。
　　夏夜向身边的今朝月竖起了一个大拇指：“牛的，你也可以去写小说了，我觉得侦探推理类小说就很适合你。加油，你就是下一个白金作家。”
　　“嘿嘿嘿，那倒不至于，我没有九月夜的文笔。”
　　“他一个写小说的能有什么文笔，语句通顺就行了。”
　　今朝月一听夏夜的话就炸毛了，她自己说九月夜的文笔不好没关系，别人说就不行：“什么话，我家夜酱文笔很好的，他有很多句子我都抄写在了笔记本里呢。”
　　“我告诉你哦，虽然你是读者，但也不能这么说夜酱啊。”
　　啊？你个小学妹怎么回事？我这不是安慰你吗。
　　再说了，我什么时候成为你家的了？我怎么不知道啊。
　　夏夜满头大汗，已经在怀疑今天出门是不是个合适的选择。
　　“其实我觉得吧，他写的也就一般般。”
　　“什么叫一般般，你来写能写出这样的小说吗？来来来，你写。”今朝月用手敲了敲键盘，示意夏夜赶紧写出一本类似于《月光与学姐》的小说。
　　身为九月夜的小迷妹，她决不允许外人来诋毁。
