　　把夏夜的九族都问候完一遍之后，今朝月才忽然想起她至今都不知道删好友的狗学长的名字。庐工大屯溪路校区说大不大，说小也不小。
　　如果没有特殊的缘分，想在学校里再遇见同一个人还是有点难度的。
　　呵，虾头男。
　　今朝月感叹了一下庐工大男生的素质有待提高，随后便把心思放到了明天的新生报到上。
　　与此同时，夏夜正在宿舍里看着综艺节目，同时听着吴汉臣与蒋维讨论明天迎新的各种注意事项。
　　只是这两个人半句不离小姐姐，真的很让夏夜担心蒋维与吴汉臣会不会迎新，迎着迎着就走进了局子。
　　夏夜本着看戏的心态听着两人的对话，最终实在没忍住也加入到了其中：“咱们文法学院就三个专业，一个专业四五十人，三个专业加起来都没土木一个专业人多，就这样你们还商量谁先带学妹呢？”
　　“干嘛？看不起文法学院是吧。我们学院虽然人少，但小姐姐的质量高啊。尤其是咱们下一届的学妹，叫王星梦的，据说是三千年一遇的大美人。”蒋维把这两天混新生群得到的消息说了出来。
　　王星梦是谯城人，她在当地的初高中学生群体中非常有人气，原因无他，王星梦的颜值很高，属于男生看了会幻想，女生看了会嫉妒的水平。
　　她被庐工大录取之后，就有很多人在庐工大新生群里说王星梦的事情。
　　三千年一遇的大美人？夏夜想了一下，上一个六千年一遇的大美人是不是在夜店里陪华国首富之子喝酒来着？
　　算了算了，这样的小姐姐和我也没什么关系吧。夏夜只觉得自己还是把注意力放在下本书的选题上比较好。
　　“我和你说啊，我这次来学校迎新就是为了王星梦，蒋维，你可千万别跟我抢。”吴汉臣马上表明了自己的立场，虽然是一个房间里的室友，但室友如衣服，女人如手足。
　　为了漂亮的小姐姐，多换几个衣服又如何。
　　“什么话，什么话这是？”蒋维激动地从凳子上站了起来：“迎新迎新，肯定是先到先得，别怪兄弟没提醒你，到时候我要是接到王星梦，你就算打死我，我都不会让给你的。”
　　“好啊，那我现在就打死你。”吴汉臣不甘示弱，论起嘴硬，他还没有怕过谁。
　　寝室灯光下，夏夜清楚的看见漫天飞舞的唾沫星子。
　　一个未曾见面还没报到的学妹，就让宿舍里的两个男人“大打出手”，要是让别的寝室知道了，夏夜觉得他之后的三年大学生涯肯定会抬不起头的。
　　夏夜合上电脑，默默的离开了319寝室，只要二人吵架时他不在宿舍，应该就不算寝室里的人吧。
　　那之后这件丑闻传出去，应该也不会怪罪到他的头上来。
　　想到这里，他远离宿舍的脚步更快了。
　　夏夜所在的专业是汉语言文学专业，他没有学长，是的，汉语言文学这个专业是庐工大去年新开设的本科，他是第一批新生。
　　正所谓第一批新生都是试验品，夏夜完全不理解，他一个汉语言文学专业的学生为什么要上高数课与金工学习。难道学校在暗示，以后这个专业毕业的学生只能去教幼儿园学生数学与进厂做电焊工吗？
　　未来的人生堪忧哦。
　　要不还是提前准备下一本书，为以后的生活收集一点金钱碎片？
　　嗯，就这样吧。
　　从宿舍门口走到寝室楼下，夏夜便草草决定好了未来的发展方向。
　　第二天，夏夜从床上爬起，环顾四周看见蒋维与吴汉臣的床铺上没有人之后，便知道这二人应该是去迎新了。可有一点他不能理解，现在是早上七点二十分，学校迎新是八点半准时开始，这二人去这么早是为了什么？
　　所谓的漂亮小姐姐真的有这么大的能量吗？
　　他夏夜认为，为了一个女孩子而放弃自己原本生活的男孩子真的很没用。
　　起床、洗漱、去食堂干饭一气呵成。
　　带着笔记本电脑，夏夜就走向了庐工大的主教学楼，他今天要换个地方开始码字。
　　作为一名成熟的网络作家，只要换个码字的地方，就能找到无数的创作灵感，至少他现在是这么想着。
　　正走在路上呢，远远地，夏夜就看到了一个熟悉的身影。
　　那柔顺的双马尾，高挑的身材，一个面孔浮现在了他的眼里。
　　不会是她吧？我不会这么倒霉吧？庐工大这么大，不能就这么偶遇吧？
　　一边惶恐，一边走近。
　　越是怕什么，就越是来什么，距离二三十步的时候，夏夜看清楚了那人的长相。
　　靠，怎么是她啊？新生入学报到的时间也没开始啊？
　　此人就是被夏夜删除好友的今朝月。
　　今天新生报到，今朝月早早的就从酒店爬起，稍微打扮了一下之后就来到了庐工大。至于任雪萍，今朝月叫了她好几次，都没有把这个不负责任的母亲叫醒。于是乎，她只好一人来了学校里。
　　不过今朝月来的太早了，迎接学弟学妹的工作人员还没来，只有辅导员在岗位上工作。
　　可辅导员又不能亲自带今朝月去宿舍，毕竟他还要留下来为其他报到的学生办理手续。
　　辅导员只好把装有宿舍钥匙与饭卡的信封交给今朝月，让今朝月自己去宿舍，然后领取新生用品。
　　庐工大屯溪路校区虽然不大，然而对新来的今朝月来说还是挺陌生的，走着走着她便发现自己迷路了。此时她正站在一个路口，对着手里的地图查询自己所在的位置。
　　看不见我，看不见我。只要我低着头，就不会被她发现。
　　删除今朝月好友的夏夜，心里紧张的一批，他本以为再也不会遇见的学妹，没想到只过了一天就遇见了。
　　今朝月所在的路口，是夏夜去往学校主教学楼的关键处，他想绕过去，要多花费很长时间。
　　为此，夏夜只好硬着头皮过。
　　一步，两步，越走越近。夏夜的心跳也越来越快。
　　“喂站住？”
　　嗯？被发现了，开跑。
　　夏夜抬起腿，往前跑。
　　“别跑，你给我停下。”今朝月怒吼道。
