　　“蒋维前辈，你说夏夜学长为什么会需要吃安眠药才能睡着呢，难道是因为高中的学习压力太大了吗？”今朝月与蒋维二人走到了主教学楼每一层中间的大厅休息区，讨论起了这件事。
　　蒋维环顾四周，空空荡荡的没有一个人影，这才放心的与今朝月说起了他得到的消息：“肯定不是啊，高中的压力再大与大学有什么关系。而且夏夜的学习成绩还不错，应该没有多大的学习压力。”
　　否决了今朝月的想法，蒋维说起了自己得到的信息。
　　夏夜吃安眠药这件事，他们寝室里的几个人是知道的，当然，文法学院的辅导员王导也知道。
　　王导员还特别叮嘱319寝室的其他三人注意夏夜有没有什么抑郁倾向，如果发现夏夜某个时间特别喜欢去阳台吹风、楼顶赏月、湖边观景，那么第一时间就给他打电话。
　　蒋维也曾好奇的询问夏夜，问他从什么时候起吃安眠药的，得到的回答是从高中，但吃药不是因为学习压力太大，而是因为别的什么原因导致的。
　　蒋维一边叙述，今朝月则在一边点头：“哦，哦，原来是这样啊。”
　　片刻的安静之后，就是响彻大厅的怒吼：“说了半天合着您完全不知道一点消息啊，亏我还在认认真真的听你说话呢，这完全是在浪费我宝贵的时间。”
　　今朝月的声音很是洪亮，大厅四周的玻璃都因此而产生了微微震动。
　　也正由于这个原因，浅睡之中的夏夜被吵醒了。
　　走出416教室，他便看到了大厅里的今朝月与蒋维。
　　疑惑之意爬满了夏夜的心头，今朝月与蒋维认识？
　　蒋维正想着怎么回击呢，便看到了从教室里走出来的夏夜，于是他立马挥了挥手，示意夏夜来这边：“大哥，我来这里找你吃饭呢，没想到你睡下了。”
　　“那你叫醒我就行了啊。”夏夜坐到蒋维旁边的位置上，抬起手腕看了一眼手表，现在也就12点多，去食堂吃午饭也不算晚。
　　想到这里，他又把目光转移到了今朝月的身上，看了眼桌面上的奶茶，夏夜就知道这个女人为什么会来这里了：“朝月学妹，这是我的卡旺卡？”
　　“对，我看你睡觉呢，就没上去打扰你。”今朝月把一旁的奶茶推到了夏夜的旁边：“学长，昨晚的事情是我的不对，你别放在心里啊。”
　　“没事，你也别放在心里。”夏夜拿起桌子上的卡旺卡脆脆西瓜喝了一口，清凉甜爽的感觉冲散了困意，他的精神与心情也好了不少。
　　这两人的举动倒是让一旁围观的蒋维困惑了，什么情况啊，昨晚到底发生了什么。
　　可恶啊，我真的好想知道。
　　蒋维想吃瓜的心情溢于言表，等会今朝月离开之后，他一定要问问夏夜这到底是怎么一回事。
　　一时间，主教大厅里陷入了沉默，尴尬怪异的气氛瞬间传开。
　　察觉到不对劲的夏夜连忙开口转移注意力：“那个，时间不早了，我还没吃饭呢，蒋维要不要一起去？”
　　“去去去，肯定去，我来这里就是叫你吃饭的。”
　　“朝月学妹你吃过午饭了吗，要不要一起？”夏夜转头看向今朝月，这是个礼貌性的询问。正常的人就算没吃过午饭，也不会答应一起去。
　　今朝月摇头表示她已经吃过午饭了，再次道了歉后，她离开了主教学楼。
　　见今朝月的身影消失在拐角处，蒋维的好奇心瞬间战胜了理智。他凑到夏夜的身边：“夏夜，快说说昨晚发生了什么？”
　　“昨晚？发生了什么？”夏夜疑惑地看向蒋维，眼神中充满了疑惑。
　　“你问我？我问你呢？刚刚今朝月学妹说为昨晚的事情道歉，昨晚发生了什么？”蒋维可是记得昨晚夏夜连夜宵都没带直接回到了宿舍。
　　当时他表情慌张，眼神飘忽，举手抬足间都显现出不自然，肯定是发生了些不好的事情。
　　“额？没什么。”
　　“没什么？要是没什么，她能给你买奶茶道歉啊？”一看夏夜的表情，蒋维就知道他在说谎了。不掩饰还好，一掩饰，蒋维的好奇心更加浓厚起来。
　　“就是小误会。”
　　“啧，多年的好友啊，同睡一张床，穿一条裤衩子，连看的片我都分享给你。没想到仅仅因为开学遇到的一个小学妹，我们两个男人之间深厚的友谊就这么破碎了。果然女人如手足，兄弟是衣服，罢了罢了，孩子大了，有自己的想法很正常。”
　　听着蒋维的话，夏夜的心中直呼离谱。他们二人认识也就一年，哪来的多年之说。此外，他根本没有穿过蒋维的裤衩子，他的很大，蒋维的小裤衩他完全穿不上，至于同睡一张床就更离谱了，夏夜的床上只能睡两个人，一个是他自己，另一个就是漂亮小姐姐。
　　最后一个看的片都分享，夏夜倒是无法反驳，他确实让蒋维给他分享过很多爱情动作电影，可他也是有回报的呀，菜花老师的电影他也分享给蒋维过。
　　耳边唠叨声不绝于耳，比起夏天的蝉鸣更让人心烦，无奈之下，夏夜只好把昨天的事情经过一番艺术加工讲给了蒋维听。
　　“等等，你的意思是说昨晚你在主教上自习，然后今朝月学妹因为你长得太帅而无法自拔且控制不住自己的身体，并握住了你的手？”
　　“之后她清醒过来，觉得男女授受不亲，又因为握了你的手而心怀愧疚，于是乎连夜给你发消息道歉，还坚持给你买奶茶赔礼？”
　　夏夜点了点头：“对，就是这个意思。”
　　“夏夜，你盯着我的眼睛。你觉得我是个傻子吗，这种糊弄鬼的话谁能相信啊。”蒋维只感觉自己受到了侮辱，这种离谱的理由连狗血玛丽苏恋爱作者都写不出来。
　　“唉呀，差不多就行了，问的太清楚干嘛呢，做人啊，要该傻的时候傻，该聪明的时候聪明。”夏夜拿起桌子上的奶茶，往楼梯的方向走去。
　　现在，干饭才是他首先要做的事情。
