　　WTF，怎么回事，在我身上安插了监控是吧。我才拿起手机看了一下，你这个小学妹是怎么知道的？
　　夏夜环顾四周，早晨食堂里吃饭的人并不多，熙熙攘攘的人群中并没有今朝月的身影。倒是几个嘴对嘴喂食的小情侣显得格瞩目。
　　嘴对嘴喂食，细菌的传播就是这样开始的。
　　夏夜对这种行为嗤之以鼻，如果以后有对象了，他绝对不会这么做。
　　等等，我在想什么以后有女朋友的事情啊，目前最重要的不是想怎么回答这个学妹吗？
　　“劳资蜀道山，你再不回话就等着死亡吧。”咻的一声，手机又传来了一阵提示音。
　　靠，你这个小学妹又不是川蜀人，给我来劳资蜀道山是吧。
　　再说了，我一个堂堂文法学院的学长，会怕你一个管理学院的学妹？
　　庐工大男孩子的雄风就在此发扬光大吧。
　　于是乎，想到这里，夏夜拿起手机回复道：“抱歉啊，在食堂吃饭，才刚看到你的消息。”
　　夏夜觉得他回复今朝月不是因为怕她，而是在发扬庐工大男孩子优待女生的优良传统。
　　“啧，夏夜学长，你编理由的水平真的很低唉。在我发第一个消息的时候，你就已经看到了。”今朝月靠在床上，对着天花板叹了口气。这个比她大一届的学长，貌似一点生活经验都没有。
　　他难道不知道，微信打字的时候，聊天的另一方能看的到正在输入中吗？
　　见室友们都还没有起床，今朝月也不想下床的动静太大吵醒她们，只好继续在床上给夏夜发着消息。
　　“学长，你不理我也没关系，我就是单纯的想给你道个歉，昨天的事情确实是我做的不对，下午的时候我给你买一杯奶茶道个歉吧，咱们这件事就算过去了，OK不？”
　　“不用不用，奶茶就不必了，你的道歉我现在就接受。”把嘴里的菜包咽下肚，拿起一旁的豆浆猛灌几口，夏夜赶紧回复了起来。
　　如果现在是别的女孩子请夏夜喝奶茶，那他毫不犹疑的就会答应。
　　可要是今朝月请他喝，夏夜便觉得这件事可以再商榷一下。今朝月可不是一般的女孩子啊。
　　要是接受奶茶就意味着与今朝月再见一次面，每见一次面就意味着多一次暴露的风险。
　　凭持着多一事不如少一事的原则，夏夜还是拒绝了她。
　　“不行，我的奶茶你必须接受，你不接受的话我总觉得自己欠了你什么。”
　　“真不用，我不爱喝奶茶。”（此乃谎言，夏夜对奶茶可谓到了痴迷的程度，尤其是庐州的卡旺卡，那就是他的最爱。）
　　果不其然，这边消息才发出去没多久，那边今朝月便发了一张截图过来。
　　截图的内容是夏夜手里拿着卡旺卡的脆脆西瓜，并表示这辈子每天都能喝一杯这样的奶茶。
　　他喵的，你是魔鬼吧你。
　　来我们工大当管理学院的本科生真是委屈你了，你就应该去华国公安大学读刑侦专业，毕业之后去重案组抓罪犯。
　　夏夜没想到随手发的一个朋友圈会反过头来害了自己。
　　可事已至此，也没有办法挽救了。
　　“那......那就脆脆西瓜吧，谢谢学妹啊。”无可奈何，夏夜只好接受了今朝月的请求。
　　“嘿嘿嘿，你这样才乖嘛。我刚刚都已经想好了，要是学长你不答应我的请求，我就托管院的学长学姐找到你的寝室，然后在学长你的楼下大喊：夏夜学长你个负心汉，快点下来，给我下来啊，做过的事情不要负责嘛？”
　　......
　　神经病啊这。这是人能想出来的解决问题的方法吗？
　　夏夜觉得如果今朝月真的这么做了，那么第二天他绝对会上庐工大校园热搜，然后变成继传说中管院海王之后的另一个传奇人物。
　　“不至于不至于，朝月学妹，做事要三思而后行。”
　　“对了，那我下午直接把奶茶送到你的宿舍楼下？”
　　“不用，主教416教室，我一般都在那里上自习，你直接送到那就可以了，或者你到主教楼下给我发消息，我下来取。”
　　夏夜这么做也是有理由的，今朝月一个女孩子在男寝宿舍楼下给他送奶茶，让别人看见尤其是宿舍里那几个室友看见了，肯定会误以为今朝月是他女友，到时候再传出个乱七八糟的绯闻，那事情不就大条了吗？
　　“行，那我们到时候再联系吧，学长你可千万要记得看手机哦。”
　　“放心吧，会看的。”
　　真的吗？夏夜的心里是真这么想的吗？
　　不，真不想看啊。
　　一边码字，一边看手机，夏夜可没那个本事。
　　就算有这本事，他也不想把本事用在今朝月的身上。
　　他喵的蒋维，一切缘由都是因你而起。
　　要不是你借我的饭卡，我能认识今朝月吗？
　　如果我不认识今朝月，会有现在这样的烦恼？
　　夏夜把现在所遭受的一切忧愁，都归结到了蒋维的身上。
　　解决完早餐，夏夜走到了416教室，一如从前那三百六十五天一样，打开电脑带上耳机，看会小说，看会课本。
　　上自习的时间总是迅速的，回过神，已到了中午。
　　周围的学生陆续收拾书包离开教室，过道走廊里响着稀稀疏疏的脚步声，嬉笑欢闹不时传入到夏夜的耳朵里。
　　这瞬间，他放弃了想要去食堂吃饭的念头。
　　一个人在主教度过清闲的中午也是个不错的选择，他这个人，就是喜欢这样的安静。
　　学校的生活很惬意，有的人不以为然，有的人享受其中，有的人一辈子都无法体会到。
　　夏夜闭上眼睛，趴在桌子上，听着午后微风吹过，闻着空气中的几分慵懒，他感觉到了一丝丝的疲倦，这是他梦寐以求的困意。
　　似睡非睡时，恍恍惚惚间，他觉得似乎有什么人走到了身边。
　　蒋维看着趴在桌子上睡觉的夏夜，悄咪咪的调高了教室里空调的温度，然后走出了教室。
　　“我觉得还是让夏夜睡一会比较好，他很少有不吃安眠药就能睡觉的时候。”对着面前的今朝月，蒋维开口道。
