　　什么普信男，张口闭口就是没爱过。
　　我今朝月是这样随便的女孩子吗？再说了，你也不是我喜欢的类型啊。
　　心累，今朝月的心里只有这两个字。
　　“快说，为什么删除我的微信，我可不记得做了什么对不起你的事情。”见夏夜没有回复，今朝月只得继续追问。搞不明白这个问题，她晚上都睡不好觉了。
　　“额......”夏夜的大脑在迅速运转，一个个理由浮现在他的脑海里：“其实是这样的，你也知道最近是开学季，很多学弟学妹都陆陆续续进入了学校。”
　　“像我这样的优质男生，无论走在哪里都是人群中最亮眼的仔。”
　　“你别看今天才正式报到，可开学前就有不少爱慕我的女孩子通过某种不可描述的渠道找到了我的联系方式，并试图加上我的微信好友，成为我的女朋友，然后对我的身子做这样那样的事情。”
　　“我夏夜是这样随便的男生吗？显然不是喽。可我又不能直接拒绝那些加我微信的女孩子，这样会让她们降低对工大男生的评价。”
　　“于是我就先通过她们的好友申请，然后慢慢对这些女孩子进行冷处理，最后再删除这些人的好友。”
　　“很不幸，昨天晚上我删除微信好友的时候，就不小心把你的联系方式给删除了。”
　　说着说着，夏夜都差点把自己给骗到了。有那么一瞬间，他真的相信有很多女孩子加了他的微信并为之发愁。
　　不过很快，今朝月的声音就把他拉回到了现实：“学长，你这哪是删除女孩子的微信好友啊，你这分明是裁员。”
　　哦吼，我这无理由的谎言她居然相信了？
　　现在的女大学生也太好骗了吧，怪不得现在这么多的女生被骗身，就这样的程度，我夏夜一晚上能骗十个。
　　正当夏夜沉浸在自己的幻想中时，今朝月给了他一记重拳：“再说了，夏夜学长你编个理由至于这么离谱吗？你虽然不说长得丑吧，但和帅也不沾边啊，怎么会有小姐姐加你的联系方式，你以为她们真瞎了眼？”
　　今朝月正接连不断的对夏夜进行吐槽，完全没有注意到周边的气氛越来越不对劲。
　　“我和你说啊，男孩子要有自知之明......”说着说着，她猛的发现身边的夏夜不见了，转头看去，夏夜正站在她身后的不远处，一双凶狠的眼睛正凝视着她。
　　今朝月的心中有了一丝丝不好的预感：难道吐槽吐过了？男人的心可真脆弱啊，我都还没说学长你不行呢。
　　“夏夜学长，抱歉抱歉。”今朝月说道。
　　“嗯？你现在就想被保研？我要是化身禽兽你就完了，给你一次重新组织语言的机会。”
　　“对不起学长。”今朝月鞠躬69度：“我刚刚说的话都不是真心的，其实学长你还是挺帅的。”（此乃谎言，这句话不是真心的。）
　　夏夜刚准备接受今朝月的道歉，准备把此事翻篇呢，耳边继续传来了声音：“但是你编理由的水平有点烂，还不如直接说误删了，这......”
　　今朝月的话还没有说完，就听见了夏夜的声音：“是......是这样，我就是误删了，抱歉。”
　　夏夜满脸写着羞愧，说话的声音里带着几分难过。
　　这样子，妥妥的是一个犯了错误的男生。
　　今朝月长这么大还没遇见过这样的情况，平日里那些男人一个个嘴硬的要死，说几句不爱听的马上开始反驳，面子看的比生命还重要，怎么到夏夜这里就马上开始认错了。
　　这不是她印象里的刻板男生啊。
　　没遇见过这样情况的今朝月顿感不知所措，嘴里连忙说着没关系，然后在一旁安慰，说着是人都会有失误之类的话语。
　　她不知道的是。
　　夏夜的心里是这样想的：我他喵的真是个天才啊，怎么一瞬间就想到了接着她的话说下去的办法。
　　再配合上我这无双的演技，假的也变成了真的。
　　夏夜觉得他是不是可以往演员的方向发展发展，一秒认错委屈的表情可不是那么容易展现出来，很多流量小鲜肉都没有这样的演技。
　　夏夜越想越觉得有可能，以后要是小说写不下去了，就去当短剧演员。
　　“学长，没事没事的，不就是误删吗，我们重新再加上就可以了。”今朝月拿出手机，点开了微信图标。
　　这......
　　夏夜陷入了为难之中，加微信倒是没什么大问题，只是他朋友圈里发的那些消息怎么办。
　　泳装美女、猫娘女仆、嗨丝御姐的那些擦边照片不好隐藏啊。
　　该死，我当初怎么就没设置一个同学分组呢。
　　这样的话，那些照片就只有我们男生班级的老色批能看了。
　　夏夜决定今晚无论如何都要设置一个分组，把老色批与小姐姐的分组分开。在老色批眼中，他依旧是那个好同伴。在小姐姐眼里，他依旧是清纯男同学。
　　“夏夜学长，别想那么多，重新加上好友不就什么都没发生过了吗？”
　　看着已经在眼前的微信二维码，夏夜只好拿出手机扫了下去，他只期望今朝月开学第一天事情比较多，没有时间看他朋友圈，要不然他在今朝月心里的形象就崩塌了。
　　嘀的一声响后，夏夜的朋友列表中重新出现了今朝月的名字。
　　为了防止她看朋友圈，夏夜连忙转移起了话题：“对了学妹，我给你介绍一下庐工大吧。”
　　于是乎，夏夜一边走向女生寝室，一边介绍起了庐工大的各个建筑以及人文历史。今朝月也认真的听了起来，对于学校的知识她还是要了解的。
　　去往1号女寝的路并不遥远，大概过了十分钟，两人便到了楼下。
　　看着女生寝室男生止步的标语，夏夜知道自己只能送到这了。
　　至于去女寝做客的想法，他是一点也没有。
　　“朝月学妹，这就是1号女寝，我就送你到这了。”
　　“好的，谢谢学长，麻烦您了。”
　　“不客气不客气，应该的，下次有机会见。”
