　　截止今天上午10:30分，新书上传也就约24小时，已经有超过五千名读者打赏！我真的很感谢大家的支持。
　　读者太多，下面仅记录下众多打赏的盟主们。
　　宅菜（黄金总盟），宅菜之前说我开新书他就要抢一个黄金盟，没想到我刚发书，还没有广而告之，他就打赏了。速度超快。感谢宅菜盟主的支持！
　　karlking（白银盟），老k支持番茄太多年了，一本本小说，老k一直支持，感激的话就不多了！
　　逐日依然（白银盟），谢谢逐日！第一天就打赏白银盟，感谢！
　　还有众多盟主们，他们很多在我之前小说中都打赏了盟主，感谢大家多年一直的支持——
　　盟主名单：枪魔许景明，梦幻0绝恋，梦幻$绝恋，神朝_窗叔，宝宝大人丶，离离卌卌，终解u，太上鸿蒙祖师，无可奈何｜花落去，张扬_，赤雪之片，叁生缘ε伊蕾娜з，木头浮水不沉，红盟小赖，雨仙齐天，邪无灵，风骚充电宝，翻書爱寂寞，翻書看寂寞，小桐碎碎念，謎语人，知天易而逆天难，混元帝君，夕日业火，谪仙齐天，迷失2099，扑街食，szh好帅，太浩玄尘，丹尼娄，清晨丶星辰，银一亿，十年_冷月，开心果冻鱼，零号机–野火，木已成舟0919，孙二狗主人，煜高，虚幻fate，真的不是许仙，晚安也立刻有，书友20180710202101153，龙人玲妃，韩行之丶，肃临天，只吃番茄啦啦啦啦，季晨季忆在一起，浅淺的回忆，秦淮柳是一条鱼，我心思暮你_，上仙齐天，烽仙，秋怀涵梦，隔壁沈大爷沈溪，布丁五毛，Yogers丶，Charlescc，人在梧桐下，--昵称不可使用
