　　罗峰沉浸在参悟中，待得停下时，发现天色已经黑下来，摩罗撒正百无聊赖坐在那发呆。
　　“主人，你醒了？”摩罗撒露出喜色。
　　“我修行时，你一直在这傻坐着？”罗峰说道，“你怎么不去扈阳城内逛一逛？我只是参悟法则，又不是变傻！若是有外来者碰触洞府阵法，我都会立即中断参悟的。”
　　摩罗撒讨好说道：“吃喝玩乐什么时候都可以，主人修行时，我必须得守护好，这是第一等重要的事！”
　　“哈哈，挺会说。”罗峰起身，“好了，我们出门一趟，去卖掉那一株蓝紫血晶花。”
　　“主人，你准备卖给哪家？”摩罗撒也起身。
　　“当然是炎风会馆。”罗峰说道，当即他们俩便已出门。
　　片刻后，罗峰、摩罗撒便已经遥遥看着远处那座巍峨的炎风会馆，在整个扈阳城海量建筑当中，炎风会馆主楼的高度仅次于城主府。
　　“整个扈阳城最安全的地方，就是这座炎风会馆。”罗峰说道，“即便整个扈阳城被摧毁，这炎风会馆依旧会是安然无损。”
　　“哦？”摩罗撒惊诧，他对起源大陆的了解，都来自于罗峰。
　　“炎风会馆，代表的是炎风古国。”罗峰说道，“炎风古国内部一些强大势力联合组建的炎风会馆，他们的生意更是遍布大半个起源大陆。”
　　“即便是神国与神国的战争，也不敢动炎风会馆。因为动了炎风会馆，就是打了炎风古国的脸面。”罗峰笑道，“那后果就严重了。”
　　摩罗撒了然：“背景真硬。”
　　“甭管什么宝物，他们都能买，也都能卖！”罗峰说道，“是最安全的交易对象！”
　　这一份蓝紫血晶花足以令一些永恒真神们眼红疯狂，为了能安安稳稳交易，罗峰毫不犹豫选择和炎风会馆交易。
　　炎风会馆占地广阔，建筑众多，主楼更是接待四方宾客。
　　呼。
　　罗峰、摩罗撒来到主楼入口处，便立即有一名侍者主动来迎接：“神君，里面请。”侍者热情地将罗峰他们引进一处隐秘的厅内。
　　“神君，这是来自炎风古国的淳芈酒，请品尝。”侍者帮忙倒酒，这一杯淳芈酒若是在炎风古国，一杯便价值好几块混沌晶，在扈阳城更是无处可买。
　　“淳芈酒？”罗峰端起一杯，品尝一口，只觉得淡淡舒爽滋味蔓延在灵魂意识中。
　　“说正事，我此次来，是想要卖掉一株蓝紫血晶花。”罗峰一翻手，便将木盒放在了面前的长桌上。
　　“蓝紫血晶花？”侍者有些惊讶，他即便经常接待永恒真神，依旧有些吃惊。当即打开了木盒，看到了那一株看似普通的蓝紫血晶花。
　　嗡~~~炎风会馆内有阵法运转，光芒笼罩了蓝紫血晶花，瞬间完成鉴定。
　　“这一株蓝紫血晶花，已彻底成熟，采摘保护都很好，品质达到上品。按照如今行情，我炎风会馆愿意以12万颗宇宙沙买下它。”侍者说道，“不知神君意下如何？”
　　“好。”罗峰很干脆，直接点头同意。
　　他很清楚炎风会馆规矩，一千万颗宇宙沙以下的宝物，一般是不会讨价还价的。一些天地奇珍，按照不同级别，炎风古国总部都会有明确的价格，分部也没有权力调整。
　　“那这株蓝紫血晶花便归我炎风会馆了。”侍者重新放好蓝紫血晶花，同时长桌上凭空出现了一青色玉瓶，侍者将青色玉瓶递给了罗峰，“神君，这里面便有12万颗宇宙沙，请查验。”
　　罗峰接过略一感应，便确定无误。
　　“货款两清。”侍者微笑道，“神君，还有什么能为你效劳的？”
　　“我还需要购买一些炼器材料，这是材料清单。”罗峰说着，将一份准备好的材料清单递给对方，“材料总价为10万宇宙沙！”
　　卖蓝紫血晶花得到的宇宙沙，大多都要花出去。
　　“10万宇宙沙，全部买这些材料？”侍者吃惊万分，“这些材料大多比较普通，若是按照清单上来，量就非常大了。一些材料恐怕都需要一座座矿山整个搬来。神君确定10万宇宙沙都买这些？”
　　“炎风会馆凑得齐吗？”罗峰问道。
　　侍者自信一笑：“这点无需担心，就是百倍千倍，炎风会馆也能从外地调来！至于神君所需的这些，库房有充足库存，一杯酒的功夫，即可送过来。”
　　“好，那就赶紧安排吧。”罗峰点头，“除了购买这些材料，我还想要申请加入炎风会馆的‘暗殿’。”
　　侍者微微一笑：“我炎风会馆的暗殿，一旦加入，可以主动发布任务，也可以接取任务，还可以购买情报。神君作为永恒真神，无需审核，无需费用，即可加入暗殿。”
　　作为遍布大半个起源大陆的组织。
　　炎风会馆当然也做情报生意，也做悬赏任务等生意。这类生意一律以‘暗殿’名义，暗殿的客户当然越多越好，所以门槛是很低的。
　　有足够实力或者足够财富，都可以加入暗殿。
　　“神君在暗殿内需要一个代号。”侍者说道。
　　罗峰想了下，说道：“就叫刀客吧。”
　　“好，已经申请成功。”侍者一翻手将一枚传讯令递给罗峰，“这是暗殿传讯令，在大型城池内凭此可以联系暗殿。不管是购买情报、悬赏任务、接取任务，都可以通过这枚传讯令完成。如果传讯令损坏遗失，也可以来炎风会馆补办。”
　　罗峰接过暗殿传讯令，这枚传讯令，固定只可以联系暗殿。
　　“起源大陆各国基本情报一份。”罗峰先尝试购买情报。
　　“神君你刚刚加入暗殿，作为永恒真神，你有一千宇宙沙的赊欠额度。但必须在一纪之内偿还。否则罚金便高达十倍欠款。”侍者提醒。
　　“我购买的情报，需10枚宇宙沙，先给你。”罗峰先交了钱。
　　同时也在查看‘暗殿传讯令’刚刚发来的一份情报，这是起源大陆各国基础情报，包括地图、城池等基本情况。
　　罗峰自然最关注食国的情报。
　　“……食国，共五位国主……”这份情报不愧是基础情报，关于食国国主的情况仅仅就这么一句‘共五位国主’，至于这些神王级存在，拥有什么手段，拥有什么秘宝，更是没有任何记载。
　　罗峰脸色微变。
　　“食国有五位国主了？师父坐山客当初逃往宇宙海的时候，食国才三位国主。”罗峰想着，“虞国倒是没什么变化，依旧五位神王。”
　　“师父逃离的这段时间，食国壮大了。”
　　罗峰很自然就接受了。
　　坐山客逃离起源大陆，在原始宇宙这边都度过了一个完整轮回时代，更培养出罗峰这样天赋卓绝的人物。以食国的侵略性，如此长时间自然有所变化。
　　三个国主？五个国主？
　　对如今还只是永恒真神的罗峰而言，并无太大区别。他自身没到神王级，根本没法掺和进去！
　　“暗殿还有大量悬赏任务，神君也可以看一看。”侍者说道。
　　罗峰点头。
　　他轻易查看到大量的悬赏任务，有保护任务、雇佣任务、暗杀任务等等。
　　“有悬赏杀扈阳军团最高统帅‘魔离枭’的任务？”罗峰看到这一则悬赏任务，也不由吃惊。
　　扈阳十大军团最高统帅，在整个扈阳城都是数一数二的掌权者。即便是城主的权力，都不一定及得上这位最高统帅！可在炎风会馆暗殿依旧有悬赏。
　　“只要有客户敢布置任务，我炎风会馆就敢悬赏。”侍者微笑道，“即便是神王，我炎风会馆一样会悬赏。”
　　“炎风会馆的确有这样的实力。”罗峰点头。
　　“呼。”
　　忽然一黑色玉瓶凭空出现，侍者将其递给罗峰：“神君，你所需要的所有炼器材料，全部在此，请查验。”
　　罗峰接过后一看，海量材料堆积成山，他一念便全部查验清楚。
　　“只有多，没有少的。”罗峰很满意。
　　“一些普通材料，只会多放些。”侍者说道。
　　罗峰点头，随即起身吩咐摩罗撒：“我们走吧。”
　　侍者亲自送罗峰出门。
　　……
　　炎风会馆内的其中一座小楼。
　　一道灰雾凝聚的身影正在悠然翻阅一份份情报，忽然一名壮硕男子走了进来。
　　“馆主。”灰雾身影的眼睛也是雾气窟窿，看向壮硕身影，“你身为馆主，炎风会馆的事情竟然一概不管，全部交给我这个老家伙。”
　　“二叔，麻烦你了。”壮硕男子当即陪笑。
　　“我现在最后悔的就是答应老祖，一直跟随你保护你。谁想到你离开炎风古国，一路游历，都上千纪了，你还不回去！”灰雾身影说道，“你打算什么时候回家族？我都有点思念家乡了。”
　　壮硕男子说道：“我打算突破到混沌境再回去！”
　　“你身为帝楚一脉，血脉高贵，却没有修炼血脉修行法，而是参悟法则，我就知道你的野心。”灰雾身影说道，“你当初以‘无限神体’成就真神，不借助血脉，你的每一步都会很艰难。其实族内前辈一般都是先血脉修行，血脉修行陷入瓶颈，才转而参悟法则！”
　　壮硕男子摇头，眼中有些不屑：“走了漫长岁月简单的路，忽然转难的道路，又有几个能成的？都是些平庸之辈！”
　　灰雾身影赞许点头：“你如果一直沿着法则路线能成混沌主宰，回去之后，家族一定会倾力栽培你。”
　　因为起源大陆上的所有神王，都是参悟法则突破的。
　　“成混沌主宰很难。”壮硕身影点头，“混沌法则要艰难太多了。”
　　他出生就在起源大陆，所以从小就无比清晰感应各种法则！所以只觉得越往后，越来越艰涩。
　　罗峰不同。
　　在原始宇宙时期，感应法则无比模糊。所以来到起源大陆，罗峰却惊喜万分！只觉得混沌法则参悟起来，也是进步迅猛。
　　“嗯？”灰雾身影看到面前最新出现的一则情报，他扫了眼，便和一旁壮硕身影说道，“馆主，扈阳城新来了一位永恒真神，也成了我们暗殿的客户，代号‘刀客’。”
　　“哦，知道了。”壮硕身影点头。
　　他们俩都没太在意，来自于炎风古国帝楚一脉的两位嫡系子弟，有资格无视扈阳城绝大多数的永恒真神。
　　******
　　罗峰、摩罗撒回到了洞府。
　　“我闭关修行些时日，你自由行动。”罗峰吩咐一声，“记住，别给我惹祸。”
　　“放心吧，主人！”摩罗撒立即热情应道。
　　罗峰这才转身进入洞府的地下大殿，刚进入，地下大殿层层机关便关闭，阵法封禁。
　　这座地下大殿专为修行闭关所用，但罗峰依旧嫌小，一挥手，便放出了星辰塔。
　　嗖。
　　罗峰进入星辰塔，星辰塔本就蕴含广袤空间，可任由罗峰尽情修行，也无需担心会损坏分毫。
　　“开始修炼《混沌大力图》。”罗峰盘膝而坐，开始在起源大陆的第一次闭关修行。
