　　飞舟内惶恐的墨玉虎不敢迟疑，立即飞了出来，一落地便立即跪伏下来，无比恭敬说道：“墨玉虎拜见上尊。”
　　墨玉虎内心惶恐不安，历经千辛万苦方才得到一处宝藏，他怕这位可怕存在杀他夺宝！他不想死，他若是死了，三个孩子在扈阳城生存将无比艰难。
　　“我问你，这是哪一座混沌州？”罗峰问道。
　　墨玉虎一听，一怔。
　　是问路的？
　　“禀上尊。”墨玉虎连忙恭敬禀报道，“这里是虞国的九姜混沌州。”
　　“虞国？”罗峰微微点头。
　　起源大陆上势力众多，一座城、一个部落、一个隐秘宗派都可能是一方势力。
　　但有资格建造一方神国的，至少得是神王级存在。
　　师父坐山客曾经创建的晋国，仅有他自身一位神王。虞国和食国，则是要强不少，食国当初便是有三位神王。虞国更有五位神王。
　　“食国和虞国相邻，幸好闯轮回后来到了虞国。”罗峰想着，“如果到了食国，那就有些麻烦了。”
　　自己当初获得《九劫秘典》，获得星辰塔，都是因为师父坐山客。自己还得到晋之世界一脉的传承，更得到了《列元术》。
　　师父的恩情太大了。
　　将来自己若是成为神王，必定是站在师父这边！在弱小的时候，自然得离食国三位国主远一点。
　　“我记得，九姜混沌州应该有三座大型城池吧。”罗峰问道。
　　“是的。”墨玉虎立即道，“九姜混沌州广阔浩瀚，有大型城池三座、普通城池一百八十九座。三座大型城池分别是九姜城、扈阳城、许阴城。”
　　罗峰点头：“九姜混沌州，是混沌大圣‘九姜侯’的封地吧？”
　　在起源大陆，永恒真神最多被赐予国姓，一般是担当统领一方的将军，又或是治理城池的核心成员，属于神国的精英。
　　混沌主宰，则是要封侯的！地位要高太多！甚至还需要赐一座混沌州当封地。若是相处得不愉快，混沌主宰拍拍屁股，就投奔其他国度了。
　　“九姜侯居住在九姜城。”墨玉虎立即说道，“所以三座大城中，九姜城规矩最森严！许阴城因为矿山和一些势力经常发生冲突，战争最多。扈阳城，则临近虞国边境，周边国家也在这里设有分点，贸易最为发达，小的也是居住在扈阳城。”
　　罗峰微微点头。
　　“我要修炼，也需要安定的环境，适合的资源。”罗峰想着，“九姜城有一位混沌主宰，我没必要去他眼皮子底下修行。”
　　“许阴城冲突太多。”
　　“扈阳城贸易发达，情报发达，利于购买资源，倒是适合我暂居。”罗峰很快做了决定，实力弱的时候，就得小心谨慎点。
　　罗峰看向恭恭敬敬的墨玉虎，吩咐道：“我要去一趟扈阳城，你帮忙带路。”
　　“是。”墨玉虎心中一松，有些激动兴奋。
　　带路？
　　那就不会杀他了！
　　“扈阳城在那一方向。”墨玉虎当即指路。
　　“走。”罗峰一念，他和摩罗撒带着墨玉虎嗖的开始穿梭空间飞行。
　　墨玉虎只感觉无形力量裹挟着他，周围空间更是扭曲，他们三道身影每一瞬间都掠过一片片空间，比他借助飞舟要快百倍不止。
　　“上尊，我们路途上还是要小心点，途中还是有许多危险之地的。”墨玉虎连忙说道。
　　“这途中可有混沌级异兽盘踞？”罗峰平静问了句。
　　“当然没有！整个九姜混沌州也只有一头混沌级异兽‘嘲雍’，是居住在嘲雍湖深处。其他地方都没有混沌级异兽。”墨玉虎说道。
　　罗峰点头：“那就没什么好在意的。”
　　罗峰带着摩罗撒、墨玉虎，就这么沿着直线超高速穿梭虚空，直奔扈阳城方向。
　　“没混沌级异兽，就没什么好在意的？”墨玉虎听得心颤。
　　“上尊，如果沿着路途不避让，可能会路过永恒真神级异兽老巢。”墨玉虎忍不住说道。
　　罗峰只是看了他一眼，没多说。
　　永恒真神级异兽？
　　自己来到起源大陆，一穷二白！正等着永恒真神级异兽来袭击自己呢，也好宰杀一两头。那些异兽的鳞甲骨头血液精华，都是可以卖钱的，也可以换得自己想要的资源。
　　“我身上倒是有几件极珍贵之物，神王级兵器‘星辰塔’，神王级刀胚‘血影刀’还有永恒真神级机械流宝物‘弑吴羽翼’，可我又不可能卖。”罗峰想着，“我现在的确有些穷。”
　　弑吴羽翼，作为机械流宝物，是现阶段对罗峰帮助最大的！另外两件暂时帮助有限，可随着罗峰越加强大，星辰塔、血影刀重要性也会越来越凸显。
　　“起源大陆上的异兽，按照师父坐山客的情报，是神王们故意放纵的。”罗峰想着，“让异兽们繁衍，占据起源大陆绝大部分地盘。”
　　“万族修行者们宰杀异兽，采集异兽的身体材料，以做修行资源。”
　　“而神王级异兽，一般都被圈养，外界根本碰不到。但凡有一头神王级异兽出现在外界……都会迅速被那群神王们给活捉带走。”罗峰很清楚这点。
　　异兽，对弱小真神们威胁很大。
　　可对真正强大的存在，也就是些活着的修行资源。
　　“异兽智慧较低，可其中最顶尖者，凭借血脉就能有神王级实力。”罗峰也有些惊叹，“它们的血脉，为何会这般的强大？”
　　按照自己了解的情报，每一头神王级异兽，都是天地瑰宝，被真正强大势力所圈养。那些神王级异兽的血脉精华，是三代祖师和师父坐山客都无法触及的宝物。
　　“对于弱者，遍布起源大陆的异兽是一种威胁。”罗峰想道，“可实力达到一定程度，异兽们就只是猎物罢了。”
　　“这些异兽智慧较低，在起源大陆对我威胁大的，是那些万族修行者。”罗峰很清楚这点。
　　三千原始宇宙一代代闯轮回到来的天才们。
　　起源大陆本土出生的海量生灵，还有大量小型宇宙出生的生灵，海量生灵中自然也涌现很多精英。
　　在经历无限漫长岁月，万族修行者当中藏龙卧虎！
　　像‘断东河一脉’这种类似的流派，在整个起源大陆属于很弱小的流派了。师父坐山客，在神王当中也属于较弱的层次。
　　即便是掌握一头巅峰界兽的天木国，在起源大陆依旧算不上最恐怖势力。
　　“对我而言，如今需要的是小心蛰伏，让自己变得越加强大。才有资格了解起源大陆更多的秘密。”罗峰很清楚这点，甚至师父坐山客的仇，如今也可以抛到一边去。
　　没成神王，根本没资格掺和进去。
　　******
　　原始宇宙周边有着一颗颗小型宇宙，其中最大的无疑是罗峰的小型宇宙，直径足有一千亿光年。
　　罗峰的小型宇宙在以最大效率吞吸混沌气流转化为神力，以传递给罗峰的真神之心，让罗峰神体成长。罗峰成永恒真神时间太短，神躯还没成长到最极限状态。
　　罗峰的小型宇宙内部。
　　一株大树下。
　　罗峰、原祖二人相对而坐，饮着果酒。他们俩都只是神力化身。
　　“听你告诉我，我才知道，轮回通道另一端竟然是起源大陆。”原祖感慨，他们俩都闯过轮回，彼此谈论起源大陆信息已经不受至高规则限制。
　　“原祖，你可知道，你如今在起源大陆的哪一个国度？”罗峰问道。
　　原祖说道：“我抵达起源大陆后，遇到了一处部落，这座部落有上万生灵，这部落成年的几乎都是真神，整个部落仅有一位虚空真神。面对我，他们也非常友善。我打听到我所在的地方，是在炎风古国境内。”
　　“炎风古国？”罗峰微微一惊。
　　“这炎风古国怎么样？”原祖问道。
　　“起源大陆上但凡称国，都是神王建立。”罗峰解释道，“其中被称作古国的只有两个，一个是炎风古国，一个是雷霆古国。这两大古国存在历史最为悠久，底蕴也最是深不可测，是公认最强的两大国度。”
　　这两大国度什么时候建立，连师父坐山客都不知道，没有资料记载，有太多神秘未知。
　　除了明面上的诸多神国，在师父坐山客以及断东河一脉留下的情报当中，还提到了一些隐秘势力，一些隐秘存在！比如彻底跳出樊笼的一位叫做‘元’的存在，《列元术》便是源自于元。因为跳出樊笼的缘故，元也很受那些古老存在们尊崇。
　　师父坐山客怀疑，两大古国可能也有跳出樊笼的存在。
　　“除了明面上的神国，暗中也有些很强大的势力。”罗峰说道，“总之，在起源大陆，一切要小心。”
　　“我知道，罗峰，你现在在哪？”原祖问道。
　　“我在虞国，一个二流国度。”罗峰说道，“我们距离太远了，暂时没法汇合。而且没到混沌主宰级实力，不适合穿过半个起源大陆汇合。”
　　穿过半个起源大陆，对永恒真神而言，堪称九死一生。
　　原祖点头。
　　“原祖，你可有突破到永恒真神的传承？”罗峰问道。
　　“没有。”原祖摇摇头，感慨道，“历经艰辛来到起源大陆，却对起源大陆一无所知，传承也没有。一切都要慢慢积累。”
　　罗峰点头。
　　闯轮回抵达起源大陆的强者们，的确很不容易。
　　不知道情报，大多也没传承。
　　自己运气好些，经历九死一生，通过了断东河一脉的考验，以及师父坐山客的考验，才能得到两大派系传承。
　　“我这有一门传承。”罗峰取出一枚早就准备好的记忆之石。
　　断东河一脉核心传承禁止外传，非核心传承，都比较普通，不太适合原祖。
　　晋之世界一脉传承，最核心的九部禁止外传，其他都没限制。但想要传授给原祖，罗峰自己得学会，才能灌入记忆之石。
　　“这份传承，名为《九魇界》，原祖，你看看是否适合你。”罗峰将这枚记忆之石递给原祖，“但我只领悟了上半部，记忆之石内也只有上半部，最高可修炼到永恒真神层次。”
　　“通往永恒真神的传承？”原祖眼睛一亮。
　　“谢了。”原祖心中颇为激动，伸手接过记忆之石，当即开始接收信息，片刻后便睁开眼，点头说道，“罗峰，这《九魇界》非常适合我。”
　　“适合就好。”罗峰笑了。
　　在轮回通道的一个多月，罗峰翻阅了两脉诸多传承，能外传的大量传承中，他觉得《九魇界》是最适合原祖的，所以方才花费心思参悟，先领悟了较为容易的上半部！
　　“罗峰，我就不说太多感谢了。”原祖内心颇为激动，这份传承对他而言，太珍贵了！
　　正因为修炼了近一个轮回时代，原祖才更清楚，从虚空真神到永恒真神，太难了！
　　即便是起源大陆的生灵，可借助血脉修行，可借助异兽材料等资源修行，能成永恒真神的，也是亿中无一！
　　“我能做的也就这些了，在炎风古国境内，一切靠你自己了。”罗峰也看着原祖，家乡来到起源大陆的人族，只有自己和原祖两个。
　　“你在虞国，也要小心。”原祖也说道。
　　二人相视一笑。
　　此刻他们真身相隔半个起源大陆，无法汇合，只能各自打拼。
　　——
　　新书《吞噬星空2起源大陆》正式开始更新！还请大家收藏、投票，多多支持！
