　　大地苍茫，有异兽嘶吼，也有飞禽鸣叫，种种波动蔓延开去，蕴含各种破坏能力，一不小心就被波及丢了性命。在野外，即便是真神们都得小心翼翼，唯恐惹来一些可怕异兽。
　　嗖！
　　一道空间波动划过长空，正是罗峰、仆从摩罗撒以及墨玉虎他们三位，他们一路穿梭虚空，就这么横冲直撞，直奔扈阳城方向。
　　“有永恒真神。”
　　“是永恒真神。”
　　隔着老远，原本嘶吼的异兽吓得立即潜入水底，而呼啸长空的大群飞禽异兽更是远远躲开，这道空间波动所过之处，一片寂静！
　　没有异兽敢发出声音。
　　“所有异兽全部安静了。”一支真神探索队伍也遥遥看着那道远去的空间波动，羡慕而崇拜，“敢在野外如此张扬的，应该是永恒真神。”
　　“这辈子如果能成永恒真神……”有队伍成员感慨。
　　“婵木禾，你可真敢想！我的愿望就小多了，只要能够定居扈阳城，我就满足了。”
　　“扈阳城，那可是大型城池，居住一纪就需要一块混沌晶，你交得起？”
　　这群真神们闲聊几句，又继续踏上前进道路。
　　……
　　罗峰他们飞行的队伍，一路横冲直撞。
　　“这就是永恒真神赶路的方式？”墨玉虎沉醉体会着这种感觉，“过去我出城后，都是小心翼翼，收敛一切气息。这种毫无遮掩，肆意畅快的飞行，才真正痛快啊！”
　　罗峰、摩罗撒则是观察着起源大陆。
　　之前了解的都是情报，如今才是亲眼观看，巍峨亿万里的高山，一眼看不到尽头的河流，幽深难测的湖泊，还有各种各样神奇的异兽，罗峰、摩罗撒都觉得新奇。
　　异兽们感应都很敏锐，遥遥察觉到波动，就吓得个个躲起来。
　　“倒是机敏。”
　　罗峰也没有抓这些弱小异兽，一来，异兽们各有天赋，抓起来并不容易。二来，弱小异兽价值太低了，并不值得自己下手。
　　“上尊，前面就是永恒真神级异兽的巢穴。”墨玉虎指向前方远处，“那异兽名为角蛇，擅钻地，扈阳城的军队都数次来围剿，都没能抓到它。”
　　“角蛇？”罗峰心中一动。
　　永恒真神级异兽，价值就很高了！
　　自己来到起源大陆，正是一穷二白的时候，又不愿意卖掉身上的奇珍，当然得想办法赚资源。
　　“你依旧保持虚空真神气息，别吓跑了那角蛇。”罗峰传音道。
　　“是，主人。”摩罗撒作为完美神体，伪装气息没有丝毫破绽，自从来到起源大陆一直伪装着虚空真神气息。作为一名界兽，来到起源大陆就需要绝对的低调，他只需要足够时间足够能量，终究有一天能成长到巅峰。
　　倒是罗峰，是需要足够磨砺才能成长的。
　　罗峰、摩罗撒、墨玉虎他们飞行速度都慢了下来，开始收敛气息波动，逼近那片角蛇老巢区域。
　　“嗡~~~”
　　在远处大山深处，隐约有一只巨大的金色独眼遥遥看了罗峰他们一眼，顿时罗峰感觉到空间压力迅速暴涨亿万倍，空间都开始扭曲，周边一些山石树木无声无息就化作齑粉。
　　罗峰的神力自然而然，抵抗这股恐怖压力，也庇护住了同伴。
　　“永恒真神，你来干什么？”庞大的角蛇在大山深处遥遥看着罗峰，有着忌惮，遥遥传来意念。
　　呼。
　　罗峰没有理会，而是更快直奔那座大山。
　　“有胆子接着追。”庞大角蛇传来意念，紧跟着，它凭空消失无踪。
　　罗峰停了下来，他能察觉到角蛇气息已然深入大地极深处，并且还在遁逃得更深。
　　“大地遁行？”罗峰皱眉，“起源大陆的时间、空间乃至物质，都无比稳固。即便是我，想要钻地都很麻烦。这条角蛇却是瞬间就消失了。它应该掌握了大地方面的某种法则之源。”
　　“主人，还追吗？”摩罗撒问道。
　　“追不上。”罗峰摇头。
　　自己掌握的是生灭之源，摩罗撒擅长的也只是毁灭大道方面，他们俩都更擅长正面搏杀，在‘大地遁行’方面都很普通。
　　“这些异兽的确很神奇，明明智慧较低，可凭借血脉，就自然掌握了法则之源。甚至最顶尖的异兽，凭借血脉就拥有神王级实力。”罗峰心中感慨。
　　“主人，这角蛇胆子是真小。”摩罗撒感慨道。
　　“胆子是有些小。”罗峰笑了笑，远远察觉到自己，就立即大地遁逃。
　　“也不怪它们。”罗峰说道，“这些永恒真神级异兽，是凭借血脉天赋才有如此实力。而万族修行者却是掌握秘法，会使用强大兵器。甚至参悟法则的本质。同层次，永恒真神级异兽一般敌不过永恒真神。所以敢和永恒真神正面交锋的，非常少。”
　　“可一旦敢正面交锋，便不是一般的永恒真神级异兽。”罗峰说道，“永恒真神级异兽当中，偶尔也会出现些极强大的。”
　　在同层次，实力却超强的异兽，血脉一般更特殊，价值也更高。可能一头价值抵得上普通的十头乃至更多。罗峰还是挺期待遇到这样的异兽的。
　　“想要狩猎永恒真神级异兽，还是很难的。”罗峰摇摇头，不再浪费时间，“继续赶路。”
　　永恒真神级异兽，生活的地方，一般都是适合血脉天赋的，逃命起来都特擅长。
　　呼。
　　罗峰他们三位又继续赶往扈阳城方向。
　　……
　　在群山深处，正有两支虚空真神队伍在搏杀。
　　“我们是扈阳城九宴楼的丙一小队，我们只是出来采集食材，还请给个面子。”一名岩石生灵艰难抵挡着，他率领的小队原本一共上百成员，如今真神成员死绝，只剩下三名虚空真神在艰难抵挡。
　　他们也没想到，采集食材这种相对安全的任务，都能如此危险。
　　围攻他们的十道影子，却丝毫不留情，彼此配合欲要短时间彻底灭杀他们。
　　“无冤无仇就下狠手，死也得拖他们一个。”
　　“拼了！”
　　另外两名虚空真神成员都已然癫狂，其中一名成员绽放开金色翅膀，恐怖波动更是爆发开来。
　　“你们的速度，太慢了。”一道低沉声音响起。
　　九宴楼丙一小队的三名虚空真神原本还在疯狂中，可伴随着这一道低沉声音，他们三位却无声无息，身体自然而然分解了，连灵魂都分解，瞬间毙命！只剩下器物留下。
　　“军主，是我们没用。”十道灰色影子恭敬道。
　　“继续吧，只要出现在这片区域内所有生灵，全部杀死。”低沉声音传来。
　　“军主。”为首一名影子忍不住说道，“我们奉命前往扈阳城，需要限期前抵达。今天就是限期的最后一天了。”
　　“做好你自己的事。”低沉声音说道。
　　“是。”
　　为首影子不敢多言，十名影子又默默看守这片广阔区域，但凡有生灵路过，一律斩杀。
　　这片广阔区域，实际上有一股恐怖力量潜藏，遮掩了核心区域。
　　核心区域内，正有一株绿色植物生长，它的顶端生长着一朵蓝紫色晶莹小花！花香蔓延开去，令周围的天地能量都开始混乱起来。
　　在这一株植物旁，一道黑袍身影坐在一旁看守着。
　　“没想到，我离开食国，来虞国扈阳城上任，却能途中碰到‘蓝紫血晶花’成熟，这蓝紫血晶花未成熟时，普普通通，看不出任何特殊。可一旦绽放……花香影响灵魂，却是非常显眼。绽放期约十天，直至它自然掉落，方可入药。”黑袍身影眼神炽热，“听说蓝紫血晶花，是神王大战鲜血浇灌之地，方才有可能孕育而生。这一朵花，价值至少十万颗宇宙沙。”
　　“我修行至今，所有兵器宝物加起来，也就一两万宇宙沙而已啊。”黑袍身影眼神炽热，“被任何一个永恒真神发现，都会出手和我争夺吧。甚至暴露后，扈阳城那边军团都会杀过来。”
　　“距离自然掉落，只剩下几天而已。”黑袍身影耐心等待着。
　　他不容许这里的消息有任何外泄，即便他已经尽力遮掩，但唯恐路过的生灵有所发觉，所以只要路过这里的，全部杀死。
　　忽然——
　　黑袍身影微微皱眉，翻手取出了传讯令。
　　“有事？”黑袍身影开口。
　　“黑多莫，你怎么还没到扈阳城？”一道雄浑如山的声音传来，“按照侯爷命令，今天是最后一天了，你必须到达扈阳城。”
　　“有事耽搁了，还请赞云会长谅解。”黑袍身影轻笑道，“扈阳城应该也没什么紧要的事，需要我立即去做吧？”
　　“扈阳城毕竟是虞国的扈阳城，我们食国在这边的分部，永恒真神一直很紧缺。”雄浑如山的声音也缓和了下来，“你延期的事我就不上禀了，但你还是尽快抵达扈阳城。”
　　“放心，十天内必到。”黑袍身影说道。
　　很快，传讯断绝。
　　黑袍身影笑了笑收起传讯令，所谓的军令，对于永恒真神而言，约束力是比较低的。他们已经是骨干核心了，一般小问题都不会太追究。
　　“现如今，什么事情都没有这一朵蓝紫血晶花重要。”黑袍身影看着尽情绽放散发花香的蓝紫色花朵，眼神痴迷。
　　……
　　罗峰带着摩罗撒、墨玉虎正穿梭虚空飞行，直奔扈阳城。
　　“嗯？”罗峰忽然遥遥看向一处方向，看到了遥远处的那片群山，看到了群山深处潜藏的一股恐怖力量，更隐隐有一抹蓝紫色。
　　“有奇珍？”罗峰心中一动。
　　永恒真神之间，也是有很大区别的。
　　神体有大有小，神力精纯程度有高有低，掌握的法则之源也有区别，练的秘术，拥有兵器秘宝都会影响一名永恒真神的实力。
　　作为比‘无限神体’更强的完美神体，罗峰神体一旦显露真身，庞大而浩瀚。他的感应范围自然也是远超普通永恒真神的。
　　感应范围、感应敏锐程度，都达到匪夷所思程度。他对气息的感应和控制，甚至可以达到‘完美’程度。即便是一些古老存在，也得借助因果、时空等手段，才能窥见罗峰的一些真实。
　　“那里应该有一位永恒真神潜藏，他的力量在遮掩奇珍的气息。”罗峰眼睛一亮，“天地奇珍，乃天地孕育而生，皆是无主。有能者得之！”
　　一边想着，罗峰也顺手将墨玉虎先收入星辰塔内。
　　——
　　以后每天更新会在中午11点30分，每天一章。如今不像当年能每天两章更新了，一方面是精力原因，一方面也是为了保证质量，还请大家理解。
