　　“哎——”墨玉虎都有些惊愕，便被收了起来。
　　摩罗撒憨厚一笑，也看向远处：“主人，你准备动手？需要我帮忙吗？”他即便动手，也最多爆发出永恒真神手段，宁死也不会使用任何界兽手段。
　　“如果需要你出手，我会通知你的。”罗峰跃跃欲试，他骨子里是喜欢战斗的，而成永恒真神后，还没有遇到过对手呢。
　　“好吧。”摩罗撒有些失望，他同样也想痛快战斗一场。
　　“你在这看着，我先上去瞧瞧。”罗峰说着，便已然飞近过去。
　　摩罗撒站在高空看着这幕，暗道：“主人成永恒真神也没多久，没来得及修炼太厉害的秘法。希望这个对手够强，这样，我就能出手了。”
　　摩罗撒心痒痒。
　　即便不用界兽手段，仅仅凭借对‘毁灭大道’的领悟，摩罗撒已然悟出诸多招数。
　　“嗯？”罗峰在飞近过去时，也注意到有一艘真神队伍乘坐的飞舟进入了那片区域范围内。
　　……
　　这艘飞舟内一共有一位虚空真神以及十余位真神，他们正小心翼翼驾驭飞舟前往扈阳城，沿途也避开了一些危险之地。
　　“索眦、索云，你们俩以后就定居扈阳城了。”为首的披发男子嘱托道，“扈阳城是大型城池，真神不计其数，虚空真神在那也只是普通一员。而你们这些真神只能算是底层。”
　　两名青年乖乖听着。
　　这位披发男子是他们部落的族长，整个部落唯一的虚空真神，曾经在扈阳城也居住过漫长岁月。
　　“到了扈阳城一定要低调。炫耀宝物的，转头命就没了。”族长说道，“低调，低调，还是低调。即便你们是部落当中最有天赋的，依旧得低调。因为你们现在太弱了。”
　　“是。”两名青年应道。
　　“你们这些普通真神，只要不炫耀，没谁会对你们动手。毕竟扈阳城也有律法，有秩序的。”族长说道，“只要招摇、炫耀，悄无声息命就没了！扈阳卫调查也是查不出凶手的。”
　　“哈哈，族长，这些事你都说很多遍了。”
　　“他们两个娃娃，肯定牢牢记住。”
　　队伍其他成员也笑道。
　　族长微笑点头：“你们去扈阳城第一件事，就是要彻底检查自身血脉。之后，再寻找适合自己的秘法。扈阳城有无数机会，只要抓住机会，你们便有望成为虚空真神。”
　　索眦、索云两名青年眼中都有着渴望。
　　他们不甘心在部落一辈子，在部落内怕是一生都只是真神。他们也想成虚空真神，也想见识更多的精彩。
　　“族长放心，在扈阳城该如何生存，我们都牢记在心。”索云说道。
　　族长微微点头，忽然他脸色一变。
　　“不好。”族长瞬间气息暴涨，第一时间已然燃烧神体，汹涌神力全力以赴操纵整个飞舟，一层层绚烂阵法在飞舟表面出现。
　　此刻有十道恐怖影子同时出现，无形力量连成一体，正同时进攻飞舟。
　　“军中阵法？十名虚空真神？”族长知道不妙，他当初在扈阳城待过，经历也很是丰富，只是后来挚爱、挚友的死去，令他厌倦了扈阳城的生活，他到了野外，在一个弱小部落住下。
　　经历漫长时间，他自然而然成了整个部落的族长，并且也吸引很多弱小真神们来投。
　　毕竟在野外生存的，一般都是很弱很穷的真神们。有一位虚空真神当靠山，自然而然就形成一处较大部落。
　　“轰隆隆~~~”
　　十影联手围攻，飞舟表面层层阵法浮现、配合，即便有一两重阵法破灭，又有新的阵法浮现。
　　“倒是有些能耐。”十影很惊讶。
　　他们都是军中精锐，是军主‘黑多莫’的亲卫！能够一己之力短时间抵挡他们十个联手的虚空真神，已经非常非常少了。
　　“快点解决他。”
　　“不能拖延。”
　　他们也怕军主恼怒。让军主亲自出手，是他们这些亲卫无用。
　　“轰。”“轰。”“轰。”……
　　十影个个气息暴涨。
　　“什么？十名军中强者，全部燃烧神体拼命？我仅仅是路过而已！”族长都不敢相信，多大仇怨，一来就燃烧神体拼命？
　　族长看了眼身边同族们，眼中有着遗憾。
　　“这次我们逃不掉了，估计都要死在这。”披发男子开口道。
　　同族十余名真神都愣住了。
　　索眦、索云他们两个年轻真神更是发蒙，之前还对扈阳城生活充满渴望期待，如今就要死了？
　　他们俩出生就在部落，还从未去过大城呢。
　　“这就是命运。”
　　“该见识都见识过了，该经历的也经历了。”
　　“可惜索云索眦还很年轻，都没去过大城吧。”
　　族内其他真神们大多很坦然，他们是族内精英，数次跟随族长去扈阳城进行采购，也经常出去猎杀异兽，看惯了生与死。
　　“终于轮到我了吗？”族长平静等待着命运，眼神中有着追忆。
　　族内其他真神们也看着飞舟之外，看着围攻的可怕场面，个个只能等待死亡的降临。
　　忽然——
　　“这是？”
　　“这——”
　　族长、索眦、索云以及众同族都惊愕看着外界，只见外界一名黑发男子凭空出现，他有着一对暗金色尖角，眼神深邃。
　　在他出现的刹那，十道影子就吓得立即遁逃：“是永恒真神！”
　　飞舟内的族长反应最快，立即飞出来恭敬行礼：“拜见上尊！”
　　罗峰看了他一眼，微微点头，便一挥手将这艘飞舟包括族长全部收了起来。
　　自己可能要和那位陌生永恒真神交手，怕是一点余波，都会震死这些弱小者。罗峰并不愿意牵连无辜，还是先将他们给收起来。
　　罗峰随即抬头，看向远处那股强大力量蛰伏处，十道影子也逃到了那里。
　　“我都看到你了。”罗峰笑笑。
　　在远处蛰伏的黑袍身影，气得牙痒痒。虽然他实力强横，按照血脉修行法层次划分，他更是修炼到永恒八重境，在永恒真神当中也算极强实力。
　　可是，在采摘蓝紫血晶花的关键时刻，他不想出任何意外。
　　可越怕什么，就来什么！
　　“这里是我修行之地。”一股恐怖力量微微释放些许，低沉声音响起，“这位路过的神君，还请离开。”
　　神君，在起源大陆算是敬称了。
　　“修行之地？”罗峰笑道，“我怎么发现了天地奇珍的气息！”
　　远处恐怖力量笼罩处，直接显现出了一道黑袍身影。
　　黑袍身影此刻面色阴沉，很是恼怒。他已经尽力遮掩气息了，只是天地奇珍气息太玄妙，想要‘完美遮掩’天地奇珍气息，一般得是混沌主宰层次才能做到。
　　“蓝紫血晶花的绽放期一共也就十天，十天内除了我，竟然还有第二位永恒真神路过，而且他还察觉到了奇珍的气息。”黑袍身影内心叹息。
　　黑袍身影显现后，遥遥看着罗峰。
　　双方眼神碰撞。
　　“的确有一份天地奇珍，但是我先发现的。”黑袍身影说道，“谁敢抢，我杀谁！”
　　他在赌。
　　赌罗峰在不知道天地奇珍的情况下，不会轻易冒险动手。
　　他却不知，罗峰除了身上最重要几件宝物外，一穷二白，正急需宝物换取资源。而且罗峰在原始宇宙区域孤独寂寞太久了，早就渴望一场大战了。
　　“我很想试试。”罗峰眼中有着战意。
　　“你是在逼我啊。”黑袍身影轻声叹息，周围天地一瞬间都更加幽暗了些，一旁的十影亲卫无声无息就分解死去。十影死去时，都有些不敢相信。
　　“你杀了手下？”罗峰都疑惑。
　　“当他们知道天地奇珍的消息，就该死。”黑袍身影平静道，“原本他们还可以多活几天，等事情完了后再杀他们。谁想你来了！”
　　普通奇珍，没必要杀亲卫，黑多莫足以承受普通奇珍带来的窥视。
　　可蓝紫血晶花太珍贵了，一旦暴露，会带来太多麻烦，黑多莫自问不一定扛得住。所以，黑多莫的办法，就是将所有靠近这片区域的生灵全部杀死。一直跟随的十名亲卫，他自然也没打算放过。
　　“告诉我你的名字，一名永恒真神，有资格让我记住。”黑袍身影开口。
　　“既然要死了，就没必要知道太多了。”罗峰说道。
　　黑袍身影怒极而笑。
　　他不愿轻易动手，是因为起源大陆上任何一个永恒真神都不能小瞧，毕竟说不定谁翻手就拿出一件恐怖宝物。可是，不代表他不自信！
　　达到‘永恒八重境’实力的黑多莫，在永恒真神当中已然算是极强水准，否则也不会被派来主持在扈阳城的诸多事宜。
　　“我这个老手小心翼翼，这个永恒真神却不知天高地厚。”黑袍身影酝酿的杀招瞬间施展。
　　“嗯？”罗峰感受到了。
　　某种未知的法则本源被撬动了。
　　一枚黑银色尖锥凭空出现。
　　这枚黑银色尖锥表层有着密密麻麻秘纹，秘纹流转，威力恐怖。它一出现就在罗峰身前，速度令空间都扭曲，时间流速都发生些许波动。
　　罗峰身体不大，可作为完美神体，大小随心，看似小，实则庞大无比。并且在家乡的小型宇宙还在源源不断凝聚出神力，连接真神之心不断供应，令罗峰神体一直在成长当中。
　　这枚黑银色尖锥约莫罗峰半人高，瞬间轰击在罗峰胸口，“嘭！！！”仿佛两座巍峨大山超高速碰撞，罗峰即便是完美神体，依旧被这一枚黑银色尖锥轰击地倒退了一步，他后退的一步令虚空都在震动。
　　同时一枚又一枚尖锥，凭空出现。
　　出现之时，这些尖锥就已经到了罗峰身前！
　　有尖锥轰击在罗峰的头颅，有尖锥轰击罗峰的后背，有尖锥轰击罗峰的面部……一枚枚的尖锥，从四面八方围攻罗峰。
　　一共十九枚尖锥！
　　十九枚尖锥彼此配合，它们恐怖的轰击却仿佛流水般连绵不绝，带来的毁灭力量冲进罗峰体内，欲要彻底摧毁罗峰神体。
　　并且每一枚尖锥还有诡异的毒素传递，渗透罗峰的神体，侵蚀着罗峰的意识。
　　“法则毒素？”罗峰察觉到了，眼中泛起兴奋之色，“真有意思。”
　　已经太久，没有遇到这么有意思的对手了。
