　　“他掌握的法则之源，应该是蕴含剧毒的法则。”罗峰有所猜测，起源大陆本土的永恒真神们采集异兽血液精华修行，所以经常掌握一些很特殊的天赋，甚至掌握一些罕见的法则之源。
　　十九尖锥从四面八方轰击，罗峰也不由身形踉跄颇为狼狈，身上也出现了诸多伤口，只是伤口瞬间便愈合。神力消耗速度，还不及一千亿光年直径的小型宇宙凝聚神力补充的速度。
　　“中了我的法则之毒，还能硬抗我的黑水锥？”黑袍身影观看到这幕，心头暗惊。
　　他黑多莫最擅长两大手段，其中之一便是法则之毒！这法则之毒诡异莫测，破坏神体、侵蚀意识，实力弱的当场毙命，实力强的也会实力受损。
　　他却不知。
　　罗峰完美神体，法则之毒侵蚀，根本撼动不了神体。至于对灵魂意识的影响？
　　罗峰有星辰塔守住真神之心，且还有达到混沌级巅峰的灵魂意志，根本不是这点法则之毒所能撼动的。
　　“就这点放毒手段？”罗峰笑着，手中突然出现了一柄刀。
　　正是神王级兵器刀胚‘血影刀’，刀身幽暗中带着一抹血光，在罗峰握刀的刹那，生灭法则之源自然被拨动，灰蒙蒙的无数刀光从虚无中出现，自然席卷四方，也将那些尖锥尽数逼退。
　　《破界九刀》之生灭刀！
　　罗峰在闯轮回通道过程中，得到两脉海量传承后，自然得挑选适合自己的传承。
　　除了断东河一脉最核心的《断灭》《东华》两门传承必修之外，因为自身拥有完美神体，罗峰还挑选了一门炼体秘法《混沌大力图》，以及主修的刀法《破界九刀》，也为原祖挑选了《九魇界》。
　　可因为时间太短，难度极高的《断灭》《东华》以及需要大量资源的《混沌大力图》永恒真神层次部分都还没修炼。
　　《破界九刀》仅仅领悟出一刀，还是和自身掌握的‘生灭之源’最契合的生灭刀！
　　“中了我的法则之毒，还敢张狂？”黑袍身影大笑着，身影扭曲变大，一眨眼，已然巍峨如高山。
　　他此刻身披鳞甲，仿佛直立起来的怪物，有着四条粗壮大腿，身躯魁梧，有着八条深青色手臂，更生长着三个头颅，头颅酷似蜥蜴头。
　　三头八臂的黑多莫，每一只爪子都握着一柄黑色长矛，他的三个头颅呼吸间便有毒气蔓延开去，毒气蔓延万里范围，大量植被枯萎。
　　巍峨如山的体型，三个庞大头颅同时盯着罗峰，发出低吼：“还不显露真身？”
　　“就凭你？”罗峰单手持刀，仰头看着这庞然大物。
　　起源大陆的永恒真神们，平常大多维持类人形态，身高也一般在一刃左右。一刃，是起源大陆的一个长度基础单位。按照罗峰了解的情报，起源大陆古老存在们最推崇的‘元’就是类人形，所以神王层次存在一个个平常都是维持类人形。
　　上行下效，整个起源大陆的万族修行者，甭管是哪个族群，即便是机械族、金属生命族群、植物族群，都习惯类人形。
　　但是一旦战斗的时候，要彻底发挥实力，便会显露出真身！
　　真实身躯的模样，他们才能完美发挥实力！
　　“维持太小体型，会束缚他们的实力，所以得显露真身。一般无限神体，便可以大小随心了。即便小体型，依旧能完美发挥实力。”罗峰明白这点，他也是如此，体型大小如意，实力依旧不受影响。
　　“那就受死吧！”黑多莫三个头颅狰狞无比，巨大的步子跨过云雾，一步便已经到了近处，八根长矛更是笼罩了天地，袭击向罗峰。
　　罗峰整个人已然化作一道灰蒙蒙刀光。
　　一巍峨庞大体型，一渺小体型，双方瞬间碰撞在一起。
　　“轰隆隆~~~”
　　刀光蕴含着生灭之源的玄妙，更带着神王级刀胚的威势，更灌输了罗峰完美神体所蕴含的磅礴神力。即便罗峰刚成永恒真神，如此一刀威势已然恐怖。
　　长矛威势同样恐怖，黑多莫成永恒真神已漫长岁月，修炼秘法，耗费大量资源，将自身推升到永恒八重境层次，这一长矛便可见其底蕴。
　　刀光和长矛碰撞。
　　罗峰这渺小体型和黑多莫庞大体型都被震得往后退了些许。
　　“难怪敢来争抢奇珍！的确有些实力！”黑多莫愈加郑重，八根黑色长矛彼此配合，疯狂围攻着罗峰。
　　硬碰硬的一矛，罗峰的生灭刀只能算是旗鼓相当。
　　如今八矛完美配合，威胁暴增数倍。
　　这一套兵器秘法，乃是黑多莫两大手段中的另一手段——《黑天矛法》！黑多莫钻研这门秘法数万纪，并且修炼出适合的八臂神体！以八臂形态，来施展这套可怕矛法。
　　此刻这套黑天矛法尽情施展开来，罗峰只觉得周围铺天盖地都是长矛。
　　“我如今厉害的刀法，只会这一招——生灭刀！”罗峰颇有些尴尬，毕竟刚成永恒真神就来起源大陆了，没时间钻研传承。
　　手持血影刀，罗峰来来回回就一招生灭刀，完全被八道配合玄妙的矛影所压制，偶尔便被一矛刺中，或者是被劈中，劈得罗峰都倒飞砸进大地！
　　“怎么回事？他将神体炼到这般境界，怎么刀法如此普通？”黑多莫反而愈加谨慎，在面对永恒真神敌人的时候，他从来不敢有丝毫大意。
　　他哪里知道。
　　罗峰根本就没来得及修炼任何炼体秘法，神体如此之强，纯粹是刚成永恒真神，神体就是如此强！刀法已经算不错了，还掌握了一招颇为厉害的刀法。
　　“怕是有阴谋！”黑多莫信奉一点，他根本不会轻易相信敌人表面展现的手段。
　　“燃烧神力！”黑多莫气息陡然暴涨，神力燃烧起来，力量速度等各方面都在暴涨。浩浩荡荡的气息冲击四方，让罗峰都一惊。
　　罗峰也是立即燃烧神力：“神力燃烧！”
　　《断灭》作为断东河一脉三大绝学之一，太过高深！永恒真神层次的燃烧神力方法，短时间内罗峰并没有参悟明白。他此刻燃烧神力的手段，自然就粗劣了些，远不及黑多莫掌握之法。
　　“燃烧神力，他实力增长并不大？难道没有得到燃烧神力的秘法？那他哪来的胆子敢抢宝物？”黑多莫心中念头一闪而逝。
　　可实际上动作却没停。
　　八道长矛威势愈加恐怖。
　　“轰轰轰~~~”
　　双方虽然同时燃烧神力，但明显罗峰情况更加糟，完全被压制，一次次被长矛轰击中，受伤也明显更重。
　　“主人，要我出手吗？”一道声音在罗峰心中响起，正是在遥远处隐藏气息观战的界兽摩罗撒。
　　“我正打得痛快，别来插手。”罗峰虽然一次次被轰中，可仗着完美神体神力近乎无尽，这点伤势他完全扛得住，他尽情感受着永恒真神层次的交手。
　　黑多莫彻底占据优势，可就是打不死罗峰的神体，让他心头暗惊：“好强的炼体秘法！”
　　“那就让他见识我的杀招吧！”
　　“黑天矛法之万界归一！”
　　黑多莫燃烧的神力疯狂灌入八根长矛，周围天地扭曲，紧跟着罗峰便看到了一根长矛携带着毁天灭地的威势到了眼前，直接劈在自己头颅上。
　　嘭！！！
　　这威势比之前强太多，罗峰一瞬间被轰击坠落。
　　但是在坠落的同时，紧跟着第二根长矛、第三根长矛……
　　几乎一眨眼，连续数千根长矛劈打在罗峰身上，每一个连续不停，罗峰在坠落过程中都没法抵挡，只能身躯硬生生抗下这一招招矛法。
　　从高空坠落的不到一息时间内，便挨了数千击长矛。
　　罗峰都被打蒙了，只觉得无尽恐怖的力量不断传递进体内，不断湮灭自己的神力。整个人被轰击得撞入大地，恐怖余波波及四方，令树木倒塌，山石崩塌，亿万里内异兽们一片寂静，个个蛰伏。
　　即便起源大陆的大地稳固，依旧被轰出了一座巨大的盆地，罗峰就躺在整个盆地最中央的坑洞内。
　　“呜。”罗峰眨巴下眼，在坑洞内坐直了身体。
　　“主人被打得真惨。”远处收敛气息观战的界兽摩罗撒，都不由捂住眼睛，忍不住心灵传音，“主人，真不需要我出手？”
　　“不用，我还行。”罗峰心灵传音回了句，随即抬头看向那巍峨的黑多莫。
　　黑多莫低头俯瞰着渺小的罗峰，三个头颅眼中都满是惊愕：“这还不死？”
