　　燃烧神力施展杀招‘万界归一’，一口气轰出数千击长矛并且力量合一，对自身负担也很大，这一招消耗了他约莫一成的神力。
　　黑多莫很清楚，他自己如果硬抗这样的攻击，也必定神体溃散。
　　而这个陌生永恒真神，竟然抗住了！
　　“不能和他耗！”黑多莫三个头颅眼眸愈加阴冷，“要杀他，必须得一举轰破他的神体！那就只剩下一个办法了，施展《黑天矛法》的禁招！我就不信，他还能扛得住！”
　　黑多莫毫不犹豫施展了黑天矛法的禁招，这一刻在罗峰的视线中，黑多莫巍峨的身躯仿佛爆炸般，大量神力完全沸腾。
　　黑多莫一瞬间燃烧了五成神体的力量！
　　一般永恒真神爆发这么强力量，只会四散开去，很难掌控得住。但黑多莫却是完全利用燃烧的海量神力，施展出了《黑天矛法》中的禁招！
　　“黑天毁灭！！！”黑多莫的三个头颅眼神愈加冰冷，挥出那八根长矛！
　　无比浩瀚的神力尽皆灌入八根长矛，八根长矛虚影挥动之中，自然而然汇聚成一道宛如天柱般的黑影，连黑多莫自身都融入了那一道天柱般的黑影。
　　天柱般的黑影倾倒下来！
　　《黑天矛法》禁招‘黑天毁灭’，这一招是黑多莫拼命的招数，施展这一招如果杀不了敌人，他便会毫不犹豫全力遁逃。
　　“厉害！”罗峰看着这天柱般的黑影，这一刻，他感受到万事万物大毁灭，一切归于混沌的韵味。
　　“他这一招，已有部分混沌意境。”
　　无敌寂寞太久，遇到如此强者，令罗峰兴奋得血液都在沸腾！
　　罗峰瞬间挥刀抵挡那天柱般的黑影，在接触的一刹那，罗峰身躯便是一震，轰！！！他能感觉到天柱般黑影的力量瞬间全部传递进自己体内，并且在体内骤然发生大爆炸！
　　拥有完美神体的罗峰，也感觉这一招的不凡，一瞬间湮灭了自身大量神力。
　　罗峰在半空中，身躯爆发出耀眼光芒，恐怖大爆炸之下，冲击波波及四面八方，比之前的‘万界归一’余波要强大得多。
　　这剧烈爆炸，令罗峰体表都被炸裂出许多伤口。
　　看着半空中身体破破烂烂，有诸多伤口的罗峰，黑多莫呆滞了。
　　“神体还没崩溃？”黑多莫不敢相信，他这一禁招消耗了足足五成神力，加上之前损耗，如今神体只剩下三成，自然虚弱了许多，根本无法再施展一次禁招。
　　罗峰所有伤口自动愈合，看向黑多莫：“还有更厉害的招吗？”
　　巍峨庞大的黑多莫心头一颤，毫不犹豫便遁逃。
　　嗡！
　　他瞬间化作一道虚影，撕裂夜空，遁逃向极远处。
　　“蓝紫血晶花估计还要几天才会成熟掉落，我先去扈阳城请帮手。”黑多莫心中想着，也全力遁逃。食国在扈阳城的分部还是有不少高手的，“到时候以多打少，相信定能解决这个陌生永恒真神。”
　　“嗡~~~”
　　罗峰仅仅双眸遥看，便有一道无形波动瞬间掠过黑多莫，遁逃中的黑多莫恍惚间看到了无尽黑雾漩涡笼罩而来，黑雾漩涡瞬间吞噬了黑多莫的意志！
　　作为一名永恒真神，经历无尽岁月磨砺，意志自然极强。但这黑雾漩涡吞噬力量太过恐怖，几乎一碰触，便彻底吞噬湮灭了他的意志。
　　遁逃中的黑多莫在半空中显现，顺着惯性划过一道抛物线，轰然坠落在大地上，仿佛睡着了。
　　“我近战是完全被蹂躏。”罗峰一迈步到了黑多莫身躯近处，看着这宛如山脉般的身躯，“还是靠《九魇界》的意志秘术才拿下他。”
　　这一招，正是《九魇界》的意志秘术‘梦魇’！
　　罗峰为了帮原祖，《九魇界》也修炼到了永恒真神层次，这是一门以幻术为主的完整传承，也蕴含三招意志秘术。论精妙程度，《九魇界》附带的三招意志秘术都比较普通，远远无法和《列元术》相比。
　　但以他混沌巅峰的恐怖意志，看似普通的‘九魇界之梦魇’依旧变得很可怕！
　　“能逼得我动用意志秘术，你足以骄傲了。”罗峰手中的血影刀一挥，灰蒙蒙刀影穿透毫无反抗的黑多莫躯体，刺入黑多莫的真神之心。
　　一刀，摧毁真神之心。
　　黑多莫在浑浑噩噩中，便已然毙命。
　　夜空中的一颗星辰黯淡了，那是夜空极深处属于黑多莫的小型宇宙在崩溃。
　　夜空中群星璀璨，无数星辰在闪烁，或是黯淡崩溃，或是绽放光芒。每一次星辰黯淡，都是有一位生灵死去。对于茫茫起源大陆，一个永恒真神的死去，仿佛大海中的一朵小浪花，丝毫不起眼。
　　“这一战，还真不容易。”罗峰摸了摸脸，刚才被蹂躏得不轻，脸都被砸了好多下，“我近战方面的确很弱啊。”
　　从头到尾，自己都是靠完美神体硬抗！
　　炼体秘法？护身秘术？刀法？身法？
　　来来回回就一招‘生灭刀’，其他啥都不会！
　　罗峰一眼便看到毫无遮掩的蓝紫血晶花，蓝紫血晶花的气息失去黑多莫力量的遮掩，正迅速蔓延开来。
　　“蓝紫血晶花？难怪让永恒真神为之拼命！”罗峰露出喜色，心意一动，无形力量瞬间笼罩周围，完美遮掩住蓝紫血晶花的气息。
　　他遮掩气息，可比黑多莫强多了，绝对不会有丝毫破绽。
　　甚至罗峰遮掩周围的同时，也将之前交战的广阔范围彻底遮掩。即便有真神路过这里，也看不出任何问题。
　　“嗖。”
　　憨厚的摩罗撒从远处飞来，落在罗峰身边，啧啧惊叹看着黑多莫的尸体：“主人，你还是动用了意志秘术！当初对付我，你就是用的意志秘术。”
　　“意志，也是我的实力。”罗峰说道。
　　“刚才的战斗，那是一边倒啊。”摩罗撒感慨说道。
　　罗峰瞥了他一眼。
　　摩罗撒立即捂嘴，紧跟着他便眼馋看着黑多莫遗留的一件件兵器宝物：“这个八臂永恒真神，倒是有不少兵器。”
　　“想要就自己拿。”罗峰说道。
　　“我要两根长矛就够了。”摩罗撒立即一招手，两根黑色长矛落入他手中，他手持长矛舞动起来，满是喜色。
　　到了他这等境界，弱小兵器还没有身体强大！而永恒层次兵器又不是那么好找的，摩罗撒至今是一件适合兵器都没有。
　　“有了兵器，我实力至少翻倍。”摩罗撒喜滋滋说道。
　　“两根长矛就够了？”罗峰问道。
　　“够了够了。”摩罗撒说道。
　　“去了扈阳城，你需要些零花钱。”罗峰将一黑青色玉瓶扔给了摩罗撒。
　　摩罗撒接过后略一查看，黑青色玉瓶内漂浮着百余颗沙粒，每一颗沙粒都内含宇宙雏形。更有一块块切割的整整齐齐的混沌晶，还有堆了好几堆的彩色石头。
　　“这些就是宇宙沙、混沌晶、混沌石？122颗宇宙沙、3万块混沌晶以及大量混沌石。”摩罗撒好奇看着，心中美滋滋。
　　按照起源大陆兑换的比例，1颗宇宙沙相当于1万块混沌晶，更价值1亿混沌石。
　　宇宙沙，已是最大货币单位。
　　“他怎么一件铠甲都没有？”摩罗撒好奇看着。
　　“铠甲可比长矛贵多了。”罗峰说道，“他的财富，主要都用来购买兵器以及传承了，八根长矛就价值八千宇宙沙了。”
　　永恒真神级铠甲，不管是炼制难度还是需要的材料，都比同层次兵器高很多。
　　“主人，他的尸体能给我吗？”摩罗撒看着黑多莫庞大尸体，很是眼馋。
　　他喜吞吃小型宇宙，可同样也喜超级强者的尸体，只要吞吃足够多的能量，他就能不断成长。
　　“等我研究完就给你。”罗峰先将战利品全部收起。
　　黑多莫遗留的战利品还算可以，八根长矛价值约为8000宇宙沙，19枚黑水锥也在两千宇宙沙左右，再加上随身携带的一些宇宙沙，堆成小山的异兽材料等等，所有战利品总价值在一万五千宇宙沙左右，当然也赠与了摩罗撒一部分。
　　“起源大陆，一般都是血脉修行法。”罗峰研究这尸体片刻，“这尸体内的血脉的确很强大。”
　　“不过借助血脉，到混沌主宰级就到顶了。”罗峰也清楚这点。
　　按照师父坐山客以及断东河一脉情报记载，在起源大陆的混沌主宰当中，约一半是凭借血脉修行法，还有一半都是参悟混沌法则。
　　至于神王级？没有一个是靠血脉的。
　　“这尸体给你了。”罗峰看了眼摩罗撒，“赶紧进星辰塔！”
　　“是是是。”摩罗撒兴奋收起这庞大尸体，之后被收入了星辰塔，去尽情吞吃食物了。
　　“我出生以来最美味的食物。”
　　星辰塔的其中一层，摩罗撒看着眼前庞大尸体，都流了口水，随即美滋滋吞吸起来，尸体海量神力不断被摩罗撒所吸收。
　　外界。
　　罗峰却是盘膝坐在蓝紫血晶花身旁，默默等待着。
　　“这蓝紫血晶花绽放期一共也就十天，估计剩不了几天了。”罗峰心情很好，相比于黑多莫死去所留宝物，这朵蓝紫血晶花价值可要高太多太多了。
　　……
　　扈阳城内，一座名为‘天云楼’的楼阁高耸入云。
　　在天云楼最顶层，赞云会长独自坐在这，看着云雾中若隐若现的城池景色。
　　“嗯？”赞云会长脸色微变，翻手取出一块八边形令牌，透过令牌，他能感应食国在扈阳城分部的其他十二名永恒真神。
　　此刻其中一位失去了感应。
　　这令牌乃是侯爷赐下，只要在起源大陆范围内都是能感应到。一般失去感应，便代表了死亡。
　　“黑多莫死了？”赞云会长心中一惊。
