　　“他还没有抵达扈阳城，就死了？”赞云会长思索着，“他在哪死的，他又是因何而死，我一概不知，这事得立即上报！”
　　他不敢迟疑，一念小型宇宙降临，天云楼周围云雾翻滚，自然遮掩整个天云楼顶层。
　　永恒真神们施展‘一念宇宙生’，大多都是悄无声息不动声色的，甚至降临的宇宙场景自然融入到天地当中，彻底掌控周边区域。
　　随即赞云会长起身，无比恭敬施展秘法，只见一点血色火焰凭空滋生，散发着灾祸黑暗的气息。
　　“侯爷。”赞云会长恭敬道，“就在刚刚，我的传讯令已经感应不到黑多莫。”
　　“他的命符已碎，的确死了。”血色火焰缓慢散发着灾祸的气息，“他刚抵达扈阳城就死了，是虞国派遣的高手？还是九姜侯派遣的高手？”
　　食国对周边神国都虎视眈眈，食国和虞国关系自然不佳，暗中争斗就没停过。
　　手下死，也很正常。
　　“他还没抵达扈阳城。”赞云会长立即解释。
　　“哦？”血色火焰疑惑，“他应该到了。”
　　“黑多莫本该到了，今天更是限期抵达的最后一天。”赞云会长恭敬道，“就在今天，我还联系催促过他。他却说，需要延迟几日才能到，其他事情他一概没说。”
　　血色火焰传出声音：“他既然说延迟几日就能到，应该还在九姜混沌州境内，你留心查探，查查他到底怎么死的。”
　　“是。”赞云会长恭敬道，“侯爷，我这边高手有些紧缺……”
　　“很快，就不会缺了。”血色火焰随即消失。
　　赞云会长松口气。
　　“黑多莫这个蠢货，赶个路都送了命。”赞云会长禀报后，便悠然坐下，“能杀他的，定实力不凡。我可没能力去查！想必侯爷也不会怪我。”
　　为一位混沌主宰效命，甚至都来到他国境内，冒这么大风险，赞云会长当然是想要狠狠捞好处。
　　至于拼命的事？能躲就躲。
　　黑多莫死的背后，一看就有着个大高手，赞云会长一点查的念头都没有。
　　凡事都往前冲，赞云会长也活不了这么久。
　　******
　　夜空下。
　　罗峰盘膝坐在那一朵蓝紫血晶花旁。
　　那艘抓起来的飞舟，等采摘完蓝紫血晶花后，再放出来也不迟。
　　“我来到起源大陆，第一次和起源大陆本土的永恒真神交手，的确能看出自身很多缺陷。”罗峰想着，“我刚成永恒真神，很多秘法都没开始修炼。”
　　这一场交锋，近战方面自己被完虐。
　　凭借完美神体，才抗下所有攻击。
　　“如果遇到善于困敌的，怕是两三下就能困住我。到时候又得靠意志秘术，或者靠机械流秘宝！”罗峰想着，“从长远角度，我将来的对手恐怕会是食国三国主的层次。”
　　“所以，依旧得增加强项，修炼《列元术》，将自身意志提升到更高层次！”
　　“同时大境界提升非常关键，我如今得想办法，突破到混沌主宰境。”
　　“要成混沌主宰，必须得悟出混沌法则。”罗峰想着，“一方面是主动参悟混沌法则，另一方面是学习混沌法则类的一些秘法。”
　　从实践中，体会混沌法则的一些基本奥妙。
　　实践和理论结合，掌握混沌法则才能更快。
　　“我选择的炼体秘法《混沌大力图》和《破界九刀》，都是通往混沌境的秘法。”罗峰秘法方面倒是不缺，就是有些穷。
　　“今后一段时间，我主修《混沌大力图》《破界九刀》以及《列元术》，并且辅修《断灭》《东华》以及《九魇界》。”
　　从自身成长角度，决定了主修法门和辅修法门。
　　断东河一脉三大传承效果是好，但都是辅助类，让历代继承人更擅长保命而已。资源方面，都需要继承者自己去打拼。
　　“这门《混沌大力图》需要将神体当成秘宝一样修炼，需要大量资源，也不知道这一朵‘蓝紫血晶花’够我修炼多久。”罗峰想着。
　　神体的关键是‘真神之心’，只要保护好真神之心不受损，那么可以尽情炼制神体。
　　所以起源大陆一代代强者们，开创出种种炼体秘法。但毫无疑问，神体基础越强，修炼炼体秘法后，效果也就越好。罗峰是完美神体，自然也会选炼体秘法，令自己神体更强大！
　　“炼体秘法所需资源，得去了扈阳城，才能购买。”罗峰定下心，随即参悟起了《破界九刀》。
　　……
　　星辰塔内其中一层空间。
　　一艘飞舟在此，族长和十余位真神都疑惑看着这一层空间，只觉得周围空间尽头一片灰茫茫，时空更是完全封禁，根本无法出去。
　　“族长，那位上尊将我们抓到这里，准备要干什么？”
　　“会不会将我们当成试验材料？”
　　“听说扈阳城有不少真神去试药的，这位上尊是不是要抓我们试药？”队伍内的真神们各种猜测，都有些不安，毕竟他们是毫无反抗之力。
　　索眦、索云他们两个年轻真神听着族内前辈们的议论，也各种担心。
　　族长笑道：“如果不是这位上尊，刚才我们就已经全死了。这位上尊对我们有救命之恩。如果他有什么需要我们做的，也是我们的机遇。在扈阳城，很多真神渴望给永恒真神做事都没机会。”
　　族长和永恒真神们打过交道，他很清楚，高高在上的永恒真神们是不在意他们这些弱小者的。
　　既然救了，就不会多此一举再杀掉。
　　“族长，我们现在怎么办？”索眦问道。
　　“耐心等着。”族长说道。
　　……
　　昼夜轮转。
　　起源大陆的一天非常漫长，罗峰在蓝紫血晶花旁修炼了三天时间，对《破界九刀》《列元术》《断灭》都有了些领悟。
　　“起源大陆的一天，非常漫长，大概相当于家乡地球的一年。”罗峰想着。
　　此刻天空一片明亮，朵朵白云漂浮，已是白天。但若是仰头观看，依旧能看到极少数最璀璨的星辰。
　　“嗯？”
　　罗峰忽然嗅到花香愈加浓郁，甚至让灵魂意识都感到无比的愉悦，当即转头看去，只见那一朵蓝紫血晶花轻轻摇曳着，花瓣表面都仿佛在放着光芒。
　　“终于要彻底成熟了。”罗峰露出笑容，在散发最浓郁花香后，这一朵蓝紫血晶花光芒终于收敛，变得普普通通，并且无声无息从根茎上断落，坠落向地面。
　　罗峰一招手，神力裹挟下，蓝紫血晶花便悬浮到了面前。
　　“听说这一株蓝紫血晶花对修行血脉有大助力。”罗峰赞叹，“不过我不是起源大陆本土的，也没法进行血脉修行。”
　　从三千原始宇宙闯轮回来到起源大陆的天才们，个个都只能参悟法则。
　　起源大陆本土出生的生灵，他们体内有种种特殊血脉潜伏，才有资格进入‘血脉修行法’。
　　罗峰用一木盒收好蓝紫血晶花。
　　“该去扈阳城了。”
　　罗峰一迈步便已经穿梭虚空离去，同时也将摩罗撒、墨玉虎给召了出来。
　　“墨玉虎，继续指路。”罗峰说着。
　　“是。”墨玉虎也不敢多问，他朝四面八方略微看了眼，便继续带路。
　　罗峰看向身侧的摩罗撒：“看你美滋滋的，收获挺大？”
　　“是有好些收获。”摩罗撒露出喜色，心灵传音道，“主人，这种好事来个上千次，我估计就有望达到混沌境了。”
　　罗峰瞥了他一眼。
　　吞吃上千永恒真神？真敢想！
　　“你还是吞吸天地之力吧。”罗峰没再理会他，起源大陆天地间能量浓郁都化作实质般的雾气，吞吸天地之力，效果也不错。
　　呼——
　　又穿梭虚空飞行许久，罗峰忽然眼睛一亮。
　　“那是？”罗峰作为完美神体，观察范围也极远，如今已经遥遥看到所飞行方向尽头有一座无尽巍峨的城池。
　　这座城池仿佛是世界之壁，城墙的高度，比罗峰来到起源大陆见过的任何一座高山还要高！黑多莫的真身，和这城墙高度一比，都不及城墙高度的万分之一。
　　天地之力凝聚的云雾遮掩之下，整个巍峨城池若隐若现，罗峰都看不到城墙的尽头。
　　“虽然早就知道起源大陆大型城池之巨大，可亲眼观看，还是觉得震撼。”罗峰心中想着。
　　“上尊，我们即将抵达扈阳城。”墨玉虎也遥遥看到了扈阳城的轮廓，说道，“整个九姜混沌州一共只有三座大型城池，每一座大型城池都是建造在混沌之墟上，都是机械流派的高手们联合建造，是无比稳固的堡垒城池。”
　　随着越飞越近，墨玉虎指着前方道：“上尊，前方是扈阳城的东城门，东城墙上方的那两座悬浮着的庞然大物，就是扈阳十大军团的其中两支军团——藤蛟军团、金玉军团！”
　　罗峰一眼看去，在扈阳城城墙南侧上空悬浮着的一团巨大的植物，通体碧绿，有着大量枝蔓。能看到有海量真神顺着枝蔓进出这一团庞大植物。
　　城墙北侧上空，则是悬浮着一座金色正八面体，这正八面体无比巨大，同样有海量真神们顺着光带在进出。
　　一团巨大植物、一座金色正八面体，便是扈阳十大军团之二。
　　——
　　感谢新打赏的八位盟主：诀别小虎牙，我叫唐舞桐，我妹叫圣仙齐天，半根烟怎么抽，New Moon，遥想高中毕业暑假那年盘龙，放飞心情，螃蟹要横行
　　感谢大家的支持！^_^
