　　“藤蛟军团，金玉军团。”罗峰慨叹，“一座军团驾驭一座超巨型机械流秘宝。”
　　自己的弑吴羽翼，是单体类机械流秘宝。
　　而眼前这两座庞然大物，便是军团类机械流秘宝！论价值还要高上许多，驱动它所需要的真神数量也是海量。
　　墨玉虎介绍道：“扈阳十大军团，每一支军团都是永恒真神统帅，率领众多虚空真神、海量真神。借助超巨型机械秘宝，力量合一，甚至拥有部分混沌境层次的力量。”
　　罗峰点头，他拥有的弑吴羽翼，就能一定程度上掌控混沌！论威力，单体类的弑吴羽翼，是比这种军团类的要弱不少的。
　　“扈阳十大军团，即便是最普通士兵，至少也得是真神九重境。”墨玉虎感慨，“十大军团加上扈阳卫，自然震慑整个扈阳城。”
　　罗峰微微点头，随即一挥手，将之前救下的那艘飞舟放了出来，也放出了那位部落族长以及十余位真神们。
　　部落族长和十余位真神们环顾周围，也看到远处巍峨庞大的扈阳城，当即个个恭敬行礼：“拜见上尊。”
　　“前方就是扈阳城。”罗峰说道，“你们的目的地，就是扈阳城吧？”
　　之前救下他们之前，罗峰看到他们，也‘听到’了他们的对话，很清楚这支部落队伍就是为了来扈阳城。
　　“是的，我们正打算来扈阳城，谢上尊救命之恩。”族长说道。
　　“我们就此分开吧。”
　　罗峰点头，随即带着摩罗撒、墨玉虎直接飞向无尽巍峨的扈阳城东城门。
　　族长、十余位同族真神们站在原地，都有些惊愕。
　　“还以为要被抓去当试验材料呢。”
　　“我都准备好试药了！”
　　他们都很惊喜，能自由活着，谁又愿意被控制？
　　族长看着同族，笑道：“我们这次运气好，遇到了上尊。此次进城后，我们先帮索眦、索云申请居处，之后再去购置部落所需之物，必须在天黑之前离开。”
　　非本城的居民，天黑前必须离城。
　　起源大陆的一天，相当于地球约莫一年，所以单纯为了购物，时间还是非常充裕的。
　　“是。”同族们个个应命。
　　“索眦、索云，定居扈阳城后，城主府每一纪会收一块混沌晶，同时一些黑暗势力也会收约一块混沌晶的费用。”族长说道，“等你们成为虚空真神后，城主府的费用就可以免掉了。”
　　虚空真神、永恒真神等以上，在任何一座城池，都是免除居住费用的。
　　因为他们是一座庞大城池运转的主力！
　　“成虚空真神后，那些黑暗势力依旧要收好处？”索眦问道。
　　“会收得更多！”族长说道，“等你们在城内久了就明白，这座城池，并不是城主府完全说了算。”
　　索眦、索云乖乖听着。
　　“进城。”族长一声令下，他们当即乘坐着飞舟，一同朝东城门飞去。
　　……
　　扈阳城东城门，巍峨宽阔，足够容纳海量真神们同时进出。
　　“每天进出扈阳城的万族修行者，可真多。”罗峰飞行的同时，也兴致勃勃观看着。第一次来起源大陆大型城池，罗峰看什么都觉得新鲜。
　　“竟然还有步行的。”摩罗撒惊诧看着下方，除了大量驾驭飞舟的，也有海量真神们步行进城。
　　“不是谁都买得起飞舟的。”罗峰说道。
　　起源大陆空间压制非常强，真神们普遍也只有‘一刃’左右的身高。因为太高的话，对身躯骨骼支撑压力太大。如此恐怖压力下，真神们都是没法自己飞行的，他们需要借助飞行秘宝。
　　达到虚空真神境，掌握虚空后，自身才可以飞行。
　　“那是？”罗峰看向远处，远处有一条深青色羽翼蛟龙同样在飞向东城门。
　　周围大量飞舟中，这条深青色羽翼蛟龙的确很显眼，气息也颇为恐怖。
　　“那是扈阳军团的一支精锐分队驾驭的机械流宝物‘魑翼龙’。”墨玉虎在扈阳城住了多年，非常熟悉了，笑着说道，“魑翼龙需要上百位虚空真神才能驾驭，对队伍首领的意志要求极高，凭此魑翼龙甚至能够匹敌永恒真神，在飞遁方面极为擅长。”
　　罗峰点头了然，这虞国军备的确够强。
　　那条魑翼龙飞行过处，周边飞舟都自然保持距离，只要在扈阳城待得久一点，都知道这条‘魑翼龙’来历非凡。
　　……
　　魑翼龙内。
　　一名披甲的健壮女子被簇拥着，她头顶有着四根紫色弯角，四根紫色弯角仿佛王冠，她有着紫色眸子，眸子中也有紫色火焰燃烧。在扈阳城居住久的，看女子模样就能辨认出，这是扈阳城顶尖大族魔离一族子弟。
　　“总算回到扈阳城了。”身侧有着毛茸茸尾巴的女子长吁一口气，“在野外总担心有厉害异兽袭来，还是回到扈阳城安心。”
　　“貂容妹妹，有高吴师兄在，有什么好怕的？”健壮女子看向不远处站着的一道身影。
　　那道身影，宛如金属雕刻，模样倒也普通，但他的威名早就逐渐传开。
　　扈阳军团最高统帅‘魔离枭’最喜爱的小徒弟——高吴水，年纪轻轻就已经达到虚空真神十重境，以他的积累之深厚，外界都认为他随时可能成永恒真神。
　　“在野外，不能抱有侥幸之心。”高吴水看起来冷酷，实际上性子很温和，“必须时刻小心戒备，否则陷入永恒异兽的陷阱，逃都来不及。”
　　“高吴师兄带队，就没有出过任何失误。”健壮女子显然对高吴师兄非常信任。
　　“绯云姐姐，知道你的高吴师兄厉害。”毛茸茸尾巴女子打趣道。
　　“嗯？”高吴水忽然一惊，看向外界。
　　他统领这机械流秘宝‘魑翼龙’，他的意志也是整个魑翼龙的意志，借助魑翼龙，他感应自然非常敏锐，在野外都是能够远远察觉到永恒真神级异兽。
　　此刻，他便察觉到了不远处罗峰的气息。
　　罗峰以永恒真神实力在外行动，自然气息不会收敛到‘绝对完美’地步。而是像正常永恒真神一般，稍稍逸散些许气息。
　　倒是摩罗撒，伪装成了虚空真神级，很不起眼。
　　“高吴师兄，怎么了？”健壮女子、毛茸茸尾巴女子都看向高吴水。
　　“有一位陌生永恒真神。”高吴水郑重看着远处的飞向东城门的罗峰，“就是那位长着暗金尖角的男子。”
　　“陌生的永恒真神？”这两名女子面色微变，遥遥看去，她们都很清楚，在扈阳城甭管家族背景多深厚，最终决定扈阳城秩序的，终究是那群恐怖的永恒真神们。
　　必须得有眼力劲，否则一不小心惹了永恒真神，怕是悄无声息间就死了。城主府都很难查到凶手到底是谁。
　　牵扯到永恒真神，官方都不愿意追究太多。因为整个扈阳城最高层次武力，也就是永恒真神级！
　　“九姜混沌州三座大型城池，我们扈阳城的永恒真神数量是最多的。”高吴水郑重道，“今天又多了一位。”
　　“九姜城，是九姜侯居住之地！永恒真神们大多不愿意在混沌主宰眼皮下生活修行，毕竟头顶有一个恐怖存在，滋味不好受。”毛茸茸尾巴女子笑道，“扈阳城作为繁华贸易之城，各国势力都有强者来此，永恒真神数量也就多了。”
　　他们这些大族子弟，在扈阳城内是横着走。
　　但最忌惮的，便是陌生的永恒真神。
　　陌生……代表着未知！
　　很可能只是路过扈阳城，顺手宰了几个大族子弟，转头就离开了，查都没法查。
　　……
　　罗峰、摩罗撒、墨玉虎已然入城，在城内飞行。
　　“好大一座城。”摩罗撒入城后，一眼看去，只觉得远处云雾缭绕看不到尽头，有群山起伏，有巍峨建筑比群山还庞大。
　　罗峰却是在感应整个城池的气息运转，点头道：“扈阳城大阵运转，空间隔绝！想要进出城，必须从城门进出。上方高空都是封禁的。”
　　摩罗撒抬头看向天空高处，点头：“空间封禁是很强，整个扈阳城内，都没法穿梭虚空了。”
　　墨玉虎在一旁也说道：“在扈阳城内只能慢慢飞行，没法穿梭虚空。所以一旦有犯罪惹事的，也没法快速逃掉，很容易被扈阳卫抓住。在扈阳城内，我们都得慢慢飞行，但扈阳卫却是可以穿梭虚空，扈阳十大军团也可以穿梭虚空。”
　　罗峰笑笑，听起来很可怕，但永恒真神一念宇宙成，有的是办法应对。
　　“墨玉虎，你可知道哪里购买居所？”罗峰问道。
　　“我来带路。”墨玉虎热情无比，能带着宝藏活着回到扈阳城内，他此刻心情极好。
　　呼！
　　没法穿梭虚空，罗峰他们也飞行了许久，才来到一处无比巍峨的宫殿处。
　　这宫殿共分三层，占地极大，在第一层宫殿入口处便有海量真神们进出，第二层宫殿入口却是偶有少量身影进出，第三层最高处却是一片寂静。
　　“扈阳城购买居所，一律在这座‘混沌殿’。”墨玉虎介绍道，“混沌殿的第一层，是接待真神的。真神们可以免费申请一座住处，但每纪需要缴纳一块混沌晶的居住费用。”
　　罗峰点头，扈阳城是占地极大的，供应每个真神一个小洞府还是很轻松的，海量真神一纪需要缴纳一块混沌晶，累计起来可是一笔巨大收入。
　　城主府收的费用，一方面是维持整个扈阳城运转，比如养十大军团、扈阳卫，养大量官员，维护阵法等。另一方面就是上供给九姜侯以及虞国国主。
　　高高在上的虞国国主，拥有的海量资源，很多便是源自于无数的真神们。
　　“这座混沌殿的第二层，就是接待的虚空真神。虚空真神就需要购买居所了。”
　　“混沌殿第三层，则是接待永恒真神。”墨玉虎介绍。
　　罗峰点头，便带着摩罗撒、墨玉虎直接飞往最高处的宫殿第三层。
　　混沌殿第三层，巍峨而空旷。
　　随着罗峰他们三道身影飞入内，立即有两名官员现身，他们眼神炽热看着罗峰，态度很是恭敬。
　　“见过神君。”两名官员态度极为友好。
　　完美收敛气息的摩罗撒以及墨玉虎，在官员看来，只是永恒真神的两名仆从而已。
　　“我准备暂居扈阳城，需要一住处。”罗峰说道。
