　　“神君。”胖官员介绍道，“我们扈阳城给永恒真神准备的居所，都是在混沌之墟近处的环形带。在那里，感应混沌法则也是最清晰的。”
　　大型城池之所以吸引永恒真神，就是因为这里有混沌之墟，在它近处感应混沌法则最为清晰！永恒真神们自然愿意居住。
　　混沌之墟，还会凝结出大量的混沌晶、混沌石。
　　起源大陆的混沌晶、混沌石，都是源自于这些混沌之墟。
　　“神君请看，混沌之墟的环形带，还有上万座洞府任由挑选。”胖官员说着，大殿内显现出了扈阳城的立体模型，并且标注出的了环形带上的大量洞府。
　　“如果嫌弃一座洞府小，甚至可以多买几座构成超大型洞府。”胖官员笑道，“扈阳城很多大族都在这里购买了洞府。”
　　“就这座吧。”罗峰选了一座比较小的洞府，他一眼便看到这座洞府的所有数据信息。
　　这座洞府长宽都是20万公里，内有一座高12.8万公里的小山，也有些秀气的湖泊河流，也有楼阁殿厅千余座，在这座洞府的地底下方有一座地下大殿。
　　地下大殿长宽尽皆是10万公里，机关重重，阵法层层笼罩，应是闭关修行之地。
　　“这座洞府比较小，永恒真神显露真身修炼秘法的时候，可能会嫌拥挤了些。”胖官员提醒道。
　　“够了够了。”罗峰一笑。
　　永恒真神，显露真身修炼秘法的确需要足够开阔空间。
　　但自己神体大小随心，小体型修炼也没任何影响。如果尽情展开？再大的洞府，也都嫌小。
　　“这座‘混沌甲913号’的洞府购买费用是500颗宇宙沙。”一旁瘦些的官员说道。
　　罗峰当即一挥手，足足500颗宇宙沙悬浮出现在一侧。之所以选择小点的洞府，就是因为黑多莫遗留的宇宙沙比较少。
　　太大的洞府，买不起！
　　当然自己大小随心，且仅有自己和摩罗撒居住，没必要太大。
　　“还请神君告知尊名。”瘦些官员继续问道。
　　“罗河。”罗峰说道，防止紫月始祖外泄自己情报，罗峰自然得用个假名。
　　“信息尽皆记录在册。”瘦些官员随即将一枚符令递给罗峰，“从此刻开始，这座‘混沌甲913号’洞府便归神君所有了。”
　　“好。”罗峰满意接过符令，转头便带着摩罗撒、墨玉虎离去。
　　两名官员恭敬送这位永恒真神到大殿门口，目送他们飞离开去。
　　“赶紧上禀城主府。”胖官员催促道。
　　“这等光明正大购买住处的永恒真神，一般都没什么恶意。”瘦些的官员说着，也同时也将详细信息上禀。
　　……
　　飞出混沌殿后，
　　“墨玉虎，你这几天帮忙带路，也辛苦了。以后若是遇到麻烦，可以传讯给我。”罗峰笑着对墨玉虎说道，同时一道传讯印记给对方。
　　墨玉虎又惊又喜：“能为上尊效劳，是我的荣幸。”他记录下传讯印记，立即发送一道传讯给罗峰，罗峰也就有了他的联系方式。
　　这种普通传讯令，传讯范围是有限的，也就比一座扈阳城大些。
　　罗峰微微一笑，对方虽然只是个虚空真神，但好歹也给自己效劳了好几天。罗峰从来不愿意占别人便宜。
　　“小子，有机会再见了。”摩罗撒也笑道，随即和罗峰一同离去。
　　墨玉虎看着飞离的两道身影，暗暗感慨：“我墨玉虎真是好运，竟然遇到如此仁慈的上尊！没杀我，没抢我宝物。仅仅帮忙带路，还给我求帮忙的机会。永恒真神和永恒真神的区别是真大。”
　　墨玉虎暗暗感慨，随即驾驭飞舟，朝自己家飞去：“回家看看那三个小崽子有没有惹祸。”
　　想到三个孩子，墨玉虎心中美滋滋。
　　身怀宝藏归来，三个孩子命运也将改变。
　　******
　　之前购买洞府时看到巨大的扈阳城模型，罗峰他们就已经知晓洞府准确位置了，便一路飞往。
　　“主人，你叫罗河，那我叫什么？”摩罗撒心灵传音。
　　“你就叫罗撒！”罗峰心灵传音。
　　“好嘞！”摩罗撒点头。
　　混沌殿距离混沌之墟并不远，罗峰他们俩飞行片刻，便来到了洞府前。
　　“到了。”罗峰看着前方这座洞府，能看到那高十余万公里的秀气山脉，山上也有湖泊、瀑布。二十万公里长宽的洞府，对于永恒真神而言，的确算是比较小了。
　　罗峰手持符令，轻易便炼化符令。
　　嗡~~~
　　洞府地下大殿印刻的秘纹亮起，顿时座座阵法浮现，阵法变幻结合，引动浓郁的天地之力雾气，令整个洞府都被云雾遮掩。
　　“这阵法威力还不小，永恒真神要强行杀进去，也得耗费点时间。”罗峰颇为满意。
　　“卖500颗宇宙沙呢，阵法能差？”摩罗撒忍不住道，他的零花钱也才一百多颗宇宙沙。
　　“卖的是地理位置！靠近混沌之墟的位置！阵法都是免费送的。”罗峰炼化整个洞府阵法后，神力凝聚出一块符令递给摩罗撒：“这符令给你，凭此也能自由进出洞府。”
　　摩罗撒接过：“我们好好看看这座洞府。”
　　呼！
　　罗峰、摩罗撒他们俩从洞府正门入，悠然逛着这座洞府，以他们飞行速度，自然眨眼就从洞府一头飞到另一头，很快全部逛完。
　　主仆俩来到山顶，一同饮酒庆贺。
　　“从今往后，我们就暂居扈阳城了。”罗峰饮酒笑道。
　　“来到起源大陆后的第一处居所。”摩罗撒也很喜欢这座洞府。
　　罗峰目光一扫，说道：“这洞府内的千余座建筑你任选一座当住处吧，那座主楼归我。”
　　摩罗撒美滋滋喝酒，这可是从原始宇宙那边带过来的美酒，喝一点少一点，他俯瞰下方，点头：“那我就选主楼旁不远处的副楼，我得保护好主人。”
　　“哈哈哈，靠你保护了。”罗峰说着，也在感应混沌法则。
　　轰隆隆~~~
　　距离太近了，就在自己洞府隔壁，便有混沌法则主动显化！自己甚至能肉眼看到隔壁‘混沌之墟’显现的实质化混沌法则。
　　“我刚来起源大陆，就觉得混沌法则感应很清晰。”罗峰想道，‘如今住在‘混沌之墟’隔壁，简直近距离肉眼观看法则显化！”
　　这比原始宇宙区域的修行环境好太多了。
　　习惯了原始宇宙无比模糊的环境，此刻罗峰感动地都要落泪。
　　“有如此环境，什么宝物都不需要，只需要时间参悟，我一定能悟出混沌法则。”罗峰很有信心。
　　如此环境下参悟‘混沌法则’，难度绝对不及在原始宇宙区域感悟‘法则之源’。
　　“主人……嗯？”
　　摩罗撒本来喝着酒，和罗峰聊着天，忽然，罗峰坐在那进入修行状态。
　　“这就开始修行了？”
　　摩罗撒眨巴下眼睛，他瞥了眼隔壁的混沌之墟，“这所谓的混沌之墟，我倒是没什么感觉。”
　　他就是毁灭大道孕育而生，只要吃吃喝喝，有足够时间足够能量成长，就能走到巅峰。自然无法理解罗峰此刻的感动。
　　“主人是得努力修行，他足够强大，将来才能庇护我。”摩罗撒想着，一想到三千原始宇宙历史上诞生那么多界兽，仅有天木国界兽存活，摩罗撒就很有压力。
　　……
　　此刻，混沌甲3号的超大型洞府内，这座洞府是魔离家族所有。
　　“嗯？”头生四根紫色弯角的中年男子‘魔离蒙’，正看着面前浮现的一份情报，“一位陌生永恒真神来到扈阳城，购买了‘混沌甲913号’洞府，他叫罗河？”
　　“除此以外，没有他的任何情报记载。”魔离蒙猜测，“是新晋突破的永恒真神？还是外来势力派来的？”
　　作为边境的繁华贸易之城，扈阳城的确鱼龙混杂，魔离蒙对任何一份永恒真神的情报都不敢大意。
　　“父亲，父亲。”一名披甲的健壮女子大步走进来。
　　“绯云。”魔离蒙笑看着自己女儿，“狩猎回来了？”
　　魔离绯云说道：“狩猎是小事，父亲，我回扈阳城的时候，发现了一名陌生永恒真神，不在父亲给我的情报当中，他是黑发，并且长着一对暗金色尖角……”
　　“是他吗？”魔离蒙调出刚才那份情报。
　　魔离绯云看着情报上的诸多信息，点头道：“对，就是他，他的名字原来是叫罗河？城主府对他的实力评级，是丁级，这么低吗？”
　　城主府对每一个永恒真神都很关注，会搜集一切相关情报，并且会给予实力评级，从高到低是甲、乙、丙、丁四个级别。
　　这类情报会第一时间通报高层核心成员。
　　魔离蒙作为扈阳城高层之一，掌握了扈阳城绝大多数秘辛！当然那些心怀敌意，故意潜伏进来的永恒真神，就不是那么好找的了。
　　“官方没他过去任何情报，所以暂时定为丁级。”魔离蒙说道。
　　“整个虞国官方，都没他过去任何情报？”魔离绯云惊讶。
　　“没有。”
　　魔离蒙说道，“他既然公开购买洞府，应该没有敌意。可能真的是新突破的永恒真神。这等新突破永恒真神，没有经历大量磨砺，实力一般不会太强，可能也就永恒真神三四重境，暂定个丁级也理所应当。”
　　“不过，即便是丁级，你也距离他远些。”魔离蒙提醒女儿。
　　“我明白。”魔离绯云立即乖乖应道。
　　——————
　　感谢新增加的几位盟主，分别是——
　　白银盟：枪魔许景明（这是我上本小说主角啊！）
　　众盟主：群青鱼子酱，叁更绊夜，徐欣尊者（这个名字比较酷）
