　　幽暗深邃的轮回通道内。
　　“终于看到尽头了。”星辰塔内，罗峰遥遥看着轮回通道尽头的光亮之处，以他永恒真神层次的实力，已然能够看到那一座生机勃勃的广袤世界。
　　“主人，我们终于抵达起源大陆了。”界兽摩罗撒也很兴奋。
　　“嗯，终于来了。”罗峰也露出笑容。
　　在原始宇宙那片区域，他们俩早就彻底无敌，孤独寂寞太久了。
　　罗峰看向摩罗撒，郑重道：“进入起源大陆后，你不能暴露任何界兽信息。起源大陆比我们强大的存在不知有多少。一旦暴露，我们将逃无可逃！”
　　“主人放心，我即便是死，也不会暴露界兽信息！”摩罗撒说道。
　　罗峰点头：“你我都是完美神体，即便死了，一滴血即可重生。可如果暴露界兽信息，被起源大陆的一些恐怖存在盯上，他们会寻找到我们的每一滴血，彻底灭杀我们。”
　　摩罗撒点头。
　　断东河一脉的三大传承之一《不死河》，如果练成，即可凭借一滴血再度复活。
　　罗峰和界兽摩罗撒都是完美神体，达到十万倍生命层次，他们的生命拥有诸多匪夷所思之处，他们能隔绝生命气息，令气息锁定无效。能模糊天机，甚至能千变万化，毫无破绽。
　　无需修炼《不死河》，他们的一根头发、一滴血，都能够借此再度重生。
　　“起源大陆的水，深不可测啊。”罗峰郑重说道，“无尽岁月，能安然活着的界兽仅有一个，便是天木国的那头界兽。其他界兽都死了。”
　　罗峰对起源大陆充满期待，可也很清楚这里极度危险。
　　师父坐山客、断东河一脉的三代祖师，那都是神王级存在，可三代祖师彻底死了！师父坐山客也是被追杀得逃进宇宙海！
　　“其他界兽全死了？”摩罗撒一惊，“他们可都是完美神体，保命能力极强。”
　　他自己就是界兽，很清楚保命手段之多。
　　“都死了。”罗峰点头，没了至高规则限制，他在轮回通道内已经接受了断东河一脉、晋之世界一脉的海量传承信息，也就知道了起源大陆一些隐秘信息。
　　坐山客很怕罗峰没成长起来就死了，所以一些禁忌早就全部告知。
　　断东河一脉都是单传，同样会告知起源大陆的种种危险。
　　“界兽，天生掌握毁灭大道，他们成长起来就是一场浩劫。起源大陆任何一方势力发现，都会第一时间除掉。”罗峰说道，“天木国那一头界兽，一方面是暴露时，就已经成长到巅峰，很难对付。另一方面是有主人控制，并不会肆意毁灭。所以起源大陆各方势力才容忍他的存在。”
　　“我也是有主人的。”摩罗撒连忙道。
　　罗峰笑了：“有主人，你还得足够强大。否则那些古老存在，不介意随手捏死你。”
　　“不管是你，还是我，现在还很弱小。”罗峰遥遥看着外界，“我们只是永恒真神，当怀敬畏之心。”
　　“是。”摩罗撒立即应道。
　　灵魂奴役之下，罗峰的命令，摩罗撒宁死也不会违背。
　　作为界兽，毁灭吞吃是他们最喜欢的事，也是他们成长最快方式。
　　可在原始宇宙区域，界兽浩劫过后，罗峰命令之下，摩罗撒没有再吞吃过一个小型宇宙，就靠吞吸混沌气流缓慢成长，经历漫长岁月才达到永恒真神层次。
　　即便罗峰遥遥看到轮回通道尽头，星辰塔依旧飞行了好一会儿才真正抵达。
　　嗖！
　　星辰塔飞出了轮回通道，来到了一片幽暗苍茫的大地，浩瀚气息蔓延凝聚成些许雾气，令天地间一片苍茫，难以看清。
　　来时的轮回通道已经消失了，罗峰当即收起了星辰塔，和摩罗撒一同出现在了苍茫大地上。
　　此刻罗峰的头发变长许多，额头长出了一对暗金色尖角，容貌也有了些许变化。而摩罗撒依旧一副憨厚护卫模样，皮肤呈银灰色，略丑陋但是很憨厚。
　　“当初虽然摧毁了紫月始祖的小型宇宙，但他还活着。他很清楚，我刚成真神时，小型宇宙便有十亿光年直径。”罗峰默默道，“刚成真神，小型宇宙就如此大，这是匪夷所思的事。很可能引起强大存在注意。”
　　“紫月始祖，还好只是一个虚空真神，人微言轻，应该联系不到什么强大存在。但我还是谨慎点。”罗峰很清楚，一时的大意，很可能便成千古恨。
　　不给敌人任何机会。
　　以他完美神体，改变气息，模样改变，紫月始祖亲自来都不认识他。更别说起源大陆其他强者从来没见过他。
　　“主人，你看！”摩罗撒震惊看着夜空。
　　罗峰也看向夜空。
　　起源大陆的夜空，浩瀚深邃，群星璀璨。
　　夜空中无数星辰距离大地非常遥远，或大或小。其中一些超大的星辰，即便隔着不知多少时空阻碍，气息依旧让罗峰心惊。
　　“起源大陆出生的生命，一般都能成真神。”罗峰抬头看着，“他们的小型宇宙便是出现在夜空极深处，每一颗星辰便是一颗小型宇宙！”
　　“真神、虚空真神、永恒真神、混沌主宰、神王！他们的小型宇宙尽皆都在星空中，所以便有了群星璀璨。”罗峰指着夜空中气息恐怖的一些星辰，“气息最为恐怖的星辰，便是神王们的小型宇宙。”
　　“无数的小型宇宙都在夜空中？”摩罗撒看得嘴馋，如果，如果可以让尽情吞吃，他成长速度会快很多很多。
　　罗峰看了他一眼。
　　摩罗撒立即憨厚一笑。
　　“看看这无数小型宇宙，就明白，起源大陆的水到底有多深了，我们只是两条小鱼而已。”罗峰看着夜空群星，“如果哪一天，一颗庞大星辰陨落，也代表了一位强者死去。”
　　摩罗撒了然：“观看夜空群星，倒是能够看出，哪些强者是生，哪些强者是死了。”
　　“你又不知道，这些群星对应着谁。”罗峰没再观看夜空群星，而是静心仔细感受起源大陆的空间、时间、种种法则波动。
　　“空间稳定得可怕！”罗峰伸出右手，他的掌心有黑暗漩涡浮现，正撕裂破坏着，引起了些许空间涟漪，“空间仿佛无边无际的海洋，我的力量仅仅能溅起些许波纹。”
　　罗峰感受着时间流速，远在家乡的神力分身也感应时间流速，二者对比。
　　“这里时间流速很慢，这里过去一秒，原始宇宙那边已经过去10081秒。”罗峰环顾四方，大地苍茫，但他却能够感应到天地间的法则波动。
　　“混沌法则，感应起来非常清晰！”罗峰眼中泛起惊喜之色，“太清晰了！”
　　在家乡时，就像隔着层层迷雾在感知法则，感知太模糊。
　　在起源大陆，层层迷雾消失了，宛如超近距离观看！也使得参悟法则难度大大降低。起源大陆，也更容易诞生出强者。
　　“如果真神时，我就来到起源大陆。成永恒真神都要快得多。”罗峰想道。
　　真神以下，适合在原始宇宙那片区域修行。
　　真神以上，更适合在起源大陆。
　　即便以罗峰的天赋，在家乡一直修炼到原始宇宙大破灭，观看界兽的毁灭大道、原始宇宙大破灭和新生，方才悟出生灭之源，跨入永恒真神层次。
　　当然罗峰耗费这么久，除了原始宇宙区域法则感应太模糊，修炼效率太低外，还有一个原因——悟出法则之源，非常难！
　　像原祖，像修炼漫长岁月的东帝始祖、紫月始祖也都只是虚空真神。
　　“主人，我们接着去哪？”摩罗撒看着四周，“而且我仔细感应过周围，也没发现原祖。”
　　“闯轮回通道抵达起源大陆后，可能出现在大陆的任何一处。”罗峰说道。
　　罗峰又仔细看向四方，他的目光穿过空间的层层阻碍，看到了极远处。
　　在这片苍茫大地上，有潜伏大地深处的巨型蚯蚓般的异兽，也有飞行在夜空高处的神鸟，也有一支小心翼翼探索行进的真神队伍，还有一艘正在隐匿气息飞遁的飞舟。
　　罗峰观察着：“在我的观测范围内，发现了约数千头异兽，十二位真神组成的小队，还有一位独行的虚空真神。”
　　“就是他了，我来到起源大陆接触的一个本土修行者。”罗峰遥遥看向那艘飞舟。
　　……
　　这艘飞舟隐匿自身，悄无声息在飞行。
　　飞舟内站着一名有着锋利尾巴的高大男子，他穿着墨绿色铠甲，双眸泛着幽光观察着外界。
　　“这次差点命就没了！”墨玉虎驾驭着飞舟，隐匿气息飞行着，他眉宇间却也有着兴奋色，“但情报没有错，终究让我成功找到了宝藏，我墨玉虎终于狠狠赚了一笔，凭借这份宝藏，我的三个孩子都能得到很好的栽培。”
　　“或许，有希望让天赋最高的老大，拜永恒真神为师？”墨玉虎心生渴望。
　　起源大陆强者如云，阶级森严。师徒关系甚至都超越血亲关系。因为生孩子，可能一时激情的产物。但在起源大陆，师父如果收徒，一般是要培养徒弟修炼，甚至还要资源供应，安排前途……
　　师父对弟子的重要性，可想而知！
　　“即便无法拜永恒真神为师，三个孩子至少都能学到一门厉害的传承。”墨玉虎暗想，妻子很久以前便死去，留下的三个孩子，便是他在这世界上最在意的。
　　起源大陆万族修行者汇聚，虽然很多修行者根本不管子嗣死活，但墨玉虎是非常在意的！
　　作为一名虚空真神，他寿命无限，除了自身修炼成长，他唯一在意的就是三个孩子。
　　“快了，十天便可以回到扈阳城。”墨玉虎想着，他小心翼翼驾驭着飞舟，避开一些危险之地。
　　忽然——
　　墨玉虎感觉到一股无法反抗的力量笼罩而来，飞舟就仿佛是大海漩涡中的一叶扁舟，坠入其中，并且飞舟也越来越小！不断缩小！
　　“不好。”墨玉虎心头一凉，他驾驭的飞舟根本无法摆脱这股恐怖的空间漩涡，只能在空间漩涡中不断沉沦。
　　最终，飞舟落入了空间漩涡最深处，那空间漩涡正在一个庞大的手掌当中，手掌中的纹路仿佛河流沟壑般。
　　罗峰站在原地都没动，仅仅控制了虚空，便将远处那一艘飞舟所在空间缩小，轻轻抓到了掌心，一旁摩罗撒也好奇看着：“主人，抓这飞舟？”
　　“先问问路。”罗峰观察着手中这艘飞舟内的生灵。
