　　“三一门的左门长仙逝了？！”
　　“对，听说是全性掌门无根生，带着恶童李慕玄闯山，害死了他老人家。”
　　“唉...世事无常啊，想不到曾经如日中天的大盈仙人，也到了这步田地。”
　　某间客栈，听到邻桌路人的谈论声，姜漠正捧起茶碗的右手，止不住地颤抖了一下。
　　记忆中那个温润如玉的师兄，居然死了？
　　“不..师兄的逆生三重，并不逊色于我。”
　　“在我下山前，更是接近二重巅峰，怎会败于外人之手？”
　　姜漠第一时间否决了这个可能。
　　多年前，他意外穿越到这个世界，更因缘拜入三一法门，勤加修持，仰慕那传说中的逆生三重，羽化通天。
　　一眨眼，二十年的光阴，弹指而过。
　　姜漠云游四海，踏遍人间苦地，寻得无名真法，可掠世间三炁，充盈己身，与逆生的功法相互佐证。
　　最终，在冰原深处苦修数年，破开瓶颈，迈入逆生三重，实现完美的炁化。
　　随之，明悟的却是门派千年之秘...
　　流传的逆生功法，并非祖师所创，甚至就连完整的功法，被他寻到，哪怕突破三重，也无法化凡为仙。
　　得知真相的姜漠，正欲赶回宗门，却未曾料到，半途听闻师兄离世的噩耗。
　　这一瞬，时间像是凝固了般。
　　恍惚间，姜漠盯着手中的茶碗，那不算清澈的茶水和微微波动的涟漪，让他想起过往的一幕幕。
　　山中无岁月，在师父的带领下，他和若童师兄、似冲师兄，都迈入了逆生的修行大门。
　　三人中，他的修为与左师兄向来差不多水准，在日常的比试中，也是互有胜负。
　　作为曾经二重绝巅的姜漠，实在无法相信自己的师兄，那几乎能将全身实现炁化的功法境界，以及磨练到极致的性命修为，会败给一位无名的后辈。
　　“如果那全性掌门，真有如此能耐，不知似冲师兄、和其他的师侄是否会受伤？”
　　“耽搁不得，我必须现在回去。”
　　心中的不安愈发强烈，念及至此，姜漠准备起身离去，却被一声刺耳的嘲弄声，硬生生拖住脚步。
　　“嘿！我看那左老头，也是罪有应得，平日里一副白发赤足的陆地神仙姿态，现在看来，也不过是故弄玄虚。”
　　“要是搁外边输给我们掌门，碎尸万段都算轻的了，老子最看不惯这种自诩正派的伪君子。”
　　“哈哈哈，该他有这么一天，只可惜，我没有亲手送他一程。”
　　姜漠眼神渐冷，他寻声望去，见到一穿着简朴、腰间绑着酒壶的男子，正在眉飞色舞地道。
　　对方体格健硕，满脸横肉，看起来像是凶神恶煞之辈。
　　尤其是在他身旁，还有着五位衣衫褴褛，实力不弱的狐朋狗友。
　　“哟，老陈，还给你吹上了。”
　　一旁秃头的同伴戏谑道：“你要真有这气魄，过几天，和我去三一门走走？”
　　“杀人、放火、烧山，你看怎么样？”
　　“嘿，有什么不敢？”
　　或许是喝得晕乎，刀疤陈一脚踩着板凳，一脚落地，狞声笑道：
　　“不把左老头的三一门，搅得天翻地覆，我誓不为人。”
　　“还得再想個办法，把那老家伙的坟给刨了，看看回头....”
　　话未说完，刀疤陈便感到一股可怕的寒意，正往他这边袭来。
　　然而，映入他眼帘的，却是一名面容清秀，身材修长的黑衣青年。
　　“怎么？小白脸，你要找我的麻烦？”
　　“左老头是你什么人？”
　　常年混迹江湖，光凭心里的直觉，刀疤陈就猜到眼前的家伙，似乎和三一门有着不浅的渊源。
　　否则，不会在刚才的一刹，爆发出那种纯粹的敌意。
　　姜漠置如罔闻，他望着这些亡命之徒，平静地道：“嗯，你死吧。”
　　“就凭伱？贻笑大方的货色。”
　　刀疤陈轻蔑一笑，全然不放在心上，和他喝酒的这些家伙，个个都是全性的好手。
　　区区一介后辈，看样子二十左右，除了大放厥词，根本就不可能与他们抗衡。
　　秃头的矮个子，眸底乍现凶光，抚手叹道：
　　“看来真的是冤家路窄了，管你是三一门的什么人....”
　　“今天既然撞到了，那你就别想活着走出这扇门。”
　　话毕，刀疤男给同伴递了一个眼色，就有人起身，开始清退客栈内的食客。
　　不出片刻，就连大门都被锁上了。
　　“小子，喜欢逞英雄是吧？”
　　“等我削了你的四肢，好好折磨一番，再把你扔到三一门前。”
　　六人猖獗的姿态，尽入姜漠眸底。
　　他们陆续取出各种武器，有剔骨刀、铁扇、尖刺，甚至...还有几人从怀中掏出了洋枪，露出阴冷的笑容。
　　看向姜漠的目光，像是屠夫看着待宰羔羊的眼神。
　　“这小子，生得倒是俊朗，几位哥哥，在废掉他之后，不如先给我玩玩？”
　　一位样貌奇丑、流着口水的男人，实在按捺不住心底的欲望，便向众人请求。
　　“没问题，一起上，废了他！”
　　刀疤陈舔了舔干裂的嘴角，果断运炁，身影暴动，手持一柄狭长的剔骨刀，宛若离弦的利箭，袭向了姜漠。
　　“噗嗤——！”
　　刀尖迎着姜漠的胸膛，完全刺入，却不见有一滴鲜血渗透，反而是有一缕缕淡蓝色的炁溢出。
　　见状，刀疤陈愈发兴奋，几乎要陷入某种癫狂的状态。
　　“好..好..好...我今天就要一寸一寸削了你的骨肉，直到你的炁耗尽为止！”
　　“是么？”
　　姜漠不以为意，他双眸幽沉，锁定刀疤陈的心脏位置，右手随意抬起，而后如闪电般落下。
　　“轰——！”
　　令在场的全性恶人，都想不到一幕发生了。
　　只见被打中的刀疤陈，连一刻抵挡的时间都没有，身体以众人肉眼无法反应的速度，像是被爆破的瓷器，顷刻炸裂成漫天的血雾，连零碎的尸块都凑不齐。
　　更为诡异的是，屹立在血泊中的姜漠，居然浑身不沾丝毫的污垢，仿佛没有实体，也不属于这方空间。
　　“逆生三重么...好可怕的力道，他到底是谁？！”
　　死亡的气息如浪潮扑面而来，余下的五名全性，如坠冰窟。
