　　墙面坍塌，成了一堆废墟，溅起灰尘浓烟，澄真带着刘先生突围，弹指间，身影消失。
　　似冲双手掌御蓝白之炁，拦截在后。
　　他双眸如炬，血气澎湃，光是站在那里，就散发着窒息的压迫感，诸多全性止步，不敢追击。
　　“该死，这老头不好收拾。”
　　“开什么玩笑，说好的势均力敌呢？”
　　“起来啊！胖子。”
　　虽然这些埋伏者，都清楚依靠绝对的人数优势，能把三一门两位支柱给耗死在这里，却没想到，率先动手的家伙，落得这般凄惨。
　　独眼男神色萎靡，失去身体控制权，嘴角血流不止。
　　听见同伴的呼唤，他想回应，却意识模糊，连说话都不利索了。
　　隐约间，还感到有股劲气在体内冲荡，所过之处，五脏六腑受损，血肉碎裂。
　　“赵..老..救...”
　　话未说完，一只麻布编制的鞋履落下，迎着独眼男的面门踩踏，将其镇压在地，动弹不得。
　　似冲热身结束，二重映覆全身，骸骨、内脏时而炁化、时而凝实。
　　那淡漠而威严的话语，更是直指毒人。
　　“无根生见不到也罢，但你的出现，改变了我的主意。”
　　“在没有把你的毒躯彻底轰碎前，我找不到离开的理由。”
　　“哼！你没这个能耐。”
　　毒人褪去黑袍，古老、邪异的纹路，交织错乱地镌刻在他那枯瘦、干瘪的躯体上。
　　“轰！！！”
　　大战一触即发，将逆生二重淬炼得炉火纯青的似冲，不曾有所顾忌。
　　他身影闪烁，掀起罡风，竟率先出手，与全性元老厮杀。
　　“动手！宰了他！”
　　见状，干瘦青年怒吼，与一众精锐协助毒人围攻。
　　“嗤——！”
　　密集的毒虫，纷飞起舞，扰乱视线。
　　毒人顺势念起一段晦涩、拗口的秘语，那阴森、暗黑的双眼，霎时充斥血芒。
　　似某种献祭的代价，他半张腐烂的脸庞，以肉眼可见的速度枯萎下去。
　　随之而来的是，毒人瘦骨嶙峋的躯体，缓慢膨胀、健硕。
　　一缕缕深紫色的炁，被他吐纳而出，蕴含特殊气味，促使遍地的毒虫，陷入癫狂、嗜杀的状态，疯狂袭向似冲，欲将其淹没。
　　“轰！！！”
　　缠绕似冲周身的气流，呈现波纹状疾速散开，又瞬间炸裂，范围内的毒虫爆体而亡，化作糜烂的血水。
　　“你这一脉的邪法，该断绝了。”
　　“我这就送你去见你的兄长！”
　　依靠那方寸的真空地带，似冲强势得不可抵挡。
　　他抬手就是一掌轰出，炽白色的横光，宛若剑气，将沿途阻拦的数名全性精锐，尽数震退。
　　“砰砰砰！！！”
　　与此同时，实力最弱的几名全性，躲在石柱后，扣动洋枪扳机，试图一击毙命。
　　火线横空，洞穿矮小身影的要害，却如射入激流的石子，毫无反应。
　　“洋枪？伱们全性的变通，倒是学得快啊！”
　　似冲冷笑道，他虽未至二重尽头，但依靠锐敏的五感，听风辨位，提前炁化部分躯体，规避伤害并不难。
　　“不变通，难道要像你这迂腐的老东西一样么？”
　　毒人笑声凶戾而残忍，他竟不知从何处寻来一柄由脊骨铸成的骨剑，狭长而诡异，剑锋厚钝，涂抹着灰褐色的毒液。
　　“十几年来，为复仇，我可费了不少功夫。”
　　“左老儿的债，就由你来偿还！”
　　目睹骨剑的似冲，忽地瞳孔地震，声音带有一丝惊诧：“这邪物，明明被师兄毁了...！”
　　“不，不对。”
　　“这是新铸的...毒气更盛！”
　　说到这里，知晓当年秘辛的似冲，脸色铁青，拳骨握得格格作响。
　　他万万想不到，当年逃走的疯狗，时隔多年，竟又祭炼了一柄骨剑。
　　需知铸成这种阴邪、禁忌之物，少说也得牵连数百人。
　　似冲的暴怒情绪，被毒人如愿以偿地抓获到了，他气焰嚣张，出言讥讽：“要怪就怪左老儿，昏庸愚昧！妄想杀我？笑话！”
　　“那上千人的血债，可得落到他头上。”
　　“且让我送你一程，去见你仰慕的师兄。”
　　毒人拖着骨剑，缓慢走来，发出咔咔的磨擦声。
　　更让人惊悚的是，那被骨刃接触的地面，不可抑制地腐烂着，仅是呼吸间，已焦黑、凹陷。
　　“连泥土都能腐蚀么...”
　　望着依附在骨剑上的毒液，似冲嗅到了死亡的气息，眉头紧皱。
　　这种诡异的武器，就算是他，也不敢以炁化的身体硬扛。
　　但也不是毫无应对之法。
　　“汩汩汩——！”
　　一道浓郁的蓝炁，自似冲掌心垂落，逐渐凝实成一柄半透明的长剑，被他持握。
　　“全性妖人..哼！”
　　“当年师兄能杀你兄长，如今我就能杀你！”
　　似冲恢复冷静，语气坚定，像是在叙述必然会发生的事情。
　　“轰！！！”
　　毒人不再言语，而是以最为凶猛的攻势作出回答。
　　他速度竟碾压全场的高手，气力更是恐怖，挥斩的剑气，如肆虐的蛟龙，摧毁庭院地面，板砖被打成齑粉。
　　“铛——！”似冲持剑迎击，剧烈碰撞。
　　两人互不相让，在不到数秒间，剑锋至少砍杀十余遍。
　　彼此几乎化作实质的杀气，尽情宣泄。
　　周围的全性，感到惊悚，想要帮忙，却止步不前。
　　前方的空气、土壤都在激战中，沾染了未知的毒素，带有腐蚀效果。
　　“砰！”一声清脆的声音传来，密布裂痕的炁剑，彻底崩碎。
　　似冲脸色凝重，炁的消耗，比他想象中的还要快。
　　“天真的家伙。”
　　“你的炁，应该不如我们这里所有人的多吧？”
　　毒人摩挲着骨剑刃锋，止不住地畅笑：“你就挣扎吧。”
　　“越是挣扎，我越痛快！”
　　“我要一点点碾碎你的血肉，不放过任何一个折磨的机会。”
　　“今日，除非左老儿，从棺材里爬出；否则，谁来了都救不了你！”
　　似冲屹立在原地，又有蓝炁垂落，迅速凝聚成剑。
　　“你说所有人？”
　　“谁跟你所有？”
　　话音未落，似冲身影诡异地消失，再出现的时候，已是一剑将躲藏在门户旁的全性枭首；
　　血水沿剑锋流淌，旁边两位拿着洋枪的全性，被骇得脸色煞白，手脚发颤。
　　“噗嗤——！”
　　未待他们躲避，又一道凌冽的剑光掠过，两枚首级飞起，
　　“吱呀——！”
　　似冲并未就此离去，而是反手把门户锁起，掌心有蓝炁落下，加固封印。
　　随后，小老头手握炁剑，堵在门户，神色前所未有的松弛，他坦白接受最坏的结果。
　　“像当年一样，杀得只剩下你一人，我想....炁的数量，也不重要了吧？”
　　“轰——！”
　　一场血战就此爆发，似冲顶着门派宿敌的攻势，开始猎杀那些全性精锐。
　　炁越消耗越快...
　　地上的尸体不断增多，似冲和毒人的实力，在庭院之中，完全是断档的存在，双方激战或是猎杀其他人，都是易如反掌。
　　渐渐的，血流成河，碎裂的肢体，四处散落，堆积如小山。
　　院内能够站立的身影，不断锐减。
　　半小时后，仅剩四人存活。
　　在废墟中，似冲断臂，浑身是血，倚靠在一块岩石旁。
　　他喘气得厉害，脸色苍白，整个人宛若枯竭，就连逆生二重的状态，都难以维持。
　　不远处，被打得形体扭曲、筋骨粉碎的毒人抓握干瘦青年的喉脖。
　　黑炁渗入血肉，后者发出凄厉的哀嚎声，皮肤迅速苍老，生机被掠夺得一干二净。
　　“呼....”
　　毒人终于吊住最后一口气，缓慢地恢复，却鲜血淋漓。
　　双方都拼到了油尽灯枯的状态。
　　这时，最初被似冲重创的独眼男，踉踉跄跄地站起；
　　他面露凶色，拖着残废的躯体，笑容可怖地走向似冲：
　　“老东西，到极限了吧？”
　　“我要是斩了你的狗头，我看你还怎么长回去！”
　　“轰！！！”
　　狠话刚放完，似冲用着仅剩不多的体力，拾起手边一枚碎石，猛地掷出。
　　石块贯穿独眼男的腹部，深入灵魂的剧痛，令其再次跪倒在地，哀嚎不止。
　　“咳咳...”
　　似冲视野模糊，他有气无力地擦拭嘴角血迹，而后艰难起身。
　　“赵...无渊...你该上路了。”
　　沐浴在阳光下，伤口的剧痛都缓和了许多。
　　似冲奄奄一息，仍在汇聚体内最后的炁，准备打出杀招，一举格杀毒人。
　　“杀我？哼哼，你死之后，外面的小家伙，也支撑不住了。”
　　“三一...可亡矣。”
　　毒人发出幽幽长叹。
　　他遍体鳞伤，半边身子都快被打爆了，却在恨意的支撑下，缓缓站起，紧握骨剑。
　　“来！”
　　“再斗一回合，你我共赴黄泉。”
　　回光返照的两人，彻底摒弃所有，再次向对方杀去！
