　　神秘、耀眼的白色结界，屹立在刘家废墟之上，恍若一方仙土。
　　由毒人率领的队伍，全军覆没。
　　庭院外，集聚着摩肩接踵的身影，赫然是其他收到刘婆子通知，前来支援的全性。
　　“整座屋子，都被打塌了啊。”
　　一位穿着灰色衣衫、戴着单眼镜片的青年，发出惊叹，他一副学堂老师的模样，温文尔雅。
　　“血腥味这么浓重，到底死了多少人？”
　　众人视之，无不感到头皮发麻。
　　除了灰衫青年外，还有一位穿着墨白配色旗袍的女子，她容貌冷艳，气质出尘，手持一根骨笛。
　　“这白色的炁盾，是三一门的手段么？”
　　“多半是了，我以前在左老儿手下，见过类似的。”
　　回话的人，是一位拄着拐杖的老者。
　　他胖乎乎的，笑容和蔼，眸底却暗藏瘆人的阴芒。
　　“似冲那个老畜生，大概率就藏在里面了。”
　　“小顾，过来，给我锤烂它。”
　　随着胖老头使唤，一位接近2米高的壮汉，拖着一柄沉重的铁锤走来。
　　他的肌肉隆起、密集，像是历经千锤百炼的钢铁，浑身都散发着爆炸性的力量。
　　“轰！”
　　壮汉扛起百余斤的铁锤，眼神一厉，狠狠地砸到了结界上。
　　“咚！”
　　一声沉闷的声音传来，结界依旧牢不可破。
　　然而，这仅仅是开始，壮汉连续挥舞，铁锤一次又一次地撞击，并且随着惯性的叠加，动能越来越强大。
　　“轰！轰！轰！”
　　在持续了十几轮的锤打后，壮汉气喘吁吁，面露难色：“老爷子，这东西太硬了，破不开。”
　　闻言，胖老者紧皱眉头，挥了挥手，像驱苍蝇般呵斥：“一边去，尽是吃米不长脑子的家伙。”
　　“既蛮力破不掉，那就炸吧。”
　　灰衫青年笑着推了推眼镜，道：“就让我看看，这三一门的炁盾，到底有多厚。”
　　说话间，他的右手像是腐烂了一样，掉落粘稠、漆黑的液体，很快就沿着地表蔓延，爬到了结界的表面，逐渐凝聚成一颗颗大小不一肿状物。
　　“退后。”
　　灰衫青年随口说了一句，懒得去关注身后的情况，就开始御炁点火。
　　一抹灰色的幽光，自指尖燃起，被他掷入密集的黑色肿球。
　　“轰！！！”
　　瞬间，发生剧烈爆炸，火光冲天，烟雾滚滚。
　　周围多数的墙体、地面，都被炸得裂开，却依旧无法对那层结界造成破坏。
　　“哼...我就不信，你没有解散的时候。”
　　灰衫青年转身，向众人抱拳提议：
　　“诸位，你们各施手段，这炁盾，维持不了多久。”
　　“里面的老东西，估计就差一口气吊着了，破开它，只是时间问题。”
　　随即，那些全性，开始全力攻击。
　　“集中一点！”
　　胖老者探出右手，抵在光罩上，试图削弱构成炁盾的物质。
　　“该死。”
　　很快，他吃痛咒骂，缩回手一看，才发现掌心模糊、焦黑，差点被烧穿了。
　　“嗤！！”
　　“铛！！”
　　在全性妖人狂轰滥炸的时候，那墨白旗袍的女子，似有所思，她盯着结界，缓缓举起骨笛，递于唇边，开始吹奏。
　　“呜呜呜！”
　　笛声不急促，很是平缓，却蕴含可怕的力量，沿途所过之处，石块，岩土，统统化作了尘埃。
　　“嗡！！”
　　无形的音波，在落到结界后，竟扬起一抹淡淡的涟漪。
　　她的攻击，和其余十数人，有着本质的区别。
　　她是通过笛声，制造特殊频率的震动，从而瓦解物体。
　　迄今为止，唯有她的手段，能够让光罩有所反应。
　　.....
　　结界内。
　　轰鸣的爆炸声、撞击声，连绵不绝地传来。
　　陆瑾站在废墟上，运起逆生功法，进入二重状态，他紧握骨剑，守在昏迷的似冲旁。
　　“那些妖人，越来越多了。”
　　透过结界，陆瑾隐约捕捉二十来道的模糊身影。
　　面对数量如此之多的全性，他感到如芒在背。
　　只要结界破了，必定是一场死斗。
　　......
　　“这王八壳子，太结实了！”
　　拎着巨锤的壮汉，一阵抱怨，他汗水淋漓，连续锤打了上百遍，一点效果都没有。
　　“难不成就要这样拖下去了？”
　　轮番的进攻，皆以失败告终。
　　胖老人、灰衫青年、旗袍女开始商议对策。
　　就在这时，有人看到后方的树林，飞来一道黑影。
　　“嗯？！”
　　“那是什么？！”
　　“砰！”
　　一颗血淋淋的脑袋，砸落到众人脚下，那怨恨、不甘的眼神，格外狰狞。
　　“诸位，是要寻我么？”
　　随着声音响起，映入众人眼帘的是，一位黑衣的青年，从不远处走来，身上还背负着一名伤者。
　　“三一门的人？”
　　“他竟然把怪童的头给拧了，好家伙...”
　　胖老者眼睛微眯，有不好的预感，对方敢这么从容的折返，或许实力并不弱。
　　灰衫青年瞳孔一缩，当即呼吁：“一起上，废了他！”
　　众人闻言，围攻而去。
　　见状，姜漠平淡应对，周身的炁息，极速凝聚，一道又一道的锁链横空，密密麻麻，数量远比全性妖人多得离谱。
　　“怎么可能！他的炁，居然这么多。”
　　有人惊骇欲绝，刚抬手抵抗，就被锁链贯穿胸腔，大面积爆血，死得不能再死。
　　“你们一个都走不掉。”姜漠如履平地，径直走向庭院。
　　锁链的速度，快若雷光，来回穿梭在战场。
　　“啊！！”
　　一具又一具的尸体横飞，这些全性的精锐，像稻草般收割着。
　　只要稍微被锁链擦中，非死即伤，就算最为强大的胖老头几人，也被打得脸色发白。
　　这是近乎残酷的虐杀，上百道炁化的锁链，围剿着20位全性。
　　仅是姜漠走出数十步的空档，所过之处，血流成河，碎尸遍地。
　　“轰！！”
　　不久，三道撞击声先后响起，胖老人、灰衫青年、旗袍女子，各自被数十道锁链禁锢四肢，捆得严严实实，狠狠砸在地上。
　　“啊！！”
　　滚烫的炁化锁链，灼烧着几人，堪比酷刑的折磨，让他们的皮肤和血肉烧焦。
　　更让他们惊恐的是，几人发现，体内的炁，越来越少，被捆绑在身上的锁链，强行掠走，并且身体也变得愈发虚弱，双眼昏黑。
