　　阴暗的洞穴。
　　寂静无声。
　　镌刻门人姓名的木牌，密密麻麻地悬浮半空，散发淡蓝色的光辉。
　　椭圆状的石台铺满稻草，刘婆子盘坐其上。
　　历经风霜摧残、满是皱纹的面容，显得格外憔悴、凝重，喃喃自语：
　　“死了那么多...”
　　“不应该啊...”
　　在她的不远处，散落了一地的木牌，多达七十之数。
　　那些木牌像是某种外力，强行拧断，就连名字都褪色、消失，代表这些全性门人，悉数殒命。
　　“赵老鬼，再怎么不济，也能牵制似冲...”
　　“六邪死了一半，病老鬼、骨钰、筱烟，怎么回事，对付维玄子，居然失手？”
　　“不，不对，还有其他人在场。”
　　“到底是哪一方势力...插手。”
　　就在刘婆子苦思冥想时，一阵微弱的脚步声传来。
　　“哒..哒..哒..”
　　“嗯？”
　　“你回来了啊？”刘婆子微微抬首。
　　一位带着鬼面具的壮硕男子，浑身是血，扶着洞穴的岩壁，踉踉跄跄地走了进来。
　　“姨...出事了，三一门有埋伏，我们吃了大亏。”
　　“死了大半的人，才换掉两个三一的崽子。”
　　男子气喘如牛，说话的声音很是嘶哑，他的腹部被一道粗阔的伤口横贯，缓缓地渗着血。
　　“就连你也伤成了这个模样。”
　　“看来想要把三一门，连根拔起，还缺点时机啊。”
　　刘婆子无奈伸出枯槁的右手，抓住石台旁的拐杖，在她起身、离开稻草的时候，浮空的木牌，全部黯淡，坠落在地。
　　“还有一个更坏的消息，你也知道了吧？”
　　“赵老鬼死了。”
　　“目前还不确定是谁下的手，应该不是三一那两個，凭他们的实力，还稍差了些。”
　　刘婆子絮絮叨叨地讲着，她摁下一旁的机关，洞穴颤动，一扇暗门在隐秘角落开启。
　　“里面还有几坛药水，自己进去泡吧。”
　　“好，谢谢...姨。”
　　鬼面具男拖着油尽灯枯的躯体，走向暗门，不忘冷哼道：
　　“三一那些崽子，我迟早把他们的皮都给剥了，脊骨炼成武器！”
　　“少说几句吧，先养好伤，再从长计议。”
　　刘婆子低声一叹，右手轻推石门，关闭暗室。
　　......
　　夜晚，山中荒废寺庙。
　　无根生、李慕玄、谷畸亭，三人集聚在此。
　　篝火烧得旺盛，把他们的影子，倒映在被蛛网密布的墙壁上，几人席地而坐，各有心事，陷入沉默。
　　“哒！哒哒！！”
　　匆忙的脚步声在庙外响起，高艮扶着门把手，喘息不止，带来了最新的消息。
　　“死了，死了，都死了。”
　　“刘先生家里，被打成了废墟，全都是零碎的尸块。”
　　高艮脸色煞白，至今还不能冷静下来，颤声道：
　　“我赶过去的时候，什么都没了，根据现场的痕迹，死的有病鬼、骨钰、和筱烟，和那位赵姓的元老。”
　　“什么？！”谷畸亭骇得头皮发麻，万般庆幸躲过一劫。
　　李慕玄心神不宁，紧忙问：“那刘先生呢？”
　　“死了，在树林里面。”
　　高艮将看到的场景，逐一描述：“整具尸体严重腐烂，胸前有贯穿的痕迹，骨头全碎了，我猜是三一门的托云手打的，但也中了毒。”
　　“该死，我绝不...”
　　话音未落，无根生冷冷地瞥他了一眼：“你是闲事情闹得还不够大么？”
　　“可是，掌门，刘先生的仇...”
　　“这次去伏击的门人，都是精锐。”
　　无根生拾着一根枯树枝，捣鼓着篝火，心不在焉地道：
　　“不乏比你厉害的，如今都下了黄泉，你找三一门，是凑数么？”
　　“左门长愿意放伱下山，不代表其他的门人愿意。”
　　闻言，李慕玄死死握拳，像是泄气的皮球，又缓缓坐了下去。
　　他盯着篝火，冷汗从脸颊划过，那双迷茫的眼睛，显得害怕、愧疚。
　　这副没气息的模样，被高艮看在眼里，恨不得当场宰了他。
　　“李慕玄！你知不知道捅出多大的篓子了？”
　　“你以为这次死的是谁？”
　　“六邪这些宗师王八蛋死了一半，还有那臭名昭著的赵老畜生，在全性的辈分，比你师父王耀祖都要高！”
　　李慕玄彻底呆滞住了，他没想到..这一切发生的那么突然，又不可控制。
　　该怎么办！
　　该怎么办！
　　该怎么办！
　　就在他惶惶不安的时候，无根生再次抛出重磅的消息：“如今的全性，就是一触即发的炸药桶。”
　　“我虽为掌门，但从来都没有一刻能控制过这尊庞然大物。”
　　谷畸亭、高艮一言不发，脸色各异，他们知道这是事实。
　　“平日里渡渡门人，得过且过，也没多少存在感，更像背黑锅的。”
　　“非我妄自菲薄，真要能说上话的，令门人拜服的，还得是那些元老。”
　　“实力、地位，都在我这个掌门之上，甚至在不少门人的眼里，我不过是老家伙们的提线傀儡罢了。”
　　“他们沆瀣一气，如今赵老死了，又岂会坐视不管？”
　　篝火越烧越炽烈，无根生的心情却愈发沉重，他单手支撑着下巴，一脸的无奈：
　　“从三一门那边下手的情况来看，也是恨不得把我俩给剁碎咯。”
　　“接下来，就是全性和三一的全面战争了。”
　　“该躲就躲，该藏就藏，不丢人。”
　　谷畸亭心生怯意，强烈的直觉告诉他，绝不能再和李慕玄这个霉星待在一起了，保不准哪天就被他活活克死。
　　高艮紧咬嘴角，心率居高不下，指责道：
　　“无根生，你当初就不该带这孽畜去三一门，现在好了，掀起两派战争，不知道要死多少人。”
　　“欸，没办法。”
　　无根生苦笑连连：“谁让恶童拧巴呢？正不正，邪不邪，还对左门长念念不忘，非要去碰一碰。”
　　“但凡听从我的建议，提前一天走，或者稍微隐忍，都可以避免的。”
　　“倒是他...真入戏了，也算弥补一些遗憾吧。”
　　哪怕远离纷争的漩涡，寺庙里的氛围，依旧紧迫、窒息。
　　李慕玄一言不发，低垂着头，双手抱膝，脸色苦郁，眼神愈发的黯淡、落寞。
