　　斜阳坠入地平线，黄昏褪去，夜幕降临。
　　陆家。
　　装饰古朴、简明的厅堂内，一位衣衫褴褛的线人，将手中的纸条，递给了面前身穿红衫、温文尔雅的男子。
　　“陆老板，这是我打探的消息。”
　　“好...劳烦你了。”
　　“客气，我先走一步，再会。”
　　线人起身，抱拳辞别。
　　“慢走。”
　　陆宣目送对方离去，而后摊开掌心，查看纸条。
　　上面的字迹歪歪扭扭，内容极度震撼，当览阅完毕后，陆宣脸色微变，大脑一时无法冷静下来。
　　他紧紧地揣着纸条，端坐木椅上，目光像是忌惮，又像是顾虑、隐忍。
　　时间分秒流逝，莫约半个时辰后，这位陆家家主，缓缓起身，呼出胸中一口郁气。
　　他作出决定，要把这则消息告知叔父。
　　一间灯光通明的书房内，白发苍苍、精神充盈的老者，正躺在太师椅上，手执一卷古经，仔细嚼阅，桌上还放置着一杯刚煮好的清茶。
　　轻快的脚步声，由远而近。
　　陆宣进入书房，开门见山道：“叔父...出事了。”
　　“怎么？”
　　闻言，陆老太爷把视线从古经上的繁奥文字挪开，手捧茶杯，微抿一口，湿润喉咙。
　　“三一要开始找全性的麻烦了么？”
　　“瑾儿不想回来的话，你逼他没用。”
　　望着被自己传位的陆宣，老爷子拧起眉头，语气带有三分不悦：
　　“哼，你别以为我不知道你私底下的小动作！”
　　“这个时候，强行把他拘回来，他会恨你一辈子。”
　　陆宣僵直在原地，想要辩解，却被老人平静、威严的目光，逼得主动认错。
　　“叔父，擅写家书这件事，是我莽撞了，但实在是担心瑾儿卷入和全性的纷争中。”
　　“够了....说事。”
　　陆老太爷并不想听那些解释，他看出陆宣脸色不安，心底莫名有种不好的预感。
　　“三一门...昨日和全性大干了一场。”
　　“似冲、澄真两位道长，在全性的地盘，把病鬼、骨钰、筱烟三邪，连带着赵无渊，都给宰了，死者七十有余。”
　　“另外，全性也在二人外出之际，夜袭三一门，造成不小的动静。”
　　“据线人探查，三一门死了两人，瑾儿没事，或许只是轻伤。”
　　陆宣将纸条上的内容，逐一复述。
　　饶是见过大风大浪的陆老爷子，也甚为惊诧。
　　死的人，在全性的地位，实在太高了，堪称支柱的存在，更别说，还有那些踏足宗师领域的三邪。
　　枯槁的手指，默默地敲击着桌面，陆老爷子略显担忧，蠕了蠕嘴唇，叹息道：“原来是赵无渊么？”
　　“怪不得那两人，会杀得血流成河....”
　　“比起无根生、李慕玄导致左门长仙逝来说，几乎不遑多让。”
　　这则隐秘，听得陆宣瞠目结舌，冷汗从鬓角划落，他不解追问：
　　“叔父，他们之间有着什么血仇？”
　　陆老爷子抚着白须，一段往事浮现心头。
　　他年纪大了，也不太记得清，先是饮茶，平缓一口气，再把古经放一边，才神色凝重地道：
　　“多年前，东南的沿海区域，出现一批来自南疆的邪修。”
　　“他们擅用毒蛊之术，实力强到横压一域，共有数位毒道大宗师的存在，所过之处，可谓生灵涂炭，尸横遍野。”
　　“很多在特殊生辰降诞的孩子，成了这些畜生，祭炼邪器的材料。”
　　“受到牵连的平民，大致几百，还是近千？”
　　陆老太爷痛苦地揉了揉太阳穴，记忆角落的琐碎被他打捞而出，接着道：“应该是八百之数吧。”
　　“反正很是凄惨....”
　　“此人神共愤之事，很快就遭到各大正派的围剿，包括龙虎山、武当、上清、火德宗、燕武堂、三一门...等等。”
　　“集结了不少弟子，都是那一代的好苗子啊，就这样全被那些邪修屠了。”
　　“就连当时的全性，也不敢招惹这批人，被杀了元老，屁都不敢放一个，灰溜溜地跑了。”
　　陆宣听得揪心：“那后来呢？赵无渊应该也是那一伙人吧？”
　　“哼！”
　　“后来么...”
　　陆老爷子将那段血腥的往事，全盘托出：“大批的难民，跑去各大正道门派下跪哀求。”
　　“在其他门派还在犹豫，权衡利弊的时候。”
　　“距离最近的三一门出手了。”
　　“几乎没有一刻的延误，接待了难民后，左门长就携似冲、澄真二人，一路疾驰沿海区域。”
　　“仅他们三人，硬生生是闯入了那群魔盘踞之地，杀得血流漂杵。”
　　“？！”
　　陆宣瞳孔地震，内心久久不能平静，他料想不到，三一门居然有这般霸道的一面。
　　陆老太爷子吹拂着杯面茶水，嘴角带着一抹幸灾乐祸的笑意：“那一战，真是昏天暗地。”
　　“在邪修溃逃向南疆，陆续有门派准备出手时，接连传来左门长枭首邪修的消息。”
　　“整整24位邪修，被打得一路逃亡，途中殿后的毒蛊大宗师，被削成了人棍。”
　　“仍有两位毒道宗师，以及零散的邪修，遁入南疆的十万大山。”
　　“就在所有人，以为左门长就此止步的时候。”
　　“他闯进去了，没人知道当年的细节。只是半年后，他拎着两颗毒蛊大宗师的头颅出来，扔给了那些难民。”
　　“一时间，天下震动！”
　　“自此三一门，从二流，跻身一流玄门。”
　　“而左门长，更是被那些难民，冠以‘大盈仙人’的美称，传颂他的丰功伟绩。”
　　“就此人品，无可挑剔吧？”
　　陆宣内心掀起惊涛骇浪，呢喃道：“没有...堪称完人。”
　　一想到今人已逝，陆老爷子不禁满怀惆怅。
　　“在当年的后辈中，我最欣赏的就是他；否则，当年也不会让瑾儿拜入他的门下。”
　　“但十万大山内，应该是残存了余孽，那赵无渊就是其中之一，时隔十数年，他同样修为大成，回到中原肆虐，挑了一位全性的元老，取而代之。”
　　“瑾儿是三一的弟子，无论是无根生、李慕玄闯山，害死左门长，还是这以赵无渊为代表的一脉邪修，都和全性有着关系。”
　　陆宣感到一阵茫然失措，他既不想儿子涉险对抗全性，也不愿阻碍他的复仇。
　　“于情于理，于公于私，你都不能拦着他。”
　　陆老爷子缓缓合上眼眸，虽感疲惫，却一锤定音道：“孩子长大了，由他去罢。”
　　“陆家的种，要有血性。”
