　　树林。
　　一路的尸体横伏，早先在毒瘴外圈等候的全性，竟已折损大半。
　　“呼...呼...”
　　澄真剧烈喘息，他脸色发白，手脚止不住地发颤，体力近乎透支。
　　“刘先生..你..怎么样了？”
　　被他护着的面人刘，半跪在地，嘴角淌下缕缕黑血。
　　此前二人强行突围，受到了毒瘴的严重侵蚀，伴随而来的，还有十数位全性妖人的追杀。
　　澄真修习逆生三重，生命力强悍，尚有抵抗之力。
　　反观刘先生，一身肌肤溃烂，被某种绯红的毒斑，折磨得痛不欲生，甚至体内的脏器，开始崩解。
　　“快...快..走...”
　　刘先生的声音像厉鬼一样刺耳，他的眼睛肿胀乌黑，周身骨头传来诡异的咔咔声，像炒豆子般，连续炸响。
　　每一秒，都在承受折磨，他几乎要咬碎了牙，理智一度处于失控的边缘。
　　“杀..杀了我！！！”
　　突然，刘先生猛地喷出一大口污血，状若疯癫，双手狠狠地抓挠自己的脸颊，本就脆弱的肌肤，被他撕裂得惨不忍睹。
　　绝境之下，澄真对刘先生的请求，没有拒绝。
　　他转身掠去，一记手刀穿胸，爆发出强大的力量，将其内脏全部震碎。
　　“轰！”
　　刘先生的身影，如破沙袋般倒飞而出，狠狠地砸到一颗苍树下。
　　“毋澄真啊..毋澄真..你可真能跑。”
　　就在这时，一道戏谑的声音从后方传来，赫然是穿着军绿制服的女子。
　　与她并齐的，还有手持尖刺的大头怪童和几位全性高手，五人缓缓围了过来。
　　“你比那个老家伙，耐力多得可怕啊。”
　　怪童双眼泛着诡异的红光，正似笑非笑地盯着猎物，试图干扰对方的意识。
　　“滴答..滴答..”
　　血水沿着掌心滑落，脑海中浮现各种嘈杂的声音，如天魔嘶吼，那是怪童的手段。
　　为保持清醒，澄真左手紧握，五指几乎洞穿了掌心。
　　“中了赵老的毒，滋味不好受吧？”
　　军绿制服女饶有兴致地打量着澄真，啧啧叹道：
　　“想不到，堂堂三一门的维玄子，也会有这丧家之犬的姿态。”
　　“一起上，把他四肢废了！”有人提议道。
　　怪童眸中血光更盛，笑容惊悚而骇人：“有我牵制，他动弹不了。”
　　刹那间，澄真眼前的视线模糊至极，大脑像是熔断了一样，无法思考。
　　“唰——！”
　　提着一柄狼牙棒的全性妖人，察觉破绽，狞笑着冲了过去，拎着武器就是砸向澄真的头颅。
　　“滚开！”
　　忽然，澄真怒吼，眸露凶芒，似走火入魔。
　　他周身爆发着汹涌的蓝炁，神经反应不但没有减缓，反而愈发敏锐。
　　“给我死！”
　　全性恶人痛快大笑，用尽全身力气挥舞，尖锐、沉重的狼牙棒呼啸而来。
　　“咻！”
　　澄真后仰半步，险之又险地避开重击，随后猛地向前袭去。
　　一记托云手，完美擒住全性妖人，他右手抵在内侧肩骨，左手紧扣手腕。
　　“噗嗤！！！”
　　“啊！！！”
　　血水暴溅，一条手臂连带着小半边身躯，都被澄真硬生生撕落，那名全性发出惨烈的哀嚎，蜷缩在地。
　　“嘭！”
　　又一记重拳，由上而下，打出可怕的拳劲，空气颤鸣，摧毁妖人首级。
　　这残忍的一幕，看得另外几名全性脊背发寒，他们料想不到垂死挣扎的维玄子，竟还有这般能耐。
　　“姐...我控不住他了...”
　　怪童眸中血芒褪去，语气有些凝重。
　　刚才他一直全力干扰，换作寻常的异人，早就失控暴走了。
　　然而，对面却一直保持着清醒的意识，简直离谱。
　　“毒瘴起效果了，他撑不了多久，上！”
　　军绿制服女一声厉喝，似离弦的箭羽，率先杀向澄真。
　　其余三人，不敢落单，一拥而上。
　　“砰！！”
　　“轰！！”
　　双方的每一招，都是饱含杀意，拳脚激烈争锋，打得拳拳到肉，鲜血淋漓。
　　一位全性体格彪悍，拳头如蒲扇大小，却在和澄真的对轰中，右手被打得骨头粉碎，筋脉断裂。
　　浓郁的杀气，滚滚沸腾，哪怕深陷围杀，澄真举手投足间，都予以敌方重创。
　　“没良心的东西！”
　　被一掌袭中腹部的军绿制服女，狼狈横飞出去，半跪在地，全身抽搐，不受控制地吐血。
　　“我今天不宰了你，我跟你姓！”
　　话音刚落，一颗染血的头颅飞起。
　　那横练派系，专修肉体的全性大汉，在接连的厮杀中，力尽不足，惜败一筹，就被澄真当场格杀。
　　至此，一路追来的全性精锐，仍杀得只剩三人。
　　澄真浴血而立，沉默不语，眼神却冷漠到了极点。
　　白色、滚烫的炁息，被他不断吐纳而出，霜白的发丝，变得灰白。
　　他正在燃烧寿命，全力维持逆生二重的状态。
　　“姐..要不..走了吧。”
　　大头怪童有种不好的预感，尤其是对方那种噬人的目光，让他后怕不已。
　　特别是近身搏杀，搞不好那疯狗豁出去，真能把他们团灭在这里。
　　“不！他要到极限。”
　　那全性男子杀红眼了，不愿撤离，再次袭向澄真。
　　没办法，军绿制服女和大头怪童，被迫参团。
　　四人打得血肉横飞，山石震碎，不少沿途的树木都被拦腰折断了。
　　澄真身如鬼魅，在二重的炁化状态下，迎着全性男子的杀招，与之硬撼。
　　“噗嗤！”
　　男子被手刀打中，整条喉脖碎裂，彻底没了气息。
　　也是在这一刹那，澄真的二重破掉了，他的发丝褪回黑色，剧烈喘息，走路都显得勉强，仿佛就要摔倒。
　　好机会！
　　军绿制服女瞳孔微缩，根本不带有迟疑，瞬身接近，正要一刀刺向心脏时。
　　“砰！”
　　本就垂危的澄真，拼尽最后一丝力气，右手比快更快，格挡她手腕的同时，猛地一膝抬起，直撞女子的腹部。
　　“噗啊！！”
　　她大口吐血，被澄真跪压在地，惊恐万分。
　　望着那染血的大手，将要落下，竟怒吼道：“毋澄真，你忘了南疆的古城了么！”
　　“砰！”
　　澄真的左手，没有丝毫的怜悯，紧锁女子咽喉，杀意可怕，就要镇杀她。
　　奈何身体已经到了极限，任凭他充斥杀意的双眸，何等的冰冷，却无济于事。
　　这时，一直等候机会的大头怪童，从侧面迅疾袭来。
　　“噗嗤！”
　　尖刺贯穿肩骨与血肉的缝隙，他手腕向上爆发力量，将澄真的右手臂硬生生折断，血如泉涌。
