　　荒郊。
　　云空浩瀚，绵延千里。
　　骄阳高悬于蔚蓝的天穹，只见云海深处，有罡风激荡，猎猎作响，一抹银芒转瞬掠过。
　　在历经昼夜更替，目睹日月东升西落后，陆瑾心潮澎湃，对身侧青年的崇拜，达到了一种用无法言语描述的境地。
　　横渡虚空，一览九州山河；天地浩渺，如沧海之一粟。
　　这就是逆生修至绝巅，所能抵达的高度么？
　　白发被罡风吹得凌乱、飘逸，陆瑾眺望远方，俯瞰无垠的青山、黄土，隆起的山脉与那曲折的泾河，宛如游龙，长眠于地底，他从未见过如此壮丽的景色。
　　这比他在幼年时，第一次见到洋车、电话、相机等舶来品，还要更为震撼。
　　然而，一个不经意间，陆瑾发现姜漠的脸色，像是暴雨来临前的漫天乌云，很是压抑。
　　“师叔...我们还有多远？”他小心询问。
　　“快了。”
　　姜漠凝视着掌心一缕明灭不定的炁焰，愈发的稀薄，仿佛随时都会熄灭。
　　这赫然代表着的是，似冲师兄的生命状态，到了崩溃的边缘。
　　“情况比我们想象的，还要糟糕...”
　　听到这句话的时候，陆瑾望着那逐渐衰弱的白色火苗，惶惶不安。
　　想起昨夜师叔与他阐述的‘人间一炁’，大脑更是如晴天霹雳，猜到了某种噩耗。
　　“难不成..似冲师叔他遭遇妖人伏击，已经命悬一线了么？”
　　“嗯，我们得加快速度。”
　　姜漠点头，五指收拢，将那抹脆弱的火焰，庇护在掌心深处。
　　随即，他右手掐起法诀，周身的蓝炁愈发炽盛，二人脚底的炁云，竟在刹那，速度大幅提升。
　　“轰！！！”
　　银光横跨天宇，消失在地平线的尽头。
　　......
　　刘家废墟，两道濒死的血影，各站一方，相互对峙。
　　毒人眸光黯淡，气若游丝，一身血肉破碎，几乎找不到完好的地方。
　　他的脑袋耸拉着，左侧身躯被打没了大半，枯槁的胸膛，更是此前被一记手刀贯穿，打出一轮狰狞的窟窿，腐烂的血肉、和森森白骨交织其间。
　　“似..冲...有本事..啊。”
　　低沉的声音形同恶鬼的诅咒，毒人额骨碎裂，眉心淌血，他颤巍地摇晃着，不愿倒下。
　　十数米外，似冲一袭白袍严重破损，被强敌与自身的血水，染得透彻。
　　大大小小的创伤，遍布他的四肢，就连右眼都在激战中，被硬生生打爆。
　　一道漆黑的掌印，渗入他的胸腔，像是催命的杀招，体表的肌肤，都因此溃烂、枯萎。
　　断臂、脚骨粉碎，似冲再无力气挪动身姿，他就这样矗立在原地，像是一尊铁铸的雕塑。
　　视野逐渐变得朦胧、昏暗，就连呼吸的力气都没有了。
　　濒死之际，似冲不知是后悔，还是庆幸，浑浊的热泪，混着血水滑落。
　　深入骨髓的剧痛，开始变得麻木，千疮百孔的身体，到达承受的极限。
　　恍惚间，过往苦涩、曲折的经历，如走马灯般浮现眼前。
　　茫然抬首，他已然回到三一道宫的中庭，一条云雾缭绕、绵延至虚空的通天路阶，就近在咫尺。
　　他仰望而去，看到一道苍老却挺拔的身影。
　　泪水夺眶而出，似冲哽咽，失声呼唤：“师兄.....”
　　阶梯上的身影，微微转身。
　　“似冲么？”
　　那人面容枯槁，眼眸黯淡，却慈蔼一笑，像是无奈又理解地默叹。
　　未有责怪，只是轻声道：“罢了..我不怪你...”
　　临终前，这是似冲听到的最后一句话，他正想回应，却无法张口。
　　下一秒，意识陷入无尽的黑暗。
　　“砰！”
　　同一时刻，刘家废墟上，两道血影，前后摔倒在地。
　　屋前塌陷的石阶，独眼男忍痛起身，腹部的血洞被他用一截烂布包扎，暂缓伤势。
　　望着前方两具残躯，仍保留着微弱的气息，忌惮于先前的教训，他不敢靠近，而是拖着虚弱的步伐，走到门口处，抢过尸体手中的洋枪。
　　倚靠着倾斜在地的梁柱，独眼男脸色凶狠，在完成换弹后，先是抬起枪口，对准似冲。
　　就在快要扣下扳机时，他迟疑了。
　　想起之前同伴被毒人活活吸干的惊悚场景，他额头渗出冷汗，难压心底恐惧，就连呼吸都变得急促起来。
　　虽然毒人横伏在那里，毫无威胁。
　　可常年在生死边缘磨砺出来的直觉，却一次次地提醒他，不处理掉这个怪胎，他今天也难逃一死。
　　果不其然，废墟传来动静，几只存活的毒虫，从角落爬出，钻向毒人的口鼻前，化作缕缕血雾消散。
　　“咔...”
　　毒人的手指动了一下，像是恢复清醒。
　　见状，独眼男的不安愈发强烈，心底开始盘算。
　　似冲死，不代表他能安全；但毒人死，他至少有机会枭首似冲，或者跑掉。
　　一番权衡利弊，独眼男决定先杀掉这位全性的宿老。
　　“恕我无礼，您老慢走。”
　　枪口对准毒人的脑袋，“砰——！”一道火线掠过，径直洞穿颅骨，将其毙命。
　　至此，威胁抹除，独眼男紧绷的神经，得以松弛。
　　“嘿，没想到，最后还是我赢了！”
　　他一阵庆幸，喜悦和成就感，同时在心底升起。
　　“该你了，老东西。”
　　正当独眼男把枪口对准似冲的时候，天空传来轰鸣声，宛若雷霆咆哮。
　　“嗯？”
　　他一时错愕，被异动吸引，下意识地仰头，本该是兴奋的笑容却凝固了。
　　独眼男见到了此生最为震撼的场景。
　　银芒撕裂云层，两道白发飘摇的身影，被蓝白的炁息缭绕，如俯瞰尘世的神明，居高临下地俯视着自己。
　　“逆生三重..？！”
　　在这个念头出现的瞬间，独眼男四肢僵硬，大脑空白，畏惧得浑身打颤。
　　“咻——！”
　　没有任何的拖延，姜漠自高空袭落，如一抹肆虐的雷光，掀起尖锐的音爆声，以肉眼无法捕捉的速度，瞬间出现在独眼男的面前。
　　抬起右手，锁定脑袋，一掌轰出。
　　“嘭！！！”
　　前一秒还得意嚣张的独眼男，连带着身后的墙体、门户，被一股堪称恐怖的掌劲，轰成了漫天的血雾和齑粉。
