　　在姜漠的吩咐下，陆瑾进入逆生二重，脸色如霜，没有多余的话语，直接走进了屋内。
　　“轰！！”
　　暴走的拳劲，在狭窄的屋内施展，打得房梁折断，墙壁倒塌。
　　激烈的打斗，仅是持续片刻，就传来不甘的哀嚎声。
　　当陆瑾再次走出时，他右手染血，提着一具胸骨爆碎，血肉模糊的女尸，扔到地上。
　　“师叔...幸不辱命，斩杀妖人一名。”
　　“好。”
　　姜漠扫了一眼庭院之外的街道，有一道又一道的阴影藏匿，空气中更是弥漫着凌厉的杀机，当即意识全性埋伏已至。
　　“随我来，去往郊外。”
　　没有迟疑，姜漠残影一逝，抵至院内墙角，一拳既出，石砖碎成漫天齑粉。
　　“咻——！”
　　陆瑾紧随而去，二人沿着夜路，不断疾跑。
　　“追！别让他们逃了！”不知是谁怒喝了一声。
　　霎时间，四面八方跃出密密麻麻的矫健身影，乍一看，竟有近二十人。
　　这些都是白天，受召而来的全性高手。
　　在古镇内布下天罗地网，就等着三一弟子前来，如今抓到机会，岂肯放过？
　　一黑一白的身影，在延伸至城外的街道，疯狂疾驰，速若鬼魅，掀起凌厉的气流。
　　莫约一刻钟，全性众人抵达荒郊。
　　这里地势开阔，全是山地，有苍月高悬于天，地面杂草缭乱，他们紧追不放的目标，竟在前方等着他们。
　　“哼！怎么不逃了？”
　　带队的羊胡老头，拄着一根蛇骨长杖，他笑容狰狞而可怕。
　　在他身旁，有挥甩着棍棒的粗犷汉子、背负古筝却面容病态的青年、更有诸多凶狠之辈。
　　“嘿，这两小子，生得倒是俊俏啊。”
　　丑陋而龅牙的妇人，望着陆瑾，眸光愈发贪婪，舔了舔嘴唇，如此呢喃道：“只可惜，要死在这里咯！”
　　“全性就剩你们这些歪瓜裂枣了么？”
　　姜漠神色愉悦，垂落的右手，开始渐渐溢出蓝白色的炁息。
　　在他运起玄功的刹那，血肉与炁息共鸣，呈现直线攀升的姿态，五感以及气力，几乎到达了某种骇人的地步。
　　“在这里的，哪一位不是你的前辈？”
　　羊胡老头嗤笑一声，甚是轻蔑：“本以为能埋伏到你们大部分门人，却不料只是俩大放厥词的娃娃。”
　　“既如此，纳命来罢！”
　　双方剑拔弩张，大战一触即发。
　　姜漠率先抬手，周围虚空颤鸣。
　　地面开始崩裂，一道道白色的炁，似雨后春笋般疯狂冒出，瞬间延伸至高空聚拢，化作一方牢笼。
　　结界炽烈而牢固，将众人封禁。
　　“不对！这到底是什么？”
　　羊胡子老头连连失声，瞳孔因震惊，缩成针尖大小，仿佛想起什么恐惧的事情。
　　“有诈！”
　　众人皆惊，没想到对方这么轻松，就在荒郊展开结界，把一众全性好手困住。
　　这是何等的自信，不惧接下来的生死战，实力又有多恐怖？
　　“哗——！”
　　尚在群凶愕然之际，缭绕姜漠周身的蓝白之炁，流动凝聚，化作一柄庞大的战斧。
　　接近一丈长，造型夸张，斧刃浑厚，恍若天神之器，散发锋芒的锐气，近乎令空间凝固。
　　“！！！”
　　无论是羊胡老头，还是背负古筝的青年，脸色都一瞬难看到了极点。
　　“以他的年纪，这样的气息，怎么可能！”
　　那柄炽炁纯粹的战斧，让他们心惊肉跳，嗅到的死亡气息，如席卷人间的海啸，残忍袭来，这但凡要被砸到，恐怕当场成了肉泥。
　　三一门，何时出了这么一个怪胎？！
　　御炁化物，竟能这般强横，论炁的数量，仅是一柄战斧，就令众人心生绝望。
　　与姜漠并肩的陆瑾，白发激荡，将逆生开至最大功率，部分重要的器官，都呈现着炁化的状态。
　　他左右手各以攻、防之势徐徐展开，形似守日望月，口中不忘道：
　　“师叔，您留一俩活口，好问话。”
　　哪怕强敌环伺，全性三魔现身其一，六邪也来了一位，甚至有着十余位高手齐至，陆瑾依旧面无惧色。
　　“好，帮我看着点。”
　　姜漠紧握战斧，向前踏出一步，眸如巨阳，势若山岳，覆压全场。
　　羊胡老头从未有过这种惊悚的感觉，浑身的肌肤都隐隐刺痛，这是死亡来临的征兆。
　　他勃然大怒，不信眼前的青年，能在此翻天，遂厉声道：“一起上，杀了他！”
　　“咚！”
　　蛇形骨杖，被老者枯槁的右手抓握，浓郁的紫炁，如迷雾散开，茫茫战鼓声传来，一具又一具穿着腐烂古代铠甲的将士，手持兵戈，接连于暗雾中现身。
　　与此同时，背负古筝的青年，五指如玉，快速撩拨琴弦，虚空震荡，密密麻麻的斩击，以交织错乱的罗网状，袭向姜漠。
　　“轰！！！”
　　近百道无形的音斩，划过姜漠的眼眸、咽喉，撞到了后方的白色结界上，溅起微微涟漪。
　　一瞬间，全场陷入死寂。
　　成功了么？
　　在他们饱含期待的目光中，那本应鲜血淋漓的伤口处，除了缕缕白炁溢出，别无一物。
　　“该是送你们上路了。”
　　姜漠眸光锁定十八道身影，拖着战斧，速若雷霆，纵跃而起，携碎岳之力，如陨星坠落战场。
　　“杀——！”
　　一声冰冷的叱喝传来，姜漠势不可挡。
　　他身形肆意张狂，一斧镇落，空气爆炸，发出轰鸣巨响，将阻拦的古代战将，连带数十具腐烂的士兵，轰成齑粉。
　　“噗啊！！”
　　羊胡老头双眼暴睁，无法想象的剧痛，从五脏六腑传来，深入灵魂，竟无法控制，大口吐血。
　　他半跪在地，仅是交手瞬间，炼制的尸傀，全军覆没。
　　凌厉、悦耳的琴声响起，层层碧玉色的屏障浮现，试图继续抵挡。
　　“你配拦我？”
　　姜漠双眸一厉，右手腕的气力，陡然暴涨，倾力劈去，伴随着破开虚空的轰鸣斧芒袭来，屏障瞬间崩碎。
　　“咻-！”
　　身为六邪之一的韩瞑，周身紧绷，大脑如遭雷劈，正欲抽身离去，却是晚了。
　　“轰！！！”
　　庞大的斧刃迎着头颅，一击怒砸至脚，血水溅起，古筝碎成了粉末，他整个人爆成一滩肉泥。
　　这残忍、霸道的一幕，看得其余全性脸色煞白，浑身打颤。
