　　见她负隅顽抗，姜漠稍微用力，空气被挤压得像钢板一样，置身其中的骨滢，血肉糜烂，气若游丝。
　　“咻！”
　　一声破风声响起，姜漠拖拽着她，摩擦石阶，横飞至山门前。
　　“噗啊！”
　　骨滢再次喷出一口黑色污血，内脏严重受损，深入灵魂的痛楚，枯竭的气力，让她悲痛绝望，彻底失去了对身体的掌控权。
　　如血焰的旗袍，在激斗过程中，损毁过半，露出白皙似玉的肌肤。
　　她头发散乱，遮蔽苍白的脸颊，气息持续衰弱。
　　姜漠只手锁其咽喉，凝视她那双不甘、怨恨的双眸，轻问：“还有什么遗言么？”
　　“....”
　　骨滢沉默，她咬裂嘴唇，渗下汩汩鲜血，却一言不发。
　　姜漠随即不再理会，转身看着三名弟子，道：“全性...就是全性。”
　　“男或女，丑或美，尽需平等对待。”
　　说到这里，一声残忍的‘撕拉——！’声传来。
　　只见姜漠脸色平静地卸了骨滢一条胳膊，血如泉涌，让本就垂危的她，彻底昏迷了过去。
　　“看好了，逆生三重，可以这么用。”
　　在陆瑾、长青、诸葛煜不敢走神，耳朵竖起，皆是心情紧张。
　　只见姜漠的右手泛起一道透彻的白炁，沿着骨滢的残躯覆盖，就连地上的断臂，都没有幸免。
　　“砰！”
　　被白炁包裹的骨滢，血肉发生剧变，愈发透明，抵达某个极限后，发出清脆声响，碎成漫天的白点荧光。
　　“呼——！”
　　一道夜风吹来，光点飘散熄灭，一代全性高手，就此魂归天地。
　　“下课。”
　　在三人惊愕的目光中，姜漠越过了他们，留下一句略带认真的话。
　　“不日我将下山，诛杀全性诸魔。”
　　“若有畏惧、犹豫、仁慈，甚至连仇恨都不够彻底，怀有‘兴许全性有人无辜’这种荒唐的想法，就留在山上罢。”
　　话毕，姜漠发丝霜色褪去，一身炽烈的炁息消失殆尽，往着道庭走去。
　　......
　　深夜，盘坐静修的姜漠，听见屋门轻叩，微而睁眸。
　　“师叔！澄真师兄、似冲师叔都醒了！！”水云在走廊汇报，声音激动。
　　姜漠起身，与之一起来到药房。
　　当他跨过门槛时，被陆瑾悉心照顾的二人，猛地抬首，霎时呆住，时隔二十多年，他们再次见到那熟悉的身影，不禁落泪。
　　“师兄，小澄真，恢复得怎么样了？”
　　姜漠露出一抹温和的笑容，随即让水云、陆瑾先出去。
　　待二人告退，浑身缠着绷带的似冲，早已哭得不成样子。
　　一旁的澄真，倚靠床栏，苍白的脸上，划过数道泪痕，饱含思念的话语，轻声道出：
　　“师叔....”
　　“在..莫哭。”
　　姜漠伸手向前，还是像小时候那样，捏着他的脸，调侃：“再哭，可就成花猫了。”
　　“高兴...见到您回来..什么都值了。”澄真哽咽，眼睛哭得红肿。
　　似冲失声痛哭，满是皱纹的脸上，热泪横流：“师弟...师兄不在了..”
　　“没事。”
　　姜漠轻抱这个小老头，安慰：“小陆瑾都和我说了。”
　　“三一的根，没断，如今我也三重了。”
　　似冲、澄真无不声音颤抖：“真的吗？”
　　“倘若不真，又如何把你们从那全性的龙潭虎穴救回来？”
　　姜漠轻笑，运起玄功，半边的躯体都完全炁化了，呈现炽白色的先天一炁，随即重新聚拢。
　　“好..好..好...”
　　似冲深深地吐出了一口郁气，有些难受地道：“你在外面的那些年，苦坏了吧？”
　　“这三重哪里有那么容易成的，想必你也是九死一生...”
　　姜漠倒没有隐瞒，将这些年云游、闭关，以及发现遗失真法的事情，逐一道来，听得似冲、澄真心底愈发苦涩。
　　一方面，是门派千年来，走的路并不是错的，只是缺少了正确的法，才酿造了那么多的悲剧。
　　另一方面，听到姜漠为入三重，竟待在冰原数年，受刺骨寒风一次次撕裂逆生，再而重组，近乎生不如死。
　　“苦了..苦了..你都瘦成这样...”
　　似冲颤颤巍巍地伸出右手，紧握姜漠的双手，万般不是滋味。
　　“不过些许风霜。”
　　“待你二人伤势痊愈，能够下床走动了，我再传你们真法，与逆生相辅，届时想踏入三重不难。”
　　漫漫长夜，几人详谈，直至天明。
　　几乎这段时间以来发生的所有事情，以及李慕玄、南疆邪修与三一门的恩怨，愈发坚定姜漠下山的想法。
　　这一夜，所谈内容，其他弟子无从得知。
　　清晨，天未亮，姜漠在澄真、似冲睡后，离开药房。
　　“师叔，早！”
　　水云、陆瑾、诸葛煜、长青四人，齐齐在此等候。
　　姜漠没多说什么，扔了四根香给他们，随即离开。
　　“抽签，3人留下，1人随我下山。”
　　没有理会这些晚辈怎么讨论、抉择，姜漠回到房间，把白衣褪下，重新在衣柜里面翻找，换上一套黑色长衣。
　　不久，他来到山门前，呼出一口炁，瞬入逆生三重。
　　他白发飘摇，抬手为笔，指尖划出一道又一道璀璨的深蓝之光，刻画符箓。
　　并与整片天地共鸣，源源不断的自然之炁，受他聚拢，疯狂得往高天凝聚，不断形成雷云，有滚滚雷鸣回荡九霄。
　　从黎明、到黄昏、夜幕降临，大量的炁云密密麻麻地集聚在三一门的穹顶。
　　这是姜漠离去前，煞费心血布下的手段。
　　漆黑的天幕上，雷云连绵不绝，浩浩荡荡，笼罩整座三一山，恐怖的能量，堪称人间绝地。
　　做完这一切，已是夜深人静。
　　身后脚步声微弱，一道熟悉的声音响起:“师叔，是我要和伱一起下山。”
　　“小陆瑾么？”
　　“也行。”
　　陆瑾来至姜漠身侧，发现姜漠有些疲惫，诧异问：“师叔，您这是怎么了？”
　　“捏炁云，在穹顶布置天雷。”
　　“以防全性，趁我不在，伺机袭山。”
　　姜漠满意地眺望自己的杰作，愉悦道：“解决后顾之忧，也该下山荡魔了。”
　　“要和大家打招呼么？”
　　“不用。”
　　趁着皓月当空，夜色正浓，姜漠向前迈步，走下破烂的石阶。
　　“走吧，会会全性去。”
　　“师叔，等等我！”陆瑾急忙跟上。
