　　糜烂的血水，静静流淌在姜漠脚下，他白发胜雪，手持战斧，眸光所过之处，群凶避退。
　　仅此一击，全性六邪韩瞑，陨命当场！
　　要知道，在这批伏击者中，以他的实力而言，除了以炼器为主的羊胡老头外，无人能出其右。
　　却连哀嚎都没有，就被轰进了深邃的坑洞，再无声息。
　　蛛网状的裂痕，密集而夸张，绵延数十米，看得粗犷汉子肝胆俱裂，几欲先走。
　　“咻——！”
　　在他们迟疑的时候，姜漠再次抓握战斧，身似流光，掠入群凶之间。
　　“不！！！”
　　任凭那人如何祈求，迎接他的只有，充满暴力美学的一斧。
　　“轰！！”
　　斧刃以横劈之势袭去，正面撕裂粗犷汉子的胸腔。
　　他那引以为傲的横练，哪怕淡金色的光芒，一闪而过，施展武林绝学的‘金钟罩’，都无法抗衡。
　　一簇惨烈的血液绽放，暴虐的斧芒，直接令粗犷汉子的肉身，爆碎成千百块。
　　漫天血雨撒落，姜漠拖着战斧，迈步走来，恍若虎入羊群。
　　目睹此景，有人连连后退，开始逃窜，手段频出，轰击白色结界，却无济于事。
　　“你..到底是谁？”
　　羊胡老头忌惮至极，不敢停留原地，陆续召唤出一些精铁、黄铜制作的傀儡，抵挡在前。
　　而他却向后暴退，顺势收缩腹部，掺杂着银针的沸腾毒流，像是暴雨般，猛地被他喷出。
　　姜漠形似幽灵，轻盈却迅捷，每次迈步，就是数十米之外，避开暗器。
　　那些日夜熬炼的金属傀儡，行动笨拙，接连被一斧劈成废渣，发出刺耳的金属颤鸣声。
　　“轰！！！”
　　双方实力的差距，宛如无法跨越的天堑，呈现一面倒的趋势，姜漠拖着战斧，砸碎了一具又一具脆弱的肉身。
　　任凭全性的惊恐声、哀叫声何等激烈，都始终阻不了他前进的步伐。
　　堆积在地上的血迹，越来越多，十余人被杀得士气崩溃。
　　很快，混战中的羊胡老头力竭，被逼入绝境。
　　面对袭来的巨斧，他汗毛倒竖，立即咬破舌尖，燃烧寿命，使用禁忌秘法，挥舞蛇骨长杖，有诡异暗雾弥漫，像是张开血盆大口的巨兽，与之相撞！
　　“轰！”
　　地动山摇，一击之下，土层向内坍塌，碎块飞溅，狰狞的裂痕，几乎撕裂了本就溃裂的地面。
　　待烟尘与黑雾皆散，羊胡老者躲在不远处，他惊魂未定，正剧烈喘息。
　　半边枯瘦的身体，血淋淋的，左臂被打没了，却在最后关头，不知用了何种手段，避开致命一击。
　　姜漠环视四周，发现还有六名全性存活，其中以带着鬼面具的武者、羊胡老头最为强大，余者尚可，但终究差了一二筹。
　　考虑到留活口，最终他决定，灭杀五人。
　　紧接着，结界剧烈轰鸣，在姜漠的控制下，正以肉眼的速度，不断收缩。
　　“！”
　　六位全性毫无办法，只能眼睁睁看着死亡的到来，与那手持巨斧青年的距离，越来越近。
　　情急之下，有人竟不顾一切，转身迎着炽烈的结界，忍着足以灼烧血肉的高温，试图越过这座白色囚牢，却被烧得寸寸崩解，身体化作银白色的光点，逐渐透明、消散。
　　鬼面武者豁出去了，他眼神一厉，盯着陆瑾，想以此夺得一线生机。
　　“在我面前，你有走神的心思？”
　　姜漠洞察其意图，主动出击，身影扭曲，消失不见。
　　周围的时空，仿佛都在这一刹停滞、缓慢如龟速。
　　在鬼面武者的视野中，却出现了让他惊悚的一幕。
　　那白发黑衣的青年，瞬间杀至身前，他神情淡漠，抬起左手，正袭向自己的胸口，形同仙人降罚。
　　避无可避，鬼面武者不甘咬牙，哪怕知晓后果，他还是倾尽全力，一拳对轰了过去。
　　“轰！！”
　　完美炁化的躯体，他根本接触不到，反而是胸口，被一只莹白如玉大手，以寸劲正面打中。
　　“噗啊！！”
　　血似泉涌，庞大的劲力肆意宣泄，骨头、筋脉，血肉统统被残暴轰碎。
　　死亡前的一刻，鬼面武者双眼充斥滔天恨意，像是有什么天大的不甘。
　　“嘭！”
　　姜漠扬手如电，一斧让他魂归天地；
　　至此，仍有四人苟活，他们望着那屹立在结界中心的身影，彻底万念俱灰。
　　“唰！”
　　姜漠再次聚炁成形，三条粗大的银炽锁链，腾空而舒，一扫而过，将面前几人重创。
　　随后，他示意陆瑾上前解决，转身往角落的羊胡老头走去。
　　一步，两步，轻松来到全性妖人面前。
　　“呼...呼..呼呼呼！！”
　　老头脸色惨白，他瘦骨嶙峋的胸膛，剧烈起伏，不敢与姜漠对视。
　　饶是他接近七十岁的高龄，闯荡江湖半生，见过正邪两道各种高手，数次陷入险境，都未曾像过今日这般狼狈。
　　光是看着那一身凌厉到几乎与赤焰等同的炁息，羊胡老头连半点反抗的念头都没有，直觉告诉他，对方杀他不过一念之间。
　　在老人恐惧的眼神中，姜漠修长的大手缓缓紧锁他那干瘦得血管清晰可见的喉脖，杀气凛然。
　　“若不是留你有用，真想把你这颗脑袋，连带着脊骨，一起拔起出来。”
　　平静、毫无波澜的话语，听得羊胡老头口舌僵紧，浑身颤栗。
　　就在此时，远处响起凄厉的哀嚎。
　　“啊！！！”
　　“轰——！”
　　陆瑾浑身浴血，目光冷冰，将三名重伤的全性，尽数击毙。
　　姜漠未曾回首，反而命令：“把无根生、李慕玄的尸体送来。”
　　“呃...呃...”
　　羊胡老头几乎窒息，眼睛血红，开始痛苦挣扎，那看似柔弱、白皙的手掌，差点把他的喉咙拧碎。
　　等姜漠松开手的时候，他才跪倒在地，咳嗽得一身皮包骨哆嗦。
　　“是..不是...只要他俩死了..”
　　羊胡老头差点没缓过来，他失血严重，连完整的话，都难以说出。
　　“你们没得选。”
　　姜漠拎起巨斧，抵着老人脑袋，眸光幽沉，没有任何的退让。
　　“死，或者都死。”
　　白色结界消散。
　　羊胡老头艰难抬头，捂着断臂，与那冷漠的眸子对视。
　　恐惧无法抑制，他声音嘶哑地回应：“好...知道了。”
