　　夜晚，古镇。
　　姜漠穿巷而过，在狭窄、阴暗的街道尽头，找到一间灯火未熄的房屋，里面不时传来窃喜的讨论声。
　　“是这里了么？”
　　“是，师叔。”
　　陆瑾微微点头，眼神冷冽，紧盯那座古屋，道：“弟子托家里的线人打探过了...”
　　“与李慕玄交好的那些狐朋狗友，都是全性，藏身于此，或许能从他们口中撬出有用的消息。”
　　“好。”
　　姜漠沿路而行，恍若幽灵，落步无声。
　　片刻，二人来至屋外，尚未破门，就听到阵阵惊叹声。
　　“李慕玄那小子可以啊！”
　　“长出息了，居然和掌门，一起去三一门，把左老儿气死了，甚至还把他们的根给挖了。”
　　“嘘！你小声点，不要命了？”
　　“我听苑金贵那缺德玩意说，最近三一门的弟子下山了，但凡找到全性，见一个杀一个。”
　　“嘻，这倒没什么好怕的，我们看好戏就成，反正有人去围堵了。”
　　然而，就在这时，屋外饲养的黄鼠狼，骤然发出尖锐的惨叫声。
　　“轰！”
　　纸制的窗户和木门，瞬间炸裂，呼啸的罡风，阵阵袭来。
　　三人连反应的时间都没有，刚站起身，就看到庭院的两道修长身影，十几头通晓人性的黄鼠狼不见踪迹，唯有一滩又一滩血肉模糊的稠状物，溅落四周。
　　“几位，劳烦和我说一下李慕玄的下落。”
　　姜漠凝望对面几人，那穿着灰色打满补丁的衣衫落魄道士，他身材中等瘦弱，贼眉鼠眼，留着一头披散、稀疏的长发，此刻正看着宠物的尸迹，惊怒交加。
　　“呔！孽畜，你竟伤我灵宠，气煞我也！！”
　　“不仅杀你老鼠，我还要杀你。”
　　话音落下，一道银芒炽盛的锁链，从姜漠手上随意甩出，爆发恐怖的速度，霎时掠过虚空，洞穿落魄道士的胸膛，猛地把他拖拽到身前。
　　“啊！！！”
　　“我再问一次，李慕玄在哪里？”
　　姜漠俯视着地上的道士，他浑身流血，神色惊慌，试图双手结印，进行抵抗。
　　“轰！”
　　随着大手覆落，劲气爆鸣，没有回答的道士，被一掌镇杀。
　　门前长相丑陋、光着膀子的豁牙男，惊骇欲绝，不敢久留，身影一闪，就要越过走廊，翻墙离开。
　　然而，严阵以待的陆瑾，可不会这么放过他，瞬间追了过去，激斗数个回合。
　　“嘭！”
　　豁牙男不是对手，被折断双臂，从空中划过一道抛物线，坠落在姜漠身前。
　　“李慕玄，在哪？”
　　言语平静却冰冷，那双淡漠的眸子，看得豁牙男心底发怵，咬牙辩驳道：“鬼知道！那個丧门星早就亡命天涯了。”
　　“我和你们...素不相识，快放了我！”
　　未待他话说完，姜漠右手锁着他的喉咙，提了起来：“你不是方才还为李慕玄自豪么？”
　　“我..我没..误会..”
　　“噗嗤！！”
　　“啊！！”
　　豁牙男试图求饶，身体却像是柔软的棉絮，被姜漠撕下一条血淋淋的手臂。
　　剧烈的痛楚，让他发出哀嚎，疯狂挣扎，脸色煞白。
　　“在哪?”
　　“不....”
　　“噗嗤！”
　　这次，没耐心的姜漠，一皱眉，就把他仅剩的手臂，也一起给废了。
　　至此，豁牙男奄奄一息，连说话的声音都没有了，大量的失血，让他陷入濒死状态。
　　“咻！！”
　　一道银色锁链袭来，缠绕着豁牙男的腹部。
　　随后像是投掷炮弹般，把他扔到了墙角里，砸穿厚厚的墙角，头破脑裂，眼一瞪，彻底没了气息。
　　寥寥数分钟，同伴接连被虐杀，门前那穿着花色衣服的芳龄女子，哪怕容貌清秀，依旧是被吓得面无血色，六神无主。
　　她颤抖地向屋内退去，一条又一条五彩斑斓的毒蛇，从她的篮筐里面探出。
　　“不...我真不知道！！”
　　姜漠审视着对方，道：“我问，伱答。”
　　“好..好...我尽量，知道的一定说！”
　　女子手脚发颤，急忙吹着哨子，把毒蛇全部召回，她生怕这些宠物攻击眼前的变态，惹来杀身之祸。
　　“苑金贵是谁？”
　　“他外号长鸣野干，也是全性门人，傍晚时通知我们要赶紧跑，说你们三一门人，下山屠了十几位全性，要不死不休。”
　　“他和李慕玄认识么？”姜漠隐约觉得这个人，是条线索。
　　“认识...”
　　女子紧咬嘴唇，脸色发白，当即跪了下来，磕头磕个不停：
　　“求求您，三一道长，不要杀我，我真的和这件事没有关系，请您网开一面。”
　　“好，我不杀你。”
　　姜漠神色自若，声音格外威严，如同一言九鼎。
　　仅是寥寥数字，就让女子如释重负，她平缓呼吸，娓娓道来：“李慕玄的师父是鬼手王耀祖...”
　　“当年王老爷子，就是因为苑金贵的拨弄，才动了收徒之意。”
　　“苑金贵和王老常来往，我等几人，都和李慕玄认识，交情尚可，但苑金贵，或许有引荐之情，和李慕玄关系更好，知晓其下落。”
　　在她的阐述中，姜漠发现漏洞，又问：“苑金贵为什么要让王耀祖收徒？”
　　“这...这我不知道。”
　　女子咽了一口唾沫，瞳孔因恐惧微缩，揣测道：“可能是因为王老爷子，和三一门的左仙长，有恩怨？”
　　“苑金贵平生最爱拨弄是非，这种事他干得出来，无非是想看双方斗个头破血流。”
　　姜漠略微思索，继而质问：“那苑金贵，今天还和你说了些什么？”
　　“这...这我不敢说。”女子连连摆手，生怕说出来，身首异处。
　　“说。”姜漠态度强硬：“我不迁怒于你。”
　　迫于压力，女子硬着头皮说了出来。
　　“他说你们三一的根断了，逆生三重对上掌门的手段，就是捏泥巴的玩意，甚至把左仙长离世的原因...写成书信，寄到各大道门，江湖势力那里去了。”
　　渐渐的，女子感受到姜漠的杀意愈发可怕，抖若筛糠，急得要哭了：
　　“不是我说的，道长，您见谅，您见谅，我和你们三一门，绝无仇怨！”
　　“还有么？”
　　“没了...”
　　随即从她口中，索得苑金贵的住址，姜漠沉默转身，离开房间。
　　就在女子庆幸逃过一劫时，屋外空阔的庭院，再次传来一道平静的话语，让她瞬间毛骨悚然。
　　“瑾儿？”
　　“杀了她，当练手。”
