　　黄昏。
　　龙虎山。
　　余晖撒落道宫中庭，张静清坐在台阶前，仪态威严，却难掩愁容。
　　“师父，就连您也没有办法么？”
　　“据说武当、上清、青竹苑这些，想要帮忙，都被婉拒了。”
　　“唉..左门长多好的人啊。”
　　盘坐在数米开外的五名弟子，讨论声此起彼伏。
　　张静清手中紧握一张纸条，俨然是苑金贵之前送来的挑衅书。
　　迄今为止，众弟子都不曾知晓，三一门和全性的血仇，到了何种不可制止的程度。
　　想到这里，张静清缓缓地舒了一口气，平复心间的不快，他凝望众弟子，询问：“这件事，你们有什么想法，不妨和为师说说，好让我参考参考。”
　　与其说是征询意见，倒不如说是，更像检验，通过这件事，大致推断弟子们为人处事的能力和态度。
　　“要说帮忙嘛，这三一门和我们龙虎山素来交好，发生这种颠覆性的灾难，如若熟视无睹，那绝说不过去。”
　　率先表态的是张之维，他一袭墨蓝道服，头发束起，五官神韵充足，往昔随意、张扬的神情，显得有些犹豫，迟疑道：
　　“难点是在于，我并不清楚，三一的朋友，是要和全性开战，抑或是把罪魁祸首给宰了。”
　　话音刚落，一旁正襟危坐的田晋中，扬声补充：“那必然是全面开战。”
　　“全性掌门携恶童闯山，害得左门长离世，此为罪源；”
　　“我又问了下山的三一道友，有全性夜袭三一门，死伤严重。”
　　“更何况两位前辈，至今也被那些妖人重伤，生死不明。”
　　“这种荒唐事儿，摆明了三一就是要复仇，要公道，不然搁谁身上，能咽得下这口气。”
　　几位师兄弟都看向了田晋中，对他的说法，表示认同。
　　唯有一个大耳朵，个子不高的道士，面露疑色，沉吟道：“公道么...”
　　“未知真相，主持公道谈何容易，更何况师父亲自登门，愿鼎力相助，也被三一门的人婉拒。”
　　“咱要是直接插手，多少会让人心里有隔阂。”
　　“.....”
　　田晋中陷入沉默，他眉头微皱，实在想不明白，历经这么大的变故，为何三一门不愿接受龙虎山的帮助。
　　“好了...”
　　“言一，衡予，晋中，你们三个先替为师去打听打听外界的消息罢。”
　　“勤快点，盯着那些孩子的动静。”
　　“是！师父。”
　　被念到名字的弟子，纷纷起身执礼离去。
　　斜阳逐渐沉入地平线，张静清索性摊开掌心，一道金光卷着信纸飞向张之维。
　　“看吧，这就是目前事态的严重性。”
　　览阅一遍，挑衅、张扬的文字，恍若苍蝇在耳畔嗡鸣，看得张之维脸色渐冷，他把信纸递给师弟张怀义。
　　“师父，不止我们收到吧？”
　　“嗯，整座江湖皆知，写信的人，是真想搅起腥风血雨。”
　　张静清有些头疼，苑金贵的行为，无异于是在火上浇油，哪怕他贵为天师，正道魁首，想要平息这件事的影响，也根本不可能。
　　“事态如此明朗，您看帮三一门不就完了么。”
　　张之维拉起袖子，露出结实的手臂，他撑着下巴，脑中灵光一闪，想到对策。
　　“考虑到三一朋友的感受，不直接插手，那我们过去喝杯茶，看望看望左门长，上柱香，总说得过去吧？”
　　“事在人为，既然三一和全性的战争，无可避免。”
　　“但我们的拜访，至少能够协防妖人攻山。”
　　张静清审视张之维，脸上尽是欣慰之色，难得夸赞一句：“好啊，你想的办法，倒是不错。”
　　“怀义，你怎么看？”
　　洪亮的声音，顿时把张怀义的注意力，从信纸上拉回，他态度明确：“弟子并无异议，全听您和师兄的安排。”
　　“好....”
　　张静清复杂地看了一眼张怀义：“那你就留在龙虎山罢，让你师兄去就足够了。”
　　“师父，那我现在出发？”张之维起身。
　　“嗯，去到三一门，说话机灵点。”
　　“之前让伱下山学的人情世故，别白白浪费了。”
　　“明白，师父，弟子先走一步。”张之维简单告别，就匆匆离开。
　　.......
　　夜晚，江岸边，姜漠坐在一叶孤舟上，放缓呼吸，与天地共鸣，源源不断的月华，自虚空垂落，被他淬炼、融进身体。
　　“师叔...弟子托家中线人约的江湖小栈老板来了。”
　　陆瑾坐在船头，望着侧方的船只逐渐逼近，第一时间和姜漠汇报。
　　木艇游过浅滩，抵临岸边，与姜漠所在船只，近在咫尺。
　　江湖小栈的老板刘渭，一袭褐色长衫，体格修长，戴着眼镜，面容稍显颓废，骨节分明的右手抓握酒葫芦。
　　双方下船，迎面走来，刘渭淡笑问好：“好久不见啊，陆少爷。”
　　“刘老板，好久不见，大晚上还叨扰您，见谅。”
　　陆瑾礼貌地问候，不忘介绍：“师叔，这就是我和您提的那位江湖小栈老板——刘渭。”
　　“刘老板，这是我的姜漠师叔。”
　　“您好！姜道长。”
　　刘渭伸手，顺势打量眼前的青年，黑衣..长发..赤足，气质和已故的左门长，截然不同，炁息虽内敛，但双眸、眉宇锋芒依旧。
　　“您好，刘老板。”
　　姜漠与之握手，开门见山：“听瑾儿说，你们的情报网，密布天下，不知您这里是否有着关于全性刘婆子、掌门无根生的情报？”
　　闻言，刘渭摇首，惭愧道：“两位，我直说吧，早年间我曾与无根生在迎鹤楼打过交道。”
　　“遗憾的是，哪怕从那会儿，我开始留意此人的来历和身份，甚至委派线人去调查，都无功而返。”
　　说到这里，刘老板拎着酒葫芦，浅饮半口，舒缓心底苦闷，继而道：
　　“这么多年了....毫无进展，身世完全就是迷雾，神出鬼没的，追踪甚至数次中断。”
　　“另外，你们要找的刘婆子，也来历诡异，我这边有些情报，但完全对不上。”
　　“有线人查到她是十年前从北漠南迁，又有线人说她是本土居民，在全性扎根数十年之久。”
　　“此外，她常年隐居，没有线人特意关注她，进行深挖，情报也就这些了。”
