　　山地草木茂盛，奇岩险峻，枯坟四起，在全性妖人的带领下，姜漠前往刘婆子所在的洞窟。
　　爬上起伏的山脉，在山脊之间穿梭，留下足迹。
　　抵至某处幽谷，依山傍水，有飞鸟走兽不时出没。
　　望着不远处被巨岩遮蔽的洞口，全性妖人霎时脸色煞白，慌张地解释：
　　“道长...道长...我没有哄骗你们！！”
　　“刘婆子就是住这儿的！！”
　　陆瑾眺望远处堆积如山的岩石，每一块都巨大无比，重量不敢想象，挑眉道：
　　“师叔，这刘婆子怕是察觉到我们了。”
　　“另外，洞窟内大概有着暗道，被她提前遁走了。”
　　“无妨，进去看看。”
　　姜漠压着妖人过去，只手抬起，真法流转。
　　在接触到岩石的刹那，坚硬的结构，瞬间瓦解，化作粒粒灰色沙硕，朝着四处溢散。
　　“轰隆隆！！！”
　　随着姜漠掌心溢出的炁芒，愈发浓郁，数十块巨岩，弹指即碎，如水中沙堡，无法凝聚。
　　一旁的妖人，早已呆滞，他脊背发寒，时刻想要伺机逃跑，可双脚却不听使唤，始终被恐惧紧紧绊着。
　　感受到陆瑾那若有若无的余光扫视，妖人实在不敢冒险。
　　灰色的沙流，激荡流涌，一条坍塌、曲折的山道，勉强被清理出来。
　　“走。”
　　姜漠率先跨入洞窟，妖人尾随其后，陆瑾负责看守。
　　整座洞窟无比高阔，狰狞的神魔石雕，烙印在险峻、崎岖的岩壁之上。
　　被稻草铺垫的石台，位于洞窟中心，周围阴暗的地面上，有着断裂两截的木牌，隐约可见褪色的模糊字迹。
　　“苑金贵...”
　　“李不佐..”
　　“阿骨桐...”
　　“韩瞑...”
　　陆瑾在密密麻麻的木牌中，拾起几块拼凑，并试着念出名字。
　　“.....”
　　作为全性精锐的男子，每听到一个熟悉的名字，都忍不住心底一颤，木牌随处可见，在他的预测中，伤亡最少过百。
　　姜漠仰头，凝望那些深凹在石壁内的雕像，它们栩栩如生，举手投足间，散发着不祥与暴虐的气息。
　　“这些木牌，是怎么回事？”
　　陆瑾持剑，抵着妖人的咽喉，语气凌厉。
　　感受肌肤被割裂，有血珠渗出的妖人，不敢敷衍，从实告知：“是刘婆子的手段。”
　　“她取我们的血液，辅以药材，再刻符，通过她的能力，就能构建一片梦境。”
　　“但凡我们休眠、打坐的时候，她老人家都能联系上我们。”
　　“她常年就盘坐在石台上，无论距离多远，只要我们进入清静、冥想的状态，便可和她在梦境沟通。”
　　陆瑾面露疑色，就算水火不容，但也被这种匪夷所思的能力所惊奇到。
　　“你可知暗门，在何处？”
　　“不知...”
　　妖人摇头，语气略显忌惮：“这里没有刘婆子的允许，一般人没有资格进来，否则会被上方雕刻的石像山神抹杀。”
　　“山神？”
　　陆瑾转头询问：“师叔，您那边有什么发现么？”
　　姜漠渐渐从洞顶收回眸光，转而伸手抵着冰凉的岩壁，一道稀薄的青灰色炁息溢出，随之融进墙体，并且不断的扩散。
　　莫约片刻，去而复返。
　　姜漠沿着边缘的墙体走去，大致地摸索着，摁下某个隐藏的开关。
　　“轰隆隆！！！”
　　一扇石门缓缓打开，阵阵腐烂的恶臭，扑鼻而来。
　　“咳咳！！这到底什么。”距离最近的妖人，呛得眼泪都要流下来了。
　　呈现几人眼帘的是，一间狭窄，点燃着昏黄灯火的药房。
　　里面存放巨大的药坛，汤汁漆黑而粘稠，不时浮起青绿色的泡沫，甚至依稀能看到残缺的尸骸，在其中侵泡。
　　“师叔，您对这些东西，有头绪么？”
　　姜漠盯着坛子旁的遗蜕，形似纱纸，枯萎而丑陋，沉思道：
　　“不认识..但有可能是修复伤体，或者提升肉身强度的药液。”
　　“按照目前的情况来说，这几坛药水，大概率被用过了，并无价值。”
　　随后，姜漠退出这间密室，将其关闭，顺势又打开新的机关，一条幽暗通道，伴随石壁的颤动，在角落的夹缝出现。
　　一盏又一盏荧色灯火摇曳，通道两侧刻着各种古老的壁画，与中土的建筑风格，截然不同。
　　“进去。”姜漠吩咐妖人探路。
　　“道长..不..我还有别的用处..您就饶了我吧！！”
　　妖人嗅到危险的气息，苦苦哀求，不敢进去。
　　那覆盖着一层暗绿色青苔的地砖，看得他不寒而栗。
　　想起刘婆子平日里的手段，以蛊御人，噬肉削骨，纵使给他一百个胆子，也不敢擅闯那老毒妇的禁地。
　　见他啰嗦，姜漠聚炁成绳，捆着他扔了进去。
　　“砰！”
　　一声沉闷的落地声响起，那层暗绿的青苔仿佛活了过来，不断蠕动，接触妖人的皮肤。
　　“啊！！！”
　　几乎是瞬间，他的身体发生严重异变，像是腐烂了一样，肌肤溶解的同时，五官扭曲，六感尽失，甚至尸斑逐渐出现身体各处。
　　惨烈的嘶吼声，持续衰弱着，不到十余秒，原先的妖人，彻底成了一具不人不鬼的怪物。
　　原先的衣衫，变得宽松，与那瘦骨嶙峋、血肉枯萎的身体，格格不搭
　　他低垂着脑袋，疲惫喘息，双眼猩红，腥臭的涎液从腐烂的嘴角滴落，一副饿鬼在世的模样。
　　“师叔...好重的尸气。”
　　陆瑾感到棘手，那铺满通道的暗绿青苔，无穷无尽，形成绝对危险的禁区。
　　“这妖人...不太对劲，不像活物，更不像死者。”
　　姜漠双眸浮现赤金道痕，在他的视野中，能看到眼前怪物的身体，先天一炁已然消散，却被无数的细微炁团如丝线般操控着四肢筋脉，并疯狂吞噬体内的生机。
　　“要小心了...”
　　“那些青苔，强行把妖人寄生。”
　　“现在在我们面前的家伙，可不是留有自己意识的妖人，反而是那些夺取了妖人肉身的青苔。”
　　闻言，陆瑾如坠冰窟，自他修行以来，还是第一次目睹这般诡异的事件。
　　“那可有应对之法？”
　　“刘婆子多半是借这邪物断后，趁机跑了。”
　　“吼！！！”
　　就在这個时候，守在通道的妖人，发出野兽般的嘶吼，周身散发着淡红色的炁息，无比凶戾。
　　它眸光锁定姜漠、陆瑾二人，以狩猎之势扑袭而去。
