　　“退后！”
　　姜漠一声轻喝，将陆瑾拥至身后，他抬手掌御虚空，无形大手镇落，将那妖人压制得半跪在地，脚踏之处碎成蛛网状，骨头咔擦声持续响起。
　　“吼！！”
　　咆哮震耳欲聋，尸化的妖人，再逞凶狠，不顾血肉的崩解，强行起身。
　　“轰！！！”
　　姜漠陡然用力，庞大的压强，如巍峨山岳坠落，转瞬把妖人镇成了血雾。
　　刺耳的沙沙声在坑洞中传来，一抹又一抹暗绿光芒的青苔，与糜烂血肉分离，它们吸附地面，缓缓游动，退回密道。
　　饶是陆瑾做好准备，也是不由地捏了一把冷汗。
　　在他的感知中，那异变的妖人，实力急剧飙升，比起燃烧寿命，也不遑多让。
　　“师叔，这青苔好生邪乎！”
　　姜漠置若罔闻，凝视着深邃的暗道，那里溢散的邪秽气息，让他微皱眉头。
　　“瑾儿，放松身心，我带你进去，不要运炁。”
　　“好..师叔。”陆瑾颔首，铭记叮嘱。
　　接着，姜漠真法运转，只手搭在陆瑾的肩膀上，炁沿着经脉游走，淌过五脏六腑，四肢百骸。
　　“哗——！”
　　陆瑾瞳孔骤震，发现自己进入某种极致玄妙的境地，身体无比轻盈，缭绕着蓝白之炁，全身都被炁化了。
　　“师叔，这就是三重么？!”
　　“二重之上，三重之下。”
　　姜漠一边回答，一边御炁成铠，茫茫白炁，疯狂凝实，化作两副战铠，各自依附在他与陆瑾身上。
　　“日后你历经苦修，也能亲临踏足。”
　　话语刚落，两副铠甲彻底成型。
　　恐怖的神威如席卷人间的巨浪，更似人间炽阳，昏暗的洞穴，几乎承受不住这种强横的力量，无数的岩壁，开始崩裂。
　　那些镌刻在高处的神像，表面绽开裂痕，疯狂蔓延，并往下方坠落。
　　“走！”
　　“我倒想看看，老妖妇在不在里面。”
　　姜漠迈步而去，踏入暗道，遍地的青苔，像是被烧着的虫海，发出清脆的滋啦声，有焦黑尸体成尘，急忙退去，不敢靠拢。
　　陆瑾紧随，他心神震撼，望着依附体外的铠甲，不曾想过逆生三重，也可如龙虎山的护体金光一般外化。
　　暗道狭长，绵延近千阶，二人不断下沉。
　　途中的黑暗角落，被白芒照耀，那些蛰伏的毒虫、蝙蝠，煽动翅膀，发出惊恐鸣叫，要么被焚烧而死，要么飞跃至洞窟的更高处，躲避如炎海的炁浪。
　　白骨森森，数百具残缺不齐的尸体，横伏在石阶上，虫卵孕育其间，微微颤抖，传来生命的律动，仿佛随时都会破卵而出。
　　这一幕，看得陆瑾心惊肉跳，炼狱般的场景，让他想起苑家地窖，简直如出一辙。
　　“嘶！！！”
　　“啵！！！”
　　姜漠深入虎穴，途经之处，那些虫卵，尽数灰飞烟灭。
　　约是一刻钟，两人抵达底部，宏大、宛若深渊的洞窟中，一座染血的祭坛屹立在中心区域。
　　“师叔！！”陆瑾轻呼一声。
　　“跟紧我。”
　　面对那座阶梯断裂的祭坛，姜漠徒步走去，每迈出一步，都有茫茫炁流铺落，形成一条炽银的大道，直抵祭坛。
　　繁密的古代南疆部落文字，烙印在祭坛的每一处角落。
　　十二根被铁链相互链接的石柱，围困四周；
　　日月腾空，长蛇羽化的图案，镌刻在祭坛的中心，上面残留着灰色的粉末，姜漠俯身查看，那是熟悉又陌生的气味。
　　“师叔...刘婆子是借用这座祭坛消失了么？”
　　陆瑾心有不安，从洞穴内的木牌来看，在苑金贵最开始死亡的时候，或许那老妖妇就做好了应对之策。
　　“嗯。”
　　姜漠捻起一缕灰尘，仔细端倪，道：
　　“南疆的秘术...就不知原理是怎么样的。”
　　“但老妖妇确实是在这里消失的，残留的气息，微弱得不可追溯，她谨慎得很。”
　　陆瑾微咬嘴角，略做思索，提出建议：
　　“既然线索在这里停滞，要去江湖小栈问问么？”
　　“那里情报多，遍及全国，说不定能探到无根生和老毒妇的下落。”
　　“好...”
　　姜漠起身，仰望整座浩大的洞窟，想以人力在此挖掘，实是工程浩大。
　　“退远点，我把祭坛毁了，避免她再倚借秘术折返。”
　　听到吩咐，陆瑾自觉退后，跑到对面的石阶等候。
　　姜漠屹立虚空，他眸光垂落，望着那庞大的祭坛，轻而抬手，一瞬镇落。
　　“轰！！！”
　　罡风呼啸，茫茫炁流，衍化遮天巨手。
　　随心而动，爆发碎岳之力，命中祭坛，连带着牢固的基台，尽数打穿。
　　......
　　深山，荒庙。
　　“轰隆隆！！！”
　　一道金遁流光，撕裂天穹，划破云空，瞬息而至，降临庙前。
　　来者垂暮，秃头白眉，面相阴狠，双眸狭长，白须浓密。
　　他走路踉跄，腰背不好，略有弯曲，右肩高耸，左肩却是形似残废。
　　一截金黄色、镌刻朱砂的符箓，被枯槁的左手抓握，从衣袖自然垂落。
　　老者扶着陈旧的门槛，来到庙中。
　　那倚靠着废墟的邋遢男子，朝他摇手招呼，笑容温和：“上人，好久不见啊！”
　　“掌门..唤老朽前来，有何发吩咐？”
　　老者淡笑着回应，阴鸷的眸光扫过荒庙角落，当即见到那发颤不安，恍若心魔缠身的李慕玄。
　　“三一来势凶猛，打杀门人过百...”
　　说到这里，他语气放缓，似在权衡什么，随即还是放弃了。
　　“您二人若要离开中土，趁早避难的话，老朽倒能相助。”
　　无根生苦笑摇头，拍了拍灰尘，笑骂道：“去那荒岛，受拘束一辈子，得多丢人。”
　　“那您的意思是...”老者眼眸微眯，一副饶有兴致的模样。
　　“带我去逛逛，找上清、龙虎山的人送信。”
　　无根生侧首，不知是故意，还是无心，朝李慕玄打趣道：“这山荒僻，你要和我们一起去透透气么？”
　　“不...不..掌门..我不要出去。”
　　李慕玄颤声拒绝，他几乎缩成了一团，不敢抬头，心魔愈发严重。
　　见状，老者白眉轻皱，眸底掠过一丝轻蔑，戏谑道：“啧，看来老王传的苗子，也不怎么样啊。”
　　“亏他当年和我吹嘘得都快要上天了，说什么开宗立派之姿，搞得老朽还郁闷了一阵。”
　　“欸！上人，您老别说了，咱走，咱走。”
　　生怕恶童再应声闹腾，惹出篓子，无根生赶忙赔笑，转移话题，催促老者启程。
