　　“你所遇之人，容貌是何副姿态？”
　　刘婆子双眸微凝，心中的迷雾，逐渐明朗，强烈的预感告诉她，或许对方就是面人刘家中屠戮的那个家伙。
　　否则，仅仅旷雅、维玄子二人，怎能让赵老鬼，骨钰，筱烟等人全军覆没？
　　迎着她肃穆的目光，余迁陀将烙印心底的那道身影缓缓口述：
　　“白发..赤足..黑衣..手握着一柄小洋车那么大的斧头...”
　　“他对逆生三重的造诣，恐怕都和左顽固差不多了。”
　　“韩瞑，连一个回合都没撑过。”
　　“引以为傲的音斩，被全然避过，一斧过去，人就没了。”
　　刘婆子神情变得凝重，她望着余迁陀的断臂，略有所思。
　　“你的话，我会带给掌门...”
　　“至于其他的，还有什么吩咐么？”
　　“哼！别让我们给他擦屁股就好。”
　　“消息我带到了，你看着办。”
　　说罢，余迁陀不作停留，身影像是泡沫崩散，离开这方白茫茫的世界。
　　弹指间，移形换景，刘婆子再次睁开眸子，意识回归真身。
　　“呼——！”
　　宛若厉鬼嘶吼的阴风在洞窟内回荡，周围的石壁开始蠕动，浮现出一张又一张扭曲、狰狞的石铸脸庞。
　　“愈发值得期待了....”
　　刘婆子拄着拐杖，艰难走落石台，浮空的木牌尽数坠落，光芒黯淡。
　　以她对苑金贵的了解，这种墙头草是绝不会有所谓的尊严、傲骨，在遇害的时候，兴许已经泄露自己的安排了。
　　考虑到这一点，刘婆子不敢继续蛰伏在此。
　　“三一门...”
　　“就来碰碰吧。”
　　“看看是你门派底蕴深厚，还是我全性门人的凶威更胜一筹。”
　　哪怕历经数番波折，刘婆子仍旧风轻云淡。
　　于她而言，最坏的结果，不过是返回南疆，倚借十万大山，作为屏障，重新积蓄力量即可。
　　随后，她步履蹒跚地来到暗门前，摁下机关，有石壁裂开，延伸出幽暗的通道，一盏又一盏荧色灯火在其中摇曳，散发着不祥、阴暗的气息。
　　“哒..哒...哒”
　　刘婆子佝偻的背影，消失在长廊，仅是数息，整座洞窟像是失去了核心部分，开始崩解，庞大的碎岩往下坠落，彻底掩埋所有。
　　.......
　　夜晚，荒山，寺庙。
　　篝火不时发出爆竹般的声响，数只被剥光的野鸡，正被竹架串着，受炭火炙烤，外焦里嫩，不时滴落金黄油渍。
　　高艮、李慕玄、无根生，各自都是蓬头垢面的模样，倚靠在梁柱、或者断壁残垣上。
　　“呼....”
　　睫毛颤动，一双神莹内敛、无喜无悲的眸子，缓缓睁开。
　　刘婆子的话语，萦绕在耳，无根生望了一眼高艮，道：
　　“小高...你也该走了，现在出发，说不定还能追上小谷。”
　　“掌门...你这是何意？”
　　高艮皱眉冷哼，“帮伱们闯三一，绑小孩的事儿，我也有一份，我还不至于不认。”
　　“三一想要债的话，我也没什么好说的，沾上李慕玄这王八，谁都要倒霉！”
　　对此，无根生微微摇首，虽有笑意，但语气却显得沉重、认真:
　　“你和我们不一样。”
　　“我和小李是先进的全性，而你则是进了正派之后，再来到全性。”
　　“从他们的视角来说，你的出身，无疑是那种最可恶的全性。”
　　听到这里，高艮仅剩的独眸猛地一缩，如芒在背。
　　胸口像是被巨石覆压，他隐隐察觉到了什么，本能地询问：
　　“掌门，外面发生了什么？”
　　“死了很多人。”
　　“？！”高艮不敢相信：“这才几天，三一和全性开打了么？”
　　无根生嘴角噙着一抹无奈的笑，他躺坐在梁柱旁，本是平淡、干净的脸，如今胡须丛生，尽显疲惫。
　　“托贵哥儿的福，他整了一波大的，把我们闯山的事儿，写成书信，寄到各大门派，以及修炼世家去了。”
　　“刨根的事儿，如今天下皆知。”
　　这则消息，恍若天雷，震颤高艮大脑。
　　就连一直沉默躲在角落的李慕玄，都微微抬起了头，慌张颤声：“不...不...怎么会这样...”
　　“他那张贱嘴！被我遇到了，我非撕烂不可！”
　　高艮怒火中烧，拳头握得格格作响。
　　本来几人躲在深山，想避开灾祸，岂料那苑金贵，一手纸书，竟把事情的严重性抬到了前所未有的地步。
　　然而，与他的失态相比，无根生倒是心平气和，苦笑着说：
　　“现在不止三一门的人，下山围剿我们，更有其他的正派。”
　　“最要命的是，还有些门人，也想要我们的脑袋。”
　　“怎么会这样？！”高艮感觉脖子一凉，形势的危急远超他的预料。
　　“三一门...来了个狠角色。”
　　“余老魔带着韩瞑一伙过去围堵，被杀得只剩他。”
　　“还是出于传话的需求，才把他给放了。”
　　无根生随手拾起一块小石子，往篝火里面掷去，喃喃道：
　　“那人指定要我和小李的脑袋，不然，三一决不罢休....”
　　说出这句话的时候，饶是他生性随意，都颇感棘手。
　　“又死了一個琴道宗师？”
　　高艮额头满是冷汗，心境跌入谷底。
　　“到底是谁出的手？”
　　照这种情况看，将来不久，他们三人要么死于正派的围剿，要么死于门人的毒手，难觅一线生机。
　　“不清楚，应该是和左门长一个辈的...”
　　无根生仰头阖眸，有序不乱地道：
　　“走吧，高艮，就当是听我这个掌门一句劝。”
　　“掌门...我..”
　　“收起你的繁文缛节和那些没必要的道德义气。”
　　“活下去，才最重要。”
　　火光映照着无根生怠倦的神色，他心事难舒，说出来的话，像是劝诫，又像是警告。
　　“轰隆隆！！！”
　　一道银白的雷霆，撕裂天穹，寺庙外的山林，暴雨将临。
　　“现在就走。”
　　“....”
　　高艮缄默。
　　趁着夜色朦胧，他缓缓起身，走到灰尘积满的门槛旁，驻足回首，郑重道别：
　　“掌门，保重。”
　　“嗯...保重。”
　　无根生露出一抹欣慰的笑容。
　　在关键时刻，这个平日里试图暗杀门人、和自己唱反调的混蛋，总算听劝了。
