　　望着被挟持的苑陶，苑金贵眸底掠过一抹慌张，但转瞬被狠厉覆盖，他口鼻溢血，狼狈却张狂地道：
　　“来啊！我说你们三一的都是孬种。”
　　“祸不及家人，倘若你有本事，就把这娘俩给毙了。”
　　“他们不是全性，我看你敢不敢动手！”
　　事已至此，苑金贵自知绝路，只得赌一把了。
　　只要把娘俩的身份给剔除出去，这些正道弟子，在他看来，也不会做杀人全家之事。
　　然而，陆瑾却是不为所动，反而五指收拢，加大了手上的力度，苑陶被掐得几乎昏厥过去了，痛苦求救。
　　“爹...爹....”
　　“祸不及家人的前提，惠不及家人。”
　　陆瑾俯视着四肢皆残的苑金贵，淡漠道：“你们家的条件，在这乱世中，倒也算衣食无忧。”
　　“你这全性妖人，不事生产，又究竟是做了多少伤天害理的事情，才换来的财富？”
　　“再说，地窖那些尸体，我不信你的妻儿会不知道。”
　　“仅此两点，还不足以我杀他们？”
　　这强硬的姿态，看得苑金贵惊魂乍起，那尖锐的话语，像是一柄长刀破开他的心理防线。
　　尤其是那呼之欲出的杀气，绝不是开玩笑的。
　　他无比确定，只要胆敢反驳一句，眼前的白发青年，绝对会拧断孩子的头颅。
　　“不...伱冲我来！”苑金贵试图挣扎起身。
　　“好了，瑾儿，松手。”
　　“哼！”
　　陆瑾随手一扔，苑陶惊恐地摔倒在地，他望着父亲被洞穿四肢，钉在地上，无比的恐惧，浑身都在发颤。
　　就在这时，一只手掌覆落，抚摸着那梳着三七背分发型的脑袋。
　　仅是刹那，姜漠的炁，化作一道无比稀薄的白流，透过孩童的身体。
　　渐渐的，在苑金贵的眼前，发生了他毕生难忘的一幕。
　　“不！！!”
　　“停手！！！”
　　“畜生，你他娘的放开！！”
　　苑金贵像是疯狗一样嚎叫着，那妇人也在这拼命冲来，却被陆瑾阻拦。
　　“哗！”的一声，小苑的身体逐渐结晶化，在抵达极限后，碎成漫天的光点，就此化作一团白色的炁息，被姜漠掌御手心。
　　两条肥硕、狰狞的蠕虫，也顺势坠落在地，在脱离宿主的血肉孕养后，它们变得无比脆弱，正在以肉眼可见的速度枯萎着。
　　“果然...这毒虫的口器，和那些死者颅骨的伤口，近乎一致！”
　　陆瑾紧握拳头，恨不得当即一拳轰杀这一家三口。
　　苑金贵的伤口，被四根白色长锥贯穿，随着他的奋力抵抗，血肉筋脉，都被严重撕裂。
　　“畜生！我做鬼也不会放过你们三一门！！”
　　“做吧。”
　　姜漠波澜不惊，道：“你或人或鬼，都不妨碍我杀你。”
　　随即，他施展真法，右手翻转，掌心炁流垂落，再次重构小苑陶的身体。
　　“爹...救我...”
　　“爹...”
　　孩童无助的呼声，惊恐的眼神，让苑金贵大脑混乱，他疲惫的喘息着，目光带着怨毒、仇恨，死死盯着姜漠。
　　“我只问一次，这孩子魂飞魄散，还是安然离开这里，就看你的选择了。”
　　一旁的妇人早已泣不成声，想都没想，就答道：
　　“你问，你问，只要我们知道的，一定说，求求您了，大发慈悲，道长！！”
　　“老坏种，救救陶儿！！”
　　妻儿的哭嚎声，听得苑金贵内心悲凉。
　　他低垂着头，权衡良久，才艰难地呼出一口浊气，声音沙哑。
　　“你问吧....”
　　如今人为刀俎，他为鱼肉，苑金贵没有选择的权利，为了血脉延续，只得妥协。
　　“无根生、李慕玄，现今何处？”
　　“有点眉目..但我不确定是否如此...”
　　苑金贵抬起头，浑浊的泪水沿着苍白的脸庞划过，乞求道：
　　“这娘俩从始至终，和这些江湖事，没有瓜葛，任你怎么折磨我，我也认了，但求你们放过我的妻儿。”
　　“你的情报，足以让我放过他们么？”
　　姜漠凝聚炁流，一柄锋利的尖刺，已然抵着小苑陶的咽喉，甚至划破皮肤，渗出血迹，只要再稍微往前数寸，定殒命当场。
　　“足够..足够...”
　　苑金贵像是失魂落魄，往昔狡诈、阴险的眸子，此刻只剩茫然、惶恐。
　　“您要真把我毙在这里，我也愿了，死得瞑目。”
　　“但您何必为难这孩子呢？”
　　姜漠并无耐心，话语冷淡而残酷：“我只要答案。”
　　“爹！！！”
　　苑陶害怕得声音都颤抖了，他紧张地双眼闭起，不争气地哭出声。
　　“李慕玄和掌门，可能往大王山逃了，那边的全性高手...多...”
　　“只此一条，够赎我孩子的命吧？”
　　苑金贵满嘴都是血，苦涩而笑。
　　“够。”姜漠给出答案。
　　“好....既然道长您仁慈，那索性再听听我的琐碎之言，顺便把我那婆娘也给饶了。”
　　死期将至，苑金贵没了算计的念头，只能一昧退让。
　　“讲——”
　　姜漠手握的尖刺，化作炁息，逐渐消散。
　　见状，苑金贵紧悬的心落下，先是凄凉地笑了一阵，笑得疲惫、力竭了，才缓声道：
　　“掌门...兴许是个不错的人。”
　　“信并非他让我写的...而是刘婆子，一个全性的老毒妇，出身南疆，貌似和你们三一门有着恩怨。”
　　“甚至..我听闻同道说，有全性夜袭三一山门，料想也是她在背后操纵。”
　　“而我...不过一枚弃子，道长，恩怨就停止在我这里罢。”
　　话毕，他再无辩解，听候发落。
　　“地窖的尸体，怎么回事？”姜漠接着质问。
　　“我杀的....”苑金贵气若游丝，未敢道出真相。
　　“你杀的？”陆瑾双眸一凝，冷笑戏谑：“荒唐！那等邪法，怕是刘婆子杀的吧。”
　　对于他的猜测，苑金贵不作回应，只是盯着姜漠，眼睛浮现血丝，道：“杀了我，就到这里吧，道长！”
　　“您想要知道的，难道还不够么！”
　　到最后，苑金贵近乎哭腔，一副卑微的姿态。
　　“够了。”
　　姜漠缓缓抬起手，一道白色长锥于虚空凝聚，锁定苑金贵的脑袋。
　　“不!”
　　“你不能杀我爹！！！”
　　小苑陶声嘶力竭地阻挠，他眼角带泪威胁：“你要是杀了他，将来我长大，依旧要做全性，绝不放过你们！！”
　　“噢？”
　　一抹和煦的笑容，在姜漠嘴角扬起，他平静道：“你凭什么觉得你有以后？”
　　“你！！！”苑金贵似意识到什么，想要阻止。
　　“噗嗤——！”
　　长锥猛地袭落，洞穿他的颅骨，血水四溅。
　　“爹！！！”
　　“老坏种！！！”
　　妻儿齐哭，苑金贵亡命当场。
