　　“嗯，看你面生，应该是在我下山后，拜入三一的吧？”
　　初次见面，那年轻的后生，并没有因姜漠的辈分，而放松警惕，反而试探了起来。
　　“对，晚辈陆瑾，不知前辈的名讳是？”
　　“姜漠，你应该听过若童师兄或者似冲师兄提起我。”
　　霎时，陆瑾想起确实有这么一号人。
　　在师父口中，对方是天纵之姿，早在多年前就下山云游，找寻突破契机了。
　　然而，历经无根生、李慕玄易容闯山的阴影后，陆瑾无法说服自己相信眼前的陌生人。
　　特别是其样貌，肤如霜雪，毫无苍老之态，看起来甚至比自己还要年轻一些，这真的是门中前辈么？
　　他既不敢怠慢，也不敢相信，某种荒唐的想法在心底涌现：万一这人也是全性派来的奸细呢？
　　察觉到陆瑾的怀疑，姜漠没多作解释，运起玄功，右手覆盖着一层淡淡的蓝光。
　　“这是...”
　　“逆生三重！”
　　见状，陆瑾眉宇微舒，为验明真假，他伸手与之轻握；
　　顷刻间，一股熟悉得不能再熟悉的感觉，自掌心处传来。
　　“姜漠师叔...原来真的是您。”
　　“抱歉，先前我有些无礼了。”
　　陆瑾还想继续解释些什么，却被姜漠打断：“无妨，师兄应该葬下了吧？”
　　“劳烦你带我去见见他。”
　　“好，师叔，请随我来。”
　　姜漠越过门槛，见到许多熟悉的景色、建筑、草木，却不见当年那些一起修行的师兄弟和长辈了。
　　岁月如梭，在庭院中的苦练，仿佛还是发生在昨日那般清晰。
　　“和我讲讲，门中的变故吧。”
　　“我在山下遇到几个全性，才知道师兄的离世。”
　　“据那些狂徒所说，是他们的全性掌门无根生，破了师兄玄功，导致其旧疾复发，才因此而亡？”
　　在去往后山的路上，面对姜漠的询问，陆瑾微微摇头，略显沉痛道：
　　“我虽在现场，目睹所有的交手过程，却也无法确定事情的真相，到底是怎么样的。”
　　“那无根生，手段强横，但也绝非师父敌手。”
　　随后，他把近来发生的事，毫无缺漏地复述了一遍。
　　越讲到后面，陆瑾越是自责，羞愧难当：
　　“那二人是我领入门中，我若能早些发现异样，集众人之力将之擒获，或许就不会让师父置于险地。”
　　“此外，师父临终告诫的话语，像是有什么要交代，奈何我天资愚笨，并未能参透他的苦心。”
　　姜漠从陆瑾的描述中，得知大致的事情经过，猜测师兄是在突破三重后，无法接受残酷真相，而自愿散功、坐化。
　　要是自己能够早点赶回来，传授无名真法。
　　且不说助其羽化通天，但至少修补先天一炁，再通过完美的炁化，铸造新的躯体，废除旧疾，延续生命，不是问题。
　　在他云游在外的那些年，曾去往严寒的雪山，试图借助自然的刺骨寒冷，一次次地撕碎逆生二重巅峰的炁化状态。
　　却在机缘巧合下，寻至一处洞府，找到了一具疑似修炼逆生三重的异人尸骸。
　　在其颅骨上方的石壁，更是被镌刻着一篇古老、晦涩的经文。
　　后来姜漠穷尽心血，将其破译，习得其中玄妙。
　　这赫然是一门能够掠夺先天之炁、自然之炁、后天之炁等能量，进行相互转化，并充盈己身的秘法。
　　待到借助寒霜与无名秘法，突破桎梏，利用后天一炁，重新铸造肉身时，姜漠才幡然醒悟。
　　门派所传的功法，或许并非祖师所创，仍有这核心部分的真法遗失在外，才导致这千年里，能够突破逆生三重的人，屈指可数。
　　所谓的三重，人间飞升，不过镜中花，水中月，虚幻一场。
　　更为致命的是，缺少掠炁秘法的辅佐；
　　哪怕踏入三重，也有着无法弥补的缺点，体内先天一炁会像被点燃的蜡烛，不可避免地消耗，若无额外的补给手段，只能活活熬死。
　　师兄就是如此。
　　唉。
　　抵入三重，在秘法的加持下，漫长的修行才刚刚开始。
　　遗憾的是，时隔多年，再次见面，已是阴阳两隔，自己再无传法机会。
　　就在姜漠失神的时候，一声呼唤把他拉回现实。
　　“师叔，到了。”
　　陆瑾带着姜漠，来到一座屹立在群山之下、树林之间坟墓前。
　　石质的墓碑上，刻着‘三一门长，左若童’的凹陷字体，上面的赤漆，尚未完全干涸。
　　除去姜漠、陆瑾二人外，还有十几位弟子，披麻戴孝，跪伏在冰冷的坟墓前，沉默却哀恸。
　　“给我备三炷香。”
　　“好。”
　　陆瑾恭敬地持香递来，姜漠接过，上前数步，插在墓前。
　　一边执礼叩拜，一边心中默念：“师兄，抱歉，我来晚了。”
　　“若有来世，愿你我再共参三一真法，明悟大道通天。”
　　“走好——”
　　礼毕，姜漠起身，静静地凝望坟墓。
　　他的目光似穿透了泥土，见到了地下那具棺椁。
　　什么话都说不出来了，姜漠在这里呆了许久，待到傍晚，日落西山，回忆才戛然而止，定格在某个温暖的瞬间。
　　无意间，陆瑾看到了这位师叔眼角的泪痕，他背影萧瑟，沉默无言，转身就此离去。
　　夜晚，返回门中的二人，恰好撞见一众弟子神色慌张，议论纷纷。
　　“师父仙去....”
　　“似冲师叔、澄真师兄也消失不见，难道我偌大的三一门，要就此衰落了么？”
　　有的人甚至不争气地哭了声，很是担心。
　　“那全性妖人凶恶，师叔、师兄这一去又是生死未卜，这可如何是好？”
　　听到这里，蓄着黑发、凌乱胡须的长青，苦涩道：
　　“这两天，陆续有些人...在祭拜师父之后，就退出门派了。”
　　“那....眼下谁来主持大局？”陆瑾暗中咬牙，紧握的双拳，出卖了他焦躁、不安的内心。
　　就在一众弟子垂头丧气，万念俱灰时，一道冷淡、清澈的声音，从身后传来。
　　“很简单。”
　　“我成三重不就是了？”
　　一袭黑衣的姜漠，心如止水，仿佛在述说着一件理所当然的事。
