　　夜月苍茫，遍地血河，虫豸的低鸣，从周围丛林传来。
　　随着渐行远去的那两道身影，消失在地平线尽头，羊胡老头才如梦初醒，他咬着干瘪的嘴唇，虚弱得脚步颤巍，悔恨与后怕皆有。
　　蛇骨长杖被打得崩裂，多年积攒的邪炁，一耗而空，勉强捡回半条命。
　　回想起那柄盖压山河的巨斧，不经意间，粘稠、冰凉的冷汗，已然打湿老人的衣襟。
　　放眼望去，身旁每一滩惨烈的血迹，都代表着一名全性精锐陨落，共17人。
　　“要...要变天了...”
　　羊胡老头目光黯淡，他倚靠一株古树，疲惫地吹响一枚铜色的哨子，静候支援。
　　.....
　　深夜，陆家。
　　书房内，老爷子接过管家递过来的信件，缓缓拆开，进行阅览。
　　目光顺着第一行，不断扫过潦草的字迹，直到最后一行的落款‘长鸣野干’。
　　老人脸色铁青，眉宇紧皱，似虬龙般的筋脉浮现在额头，显然是愤怒到了极点，就连房间的氛围都变得沉重、压抑。
　　站立在身侧的陆宣，在商场侵染多年，察言观色的功夫，早就炉火纯青。
　　对于信件的内容，他也开始担忧了起来，按捺不住好奇，遂问：
　　“叔父，是三一门的事么？还是前线那边?”
　　“自己看吧。”
　　怒火从胸腔内腾腾升起，陆老太爷不愿多说，他把信件交给陆宣。
　　“这...这怪不得瑾儿不想回来！”
　　得知内容的陆宣，也是久久震惊，失声道：
　　“妙法玄门的根，就这样被无根生、李慕玄这样刨了。”
　　“还有这写信的人，也是极尽诋毁，看来全性是要和三一死磕到底，如今又是乱世，这两边打起来，到时候都不知道要死多少人。”
　　“哼！”
　　陆老爷子气得胡子竖起，道：“这全性今天能挖三一的根，明天就能挖其他门派的根，有这等歪风邪气助长，那些藏身在全性的穷凶极恶，只会愈发的猖獗，不可控制。”
　　“而且，这封信，绝对不止我们收到了。”
　　“有人躲在背后，想把水搅浑...加上此前的种种，全性和三一的血战，是绝无法避免。”
　　陆宣从老人的话语里，听出了浓浓担忧，他似预见腥风血雨，不禁求问：
　　“那叔父，我们该当如何？”
　　“先下去...这不是件小事，我要再三斟酌，思寻对策。”
　　陆老太爷揉着太阳穴，满是皱纹的脸上，难抑忧愁。
　　“好——”
　　陆宣抱拳执礼，轻声询问：“那我要不要派人打探瑾儿的消息？他或许跟随门人下山，将要讨伐全性。”
　　陆老爷子略有烦躁，长舒胸中郁气，连想都不想，即刻答应：
　　“看着吧...避免发生意外，必要时候，无论代价，帮三一门一把。”
　　“明白。”陆宣着手去安排。
　　望着桌面那封信件，陆老爷子思绪万千，幽幽一叹：
　　“无根生、长鸣野干，捅这么大的篓子，就不知道你们有没有命扛得住了。”
　　......
　　同样收到信件的，还有龙虎山。
　　“师爷，这是今天收的信，给您。”
　　一名穿着道袍的稚童，毕恭毕敬地把信件，交给刚刚回来，一屁股坐在太师椅上的张静清。
　　“噢？师爷瞅瞅。”
　　张静清宠溺地揉了揉小道童的脑袋，随后拆开信纸，荒唐的内容，映入眼帘。
　　那挑衅的口吻，残酷的事实，看得他很不是滋味，脸上的笑容霎时凝固，转而变得严肃。
　　“真是不嫌事大么...”
　　张静清缓缓放下信纸，小道童看他有些疲惫，遂道：
　　“您累一天了吧？我去给您泡杯茶，润润嗓子。”
　　“不用了，小家伙。”
　　张静清捏着道童的脸颊，露出慈蔼的笑容，轻声嘱咐：“去把你的之维师叔，给我唤来。”
　　“啊？师叔今早下山赶集去了，还没回来呢。”
　　小道童一副茫然，不知所措的样子。
　　张静清有些头疼地抚额，“这孽障，哎，真糟我心，要找的时候，人影儿就没了！”
　　“师爷，您就别说师叔的不是了。”
　　小道童挠了挠脑袋，害怕老人误会，连忙解释：
　　“他下山是想给您置换一双新鞋，还买点茶叶，估计晚点就回来。”
　　“成吧，小家伙。”
　　张静清叹气：“待他回来，你见着了，让他来见我。”
　　“好嘞，师爷，让我给您捶捶背、捏捏骨头？”
　　扛不住娃娃的热情，张静清只好任其折腾，一边握起桌边的茶杯，饮用清水，一边阖眸感慨：
　　“要是你的师叔，能像你这么懂事，我就省心咯。”
　　.......
　　短短一日，由苑金贵撰写的信纸，传遍大江南北。
　　江湖上的名门正派，底蕴世家，乃至邪修魔教，无不知晓三一门被刨根的事儿。
　　有人怒气冲冠，哪怕身居其他门派，但得知此事，依旧是拔剑而起，势要下山，讨伐贼子。
　　有人面露疑色，实在无法接受，昔日横压一域的大盈仙人，会这般落幕，含恨不甘，死于全性掌门之手。
　　更有人，在收到消息后，浑身激颤，放声大笑，状若疯癫。
　　.......
　　银芒撕裂天穹，袭落邻城，繁华的古道，寂静无人。
　　姜漠御炁乘风来，找寻苑金贵的住址。
　　眸光锁定一处屋宅，他与陆瑾对视一眼，就赶赴了过去。
　　“轰！”
　　铁铸的大门被一掌破开，飞荡而起，屋内漆黑、幽暗，显得阴森、诡异。
　　陆瑾嗅到空气中残留着特殊、刺鼻的味道，眉头忽皱：
　　“师叔，是洋车的汽油味儿，那长鸣野干，兴许是知道我们要找他麻烦，所以提前携带家眷逃了。”
　　然而，姜漠却出神地盯着楼房，对陆瑾的提醒置若罔闻。
　　“这里藏有脏东西，很微弱的邪秽味...瑾儿，随我进去搜查。”
　　“好，您负责一楼，我去地窖。”
　　“哗——！”
　　两道残影掠入屋内。
　　推开大门，浓郁、苦涩的中药味扑面而来，姜漠简单地逛了几间房室，仅是找到一些烧成灰烬的符箓，上面掺杂着淡淡的紫色粉末。
　　“这个味道...难不成那苑金贵，还是炼药师，或者制符师？”
　　就在姜漠迟疑的时候，楼下地窖传来陆瑾的惊呼声：
　　“师叔，快来，这里有尸骸——！”
