　　狂暴的炁，鲜艳如血，从妖女的体内倾泻而出。
　　她的肌肤染上了一层焰状的术纹，血肉蠕动，修复内脏，就连体格都发生蜕变，更为高挑、修长，透露极度危险的气息。
　　陆瑾看得不寒而栗，却不曾停手，杀意快要化作实质。
　　在妖女血气剧烈攀升的时刻，他聚炁于腿，腰骨链接着腿部筋脉，如蓄满的长弓，猝然爆发，鞭腿抡圆横扫而去，掀起罡气破空，狠狠砸中对方的太阳穴。
　　“轰——！”
　　惨烈的碰撞声再次响起，浴血的倩影似出膛的炮弹，不受控制，径直撞碎古宅墙体，掩没在废墟中，生死不明。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　陆瑾近乎虚脱，他脸色发白，喘着粗气，明澈的眸子紧盯那残破的坑洞，浮现不安之色。
　　三道杀招齐出，势如雷霆，碎脏，锁喉，击首，行云流水，换作一般全性精锐，必定殒命当场，奈何对付妖女怕是还不够。
　　陆瑾抓紧时间，松弛全身，血肉毛孔打开，贪婪地汲取着附近的空气，舒缓压力，以最快的效率，疾速恢复体内消耗过度的炁。
　　“砰！！”
　　塌陷的墙面被推开，千朵血色花瓣飞荡，诸多碎石、木块被碾成齑粉，一道邪魅、染血的身影，迈步而来。
　　完全体的魅妖，竟比陆瑾还要高出一截，面容惊艳而冷漠。
　　她的旗袍被撕得破烂不堪，那白皙的肌肤与焰状术纹交相辉映，体表多处生长着晶莹的骨刺，魅惑人心的清香，溢散整座古宅的所有角落。
　　哪怕陆瑾御炁化衣，庇护己身，依旧无法阻止惊涛骇浪般的欲念袭来。
　　他双眸泛起血丝，紧咬嘴角，抵抗着大脑深处的靡靡之音，连站立都显得勉强。
　　受到姜漠的牵制，魅妖没有趁此收割性命，她缓缓走来。
　　“他...还没有资格做我的对手。”
　　在秘法、药物的加持下，伊晚凝彻底进入最强的状态，她话音冷冽，眸光绕过陆瑾的身影，直接向庭院中的青年发起挑战。
　　“折磨心性，挑起欲望的手段么？”
　　姜漠察觉异常，并未抵抗花香的侵袭，反而是凝视对方那双深红、妩媚的眸子。
　　霎时，汹涌的欲念笼罩身心，无数生命乐章的引吭高歌在耳畔响起。
　　“咻——！”
　　伊晚凝嘴角噙着一抹残酷的笑意，眸现杀机，残影骤然爆发，掠过数十米之距，无数血花激射，锁定姜漠的要害。
　　“轰！！！”
　　她更是刹那逼近身前，五指成爪，意图触及姜漠的咽喉。
　　“砰！”
　　一只修长的大手，稳固地擒住那被血炁增幅的手腕，令其寸步难进。
　　姜漠望着近在咫尺的魅妖，平静道：
　　“通过眼睛施展的秘术么...有意思，比之前的强。”
　　在伊晚凝阴戾的眼神下，姜漠发丝瞬白，抵足逆生三重，散发的炁息，如大日临身，烧得她皮肤开始焦黑、溃烂。
　　“送你一程。”
　　姜漠紧握女子手腕，始终不放，反而加大力度，血肉挤压得严重形成，筋骨完全断裂。
　　深入骨髓的剧痛，让伊晚凝再次暴走，疯狂攻击姜漠，却触摸不到实体，反而在炽银炁芒的灼烧下，越发失控，状若疯魔。
　　“噗嗤！”
　　情急之下，伊晚凝竟把右手直接拧断，血如泉涌，向后退去。
　　“轰！！”
　　姜漠完全不跟她客气，身形暴动，一掌打去。
　　伊晚凝被骇得面无人色，在神经和瞳孔反应过来的瞬间，胸口传来剧痛，体内的炁流，不断流逝。
　　一只银白的手，把她的心脏轰碎，胸膛的窟窿狰狞而可怖，连止血、修复的机会都没有。
　　随着意识的溃散，仇恨的怨言被堵在喉咙，伊晚凝浑身浴血，再无气息。
　　魅惑秘术的影响，持续降低、
　　陆瑾如释重负，残损的白衣被冷汗打湿，他差点就堕入心魔的诱惑，无法走出。
　　这一刻，他清楚认识到自己与所谓的全性六邪，宗师级的强者，还有一段暂时无法跨越的差距。
　　“抱歉...师叔...弟子无力斩杀妖人。”
　　陆瑾精神和体力都快耗尽，说话有气无力，且带着自责。
　　“多磨练。”
　　姜漠一边回应，一边俯身，被伊晚凝尸体滑落的一枚玉筒引起注意。
　　拾起查看，一列娟秀的字迹列入眼帘：“速来，大王山，高胡子山寨。”
　　“咔滋滋！”
　　姜漠握紧玉筒，缕缕粉末从他指间流下。
　　“师叔，那是什么？”陆瑾感到诧异。
　　“一种联络的手段，内容是全性，开始往大王山那边汇聚。”
　　姜漠抬手，凝聚炁云，托着陆瑾离开。
　　“你伤势如何？”
　　“回禀师叔，无恙。”
　　“好，那去苍梧镇。”
　　银芒遁入天穹，不见踪迹，消失在漆黑的天幕中。
　　.......
　　苍梧镇，东坊。
　　“师叔，之前那妖女着实厉害，但我看您怎么不受她影响？”
　　“是在三重之后，完全炁化，毒素无法侵身么？”
　　陆瑾拖着伤躯，缓慢行走，他清楚记得师叔也中了魅术，吸入花香，却像没事人一样。
　　“撩拨欲念，只是扭曲心性的一种手段。”
　　姜漠沿着街道的木牌标号，找寻全性叱岩的住所。
　　他的到来，让本就安静至极的街道，有人影走动，显得更为阴森、诡异。
　　“我在北漠游历的时候，就遇过数种，权当锤炼心性的磨刀石。”
　　“有无限放大欲望的，有操控痛觉的，更有掌控情绪的。”
　　“其实只要习惯了，自然就能久而久之，对这些类似的招数，产生免疫的效果。”
　　陆瑾听得一知半解，有所好奇。
　　二人穿梭在昏暗的街道，不久，找到穆锐滕的住所，浓郁的血腥味，自黑暗的屋内蔓延而来。
　　“师叔..死人了。”陆瑾心头一凛，神态警戒。
　　“嗯，进去看看。”
　　姜漠徒手推开屋门，一簇白炁于他掌心凝聚，散发光亮，照耀厅堂。
　　一具骨瘦如柴的无头尸体，躺在静谧的血泊里，胸口处有钝器贯穿的伤痕，周身还沾染着些许泥浆。
　　“师叔...妖人可能收到风声，提前走了，我们要不要继续追。”
　　姜漠未作回应，只是俯身，开始尸检。
　　他发现那从伤口残留、消散的炁，与脚下的房屋以及那些覆身的泥浆，无比契合，遂道：
　　“追？”
　　“不用了，死的就是妖人。”
