　　“当然。”
　　无根生起身，望了一眼李慕玄，道：“走罢。”
　　段老儿迈着踉跄的步子，来到荒庙外，指间持握的金光符箓，开始燃起，赤色字迹不断明亮。
　　待李慕玄、无根生越过门槛，来到庙前，他左右搭着这两小辈的肩膀，提醒喝道：“抓紧。”
　　“咻——！”
　　话音未落，一道金光平地闪耀，腾舒于空，携无根生、李慕玄二人直冲云霄，划破云空，消失在天际尽头。
　　凌厉的罡风，迎面扑来，吹得三人衣衫猎猎作响，头发更是激荡飞扬。
　　辽阔、高远的景色，就这样呈现在李慕玄脚下，他望着不断掠过的景色，思绪渐远。
　　时间仿佛过去了一瞬，又像是过去了几个时辰。
　　等李慕玄回过神的时候，前方赫然是一座无边荒凉的枯山，坟冢随处可见，甚至有不少腐尸，横伏在山路，受秃鹫啃食。
　　茫茫的迷雾，笼罩崎岖的山体，掩盖那阴森、不详的气息，可令人作呕的尸臭味，却是渗入每一寸土壤。
　　“咻——！”
　　璀璨的金色流光，袭入云雾缭绕的山脊，坠落某处幽暗的山地。
　　“轰！”
　　地面被强大的冲击力，践踏得碎裂泛起烟尘。
　　段老儿脸色惨白，口鼻流血，一副透支的模样，连续带着两人，横跨数十座山河，差点要了他的老命，体内的炁已是接近极限。
　　“上人，您不行就歇歇啊，何苦呢这是。”
　　见老人手脚抽搐，几欲跪地，无根生赶忙扶住。
　　“不碍事，掌门。”
　　段老儿擦去嘴角的血，抬头望向屹立在洞窟前的那道枯槁身影，咧嘴笑道：
　　“嘿，真是稀罕，多少年不见了，你这老毒妇。”
　　“是啊，段道友，别来无恙？”
　　刘婆子拄着拐杖，沧桑的面容，渐渐有了一抹温和的笑容：
　　“十几年过去了，倒不成想那金遁流光被你练成了，可喜可喜。”
　　“掌门，二位，随我进来罢。”
　　她转身迈着迟缓的步伐，沿着悬挂油灯的岩壁隧道行走，无根生几人尾随而来，向下进发。
　　闷热的环境里，浓稠的血腥味，从石壁内渗出，仿佛化作了实质一样，让本就浑浊的空气变得黏糊。
　　李慕玄脸色有些不适、抗拒，一旁的段老儿瞥见，不禁笑叹：
　　“放松，任由这气进入你的五脏六腑，都不会腐烂你的身子，反而会是有好处。”
　　“......”
　　李慕玄默不作声，本就拖沓的步伐，却是自然了些。
　　片刻，在刘婆子的率领下，几人抵达地窟尽头，一座浩大、摇曳的血色池水，在凹陷的深坑中波荡沉浮。
　　“这....”
　　站在石道上的李慕玄，浑身如坠冰窟，本能地感到畏惧，血液几乎凝固。
　　繁杂的药草、骸骨、以及罕有的动物内脏，浸泡在血水，散发着一种清香、深郁的味道。
　　无根生低头俯望，脸色平静，双手交叉环身，褪去上衣，露出结实的躯体。
　　“您老做这事，辛苦了....”
　　“并不复杂，这点手段对老身来说，早就炉火纯青了。”
　　刘婆子将一卷暗褐色的羊皮，缓缓舒展开来，随着她呢喃低语，上面密布的古老字迹，像是黑色虫子般开始蠕动，接着凝聚成线，落入血池。
　　暗绿色的炁芒，在苍瘦的躯体泛起，渐渐的，笼罩刘婆子全身。
　　仪式繁杂，直到她再次睁眸时的时候，下方的血池，开始震颤晃动，两座石铸的棺材，由池底逐渐上升，并被揭开棺板，露出漆黑的内部。
　　“掌门，李小友，可以了...”
　　刘婆子回首，笑容平淡：“进去吧。”
　　“好...多谢您老。”无根生抱拳，弯腰执礼。
　　“掌门，这到底是什么？”
　　李慕玄不安地追问，汗渍从脸颊划过，直觉告诉他，那座悬浮在血水上的石棺极为不祥，一旦进去，恐有不测。
　　“死棺铸阴身。”
　　未待无根生回答，刘婆子先一步作出解释：
　　“此乃南疆秘法，一旦你和掌门在龙虎山遭遇不测，可借此棺，再续残命。”
　　“她说的不假，以前我就来过。”
　　无根生简短地应付了一句，就纵身而下，坠入死棺，沉进池底。
　　李慕玄稍做权衡，也迈出了步子，就在他将要跳下时，刘婆子举起拐杖拦住。
　　“进棺后，切忌不可运炁，自然沉睡就好。”
　　“这个拿好，遇上三一门的人，即刻服用，别有犹豫。”
　　干瘪如树皮的手，握着一瓶秘药递来。
　　李慕玄迟疑地接过，放入怀中，向老妪鞠躬道谢，随后不再多言，也跳进血池的石棺，被无数血水淹没。
　　漆黑、湿漉漉的棺材内，李慕玄能感受到无数诡异的蠕动物质，正在覆盖他的全身，而且越来越麻痹，意识在消散，陷入严重的昏迷。
　　......
　　石道台阶上，段老儿坐着一块椭圆的磐石，侧首遥望血池，不禁冷笑：
　　“老东西，你可真大方啊，以前我差点被牛鼻老道打死的时候，也不见伱给我用用。”
　　话语带有指责的意味，刘婆子漠不在意，反问道：
　　“开玩笑了，老朋友，就算我打开棺椁，请你进去，也不见得你敢进去吧？”
　　“只要你愿意，还有一座死棺，我现赠予你。”
　　段老儿眼神阴冷，拒绝道：“那倒不必了，那玩意儿脏得很，你自己留着吧。”
　　“没那个机会.....”
　　刘婆子仰首，身影落寞，怅然回忆道：
　　“托左老儿的福，我的阴身承载次数全耗光了，再有劫难的话，可就遭殃咯。”
　　“.....你这辈子造的孽也是足够了，能活到现在不容易。”
　　段老儿叹气，作为老熟人，他知晓当年的事迹，太过于残酷，甚至稍有牵连的他，若不是逃得快，都差点被斩了。
　　“况且仇人已逝，苦心经营的门派，更是名誉扫地；何必再有执念，回南疆远离纷争，安享晚年不好么？”
　　“不好。”
　　刘婆子言简意赅，铁了心要和三一门血斗到底。
　　二人不再闲谈，在此等候，一炷香燃尽后，当血水再次颤动的时候，两座死棺飘浮而上。
　　刘婆子举起拐杖，一震落地，棺椁打开，两道昏迷的身影，被隔空摄来，摔倒在地。
　　无根生、李慕玄身上尽是污浊，脸色发白得可怕，像是死尸一样，就连口鼻间的呼吸都没有了。
　　“老毒妇，他们没事吧？”段老儿伸出手指触摸无根生额头，发现凉得瘆人。
　　“一会就醒，带他们出去罢，离开这里。”
　　刘婆子继续施展秘术，远处的石棺，逐渐合拢，有两具一模一样的阴身，安静地沉睡其中，眉心各有一抹晶莹的白色炁团。
　　“好手段...”
　　段老儿看得叹为观止，他转身左右手落下，各拖一人脚踝，头也不回地走了。
