　　庙内，无根生在残损的佛像座下闭眸，将身体松弛到最自然的状态，龟息养神。
　　段老儿拖着瘸腿，一拐一扭地走到李慕玄面前，阴沉的眼神，饱含严苛，俯视着那张麻木得和植物人差不多的脸，冷声训斥：
　　“你这孽畜，对得起你的师父么！”
　　话音落下，段老儿扬起枯槁的五指，力道大得吓人，直接呼了过去。
　　“啪！”
　　一记火辣辣的耳光，抽得李慕玄失控摔倒，耳朵和大脑嗡鸣作响，甚至有血丝从干裂的嘴角流出。
　　“王耀祖传你手段，想让你闯荡江湖，扬名立万，开宗立派，你如今这副惶惶不安的姿态，对得起他？”
　　未待李慕玄反应过来，段老儿拎起他那被雨水、汗臭浸透的衣襟。
　　手腕发力，二话不说，硬是把他的脑袋，砸向满是灰尘的石砖，摁进那蛛网状的坑洞里。
　　“砰隆！”
　　沉闷的撞击声响起，李慕玄四肢僵硬，萌生死意，血水沿着他碎裂的额角，流到地上。
　　“窝囊！”
　　“废物！”
　　“不争气的玩意！”
　　段老儿发泄心中不满，抡着李慕玄的脑袋，接连砸地，嘴里痛骂道：“丧家之犬！王老鬼，待你如何？”
　　“视若己出，毕生手段，尽授于伱，你去仰慕那左若童？！”
　　段老儿左手探出，掐住李慕玄的咽喉，阴冷而笑：“你可知你的恩师，引以为傲的心血，被那人折辱成杂耍？”
　　“你又可知你的恩师，被其三擒三放，丢尽了脸面？！”
　　见那落魄的青年，眼角有泪，段老儿愈发来气，又是一巴掌抽了过去。
　　“就知道像娘们一样哭！”
　　脸颊被抽得红肿的李慕玄，跪地悲切，痛苦嚎哭，眼神充斥着悔恨、不甘、恐惧，嘴里呜咽着，话语模糊得无法辨别。
　　“自幼修道，修成这副丑态毕露，你不如就此自裁，下去陪王老头做个伴！”
　　段老儿眉目紧锁，嘴角的嘲弄之意更盛：“你的幼稚、胆怯，真是给王老儿失败的一生，来了最为浓重的一笔。”
　　“随心所欲，对你来说，是很困难的事情么？”
　　“不...别说了...”
　　连番的刺激，让李慕玄头痛欲裂，他泪水快要哭得干涸，形似孤魂野鬼，眼睛通红，佝偻着背，蜷缩在地。
　　“求求你...”
　　悔意如浪潮席卷而来，到达顶峰，李慕玄说话的声音颤颤巍巍。
　　段老儿俯身，阴狠的眸子，死死盯着李慕玄，警告道：
　　“给我清醒点！左若童不是被你害死的！你心里清楚，他是散功！！求道不得，散功死的！”
　　“而你的门人，因你的折腾，殒命百人，越演越烈，事到如今，你还在这里嚎哭，真想掌门给你把所有的事情，都给扛了么！”
　　“他会死的！”
　　李慕玄满脸是血，嘴唇发紫，自责愧疚：“那..那我又能做什么？”
　　“两条道给你选。”
　　段老儿抬起枯瘦的手指，又细又有力，像是雄健的鹰爪，抵在李慕玄的眼眸上侧。
　　“要么，我在这里毙了你，让你和老王团聚。”
　　“要么，你和掌门，一起去龙虎山，做个了结。”
　　“再这样拖下去，死的人，只会越来越多。”
　　李慕玄眼神闪躲，却有所动容，久久不语，缓缓低着头，艰难抉择。
　　段老儿保持缄默，没有叨扰他。
　　良久，一道沙哑、怯弱的声音传来：“我...我可以去。”
　　“有种！王老头，这下要知道他的传人，敢在龙虎山的地盘，和三一门大干一场，指不定乐成什么样。”
　　段老儿拍打李慕玄的脸颊，嗤笑道：“倒还不算无可救药，打起精神来。”
　　......
　　龙虎山，天师房内，三名弟子从矮到高，依次排序在张静清身前，分别是张怀义、田晋中、张之维。
　　“师父，这是山下贩夫，受人之托，交给您的。”
　　张静清单手持握茶杯，小口抿着，接过张怀义递来的信纸。
　　他打开，洒脱、肆意的字迹，映入眼帘，虔诚的口吻，先是解释误会，其次委托龙虎山下场帮忙，以特殊的方式，结束恩怨。
　　否则，在抗战期间，全性和三一的厮杀，只会消耗国内的异人力量，酿造更多的悲剧。
　　最后信的结尾，是干净、利落的大字——無根生敬上。
　　张静清的眸光，逐列览过字句，随之陷入沉思，他未曾与这魔头打过交道，不知对方的真实意图。
　　只好暂且把信搁置桌旁，继而向第二位弟子询问：“晋中，让你下山打探消息，怎么样了？”
　　“回禀师父，我去了江湖小栈，和刘老板聊过，得知只有两位三一门的朋友下山。”
　　田晋中娓娓道来：“其中一位是陆家的少爷，陆瑾。”
　　“另一位...倒是陌生的很，听说是左门长的师弟。”
　　“近期云游归来，知晓全性所为，就带着陆瑾下山，连斩妖人数十，目前正在找寻无根生、李慕玄的下落。”
　　“师弟么？”
　　张静清皱眉，感慨道：“在三一门，历来有修炼抵至瓶颈后的门人，下山云游，找寻三重的机遇...”
　　“只是不知道，回来的到底会有几位。”
　　紧接着，他又把目光投向张之维，清了清嗓子，沉声问：“不是让你去帮忙么？”
　　“怎么，口舌功夫没用上，被人赶回来？”
　　“啊？”
　　张之维错愕，望着师父逐渐不善的脸色，不敢怠慢，连忙解释：“害，这哪能呢！”
　　“瞧师父您说的这话，弟子是那种不靠谱的人么？”
　　“这一趟，倒是顺手宰了四名全性的妖人。”
　　“噢？”
　　张静清不禁感到诧异，语调稍有缓和：“恰逢全性攻山，那你不在三一呆着，跑回来作甚?”
　　对于其中缘由，田晋中、张怀义，无不感到好奇，竖起耳朵聆听。
　　“唔.....”
　　张之维在脑中整理语言，脱口而出：“三一那边的山门，不知被谁拘了大片的雷云，悬挂上空，覆盖登山路阶。”
　　“我过去时候，巧遇七名妖人闯山，密密麻麻的天雷，就那么砸下来，劈死了三个，还有四個吊着半条命跑出来，被我宰了。”
　　“后来，我仔细一想，兴许那是人宗门的护山手段，足够厉害，并不需要我，就回来了。”
　　话毕，师徒几人，无不顿感诧异。
　　“什么，三一门还藏了这一手？！”
