　　张静清略感困惑，他生平和左若童交好，对三一门的逆生三重，倒是了解，却不曾知晓他们这一门派，居然也会操控天雷的法子。
　　况且以左若童那种宽广胸怀，磊落率真，定不会顾忌与龙虎山的雷法有所类似，而进行隐瞒，甚至会有论道的可能。
　　历代的三一门，不曾精通雷法，或是雷符，那么唯一的可能就很明显了。
　　“或许是陆瑾那位师叔布置的？”
　　田晋中斗胆猜测，他在三一门也有好友，加上收集的消息，除了这么一个怀疑人选，其他可能会雷法、且帮助三一门的人真没了。
　　“嗯，有可能。”
　　张静清眉宇微舒，心间的忧虑少了些，再次看向张之维，颇为满意地赞道：
　　“你这次倒真是及时，灭了妖人，也懂分寸，没强闯山门，冒犯人家。”
　　“害，师父您的教诲，就陆家那一次，弟子可记心里的。”
　　“不过，要是有机会，我还真想好好说话，和人家提一下，试试那护山手段....”
　　张之维不小心把心底的小九九说出。
　　“嗯——？”张静清挑眉审视。
　　见到师父那愈发威严的神态，和沙包大的拳头，放在茶桌旁，张之维赶紧识相闭嘴。
　　“额，师父，您听错了，没，真没。”
　　“油嘴滑舌。”
　　张静清冷哼一声，没多追究，只是手一抬，把无根生所写的信，交给三位弟子查看。
　　“你们觉得如何？”
　　他们凑到一起，目光落至信上，瞳孔微扩，尽览内容，表情却是截然不同。
　　“师父...这魔头想让我们龙虎山帮忙联系三一的朋友？”
　　田晋中沉吟道：“我觉得有诈，既然他们敢来龙虎，大概是暗中做了准备，打算沿途埋伏三一的朋友和其他的门派？”
　　“埋伏？不见得。”
　　张静清摇首，继续品悦茶水：“类似的信，无根生还寄去了武当、上清、火德宗...”
　　“他想在各大门派的见证下，亲手和三一结束恩怨，以武定生死，倘若再使诈，今后正邪两道，焉能有他的容身之处？”
　　张之维权衡一二，语气淡然：“我觉得这事可行，魔头真要敢找妖人闹事，那就全都留下吧。”
　　张静清默许他的说法，转而看向张怀义：
　　“唔....怀义，你怎么看？”
　　“师兄所言极是，弟子也愿随师父，师兄，在山下等候那魔头来袭。”
　　“是么?”
　　张静清凝视着这名平生最爱行事低调、藏性收敛，像做贼、老鼠一样的弟子。
　　仅仅是两个字，在这一瞬间，张怀义却是读出多种意味。
　　可怕的压迫感，让他心跳剧颤，哪怕天师不做什么，光是坐在那里，似曾相识的恐惧，就止不住地涌上心头。
　　师父...是发现什么了？！
　　念头像是生根发芽一样，无论张怀义怎样试图说服自己，他都克制不住心底的惊颤。
　　和那次考验一模一样！
　　最终，压力突破阈值，张怀义冷汗尽出，硬着头皮道：“师父...弟子有一事禀告，还请您原谅我。”
　　“讲。”张静清目光平静，并不意外，弟子那微微发抖的肩膀，尽入他眸中。
　　张怀义不敢隐瞒，全盘托出：“弟子此前云游，徒手打杀了一些为祸一方的全性妖人。”
　　“巧遇这魔头，学艺欠缺火候，败给他了。”
　　“这事实是羞愧，弟子害怕责罚，未敢跟您知会。”
　　紧张的言语，听得张静清波澜不惊：“那魔头，实力如何？”
　　“着实厉害。”
　　眼看师父没有动怒、责怪的意思，张怀义如释重负，才惊觉后背都被冷汗打湿。
　　简短的评价，顿令田晋中、张之维、天师几人侧目。
　　“展开说说。”
　　对于师父的要求，张怀义不敢推托，接着道：“那魔头善使邪术，弟子的金光，被其一触即溃，万般不能近身。”
　　“还有呢？”张静清眉头紧锁，有不好的预感。
　　“没了，师父。”张怀义站在原地，听候发落，心情可谓是跌宕起伏。
　　田晋中听得很不是滋味，失声道：“想不到那魔头竟能破开金光咒。”
　　“破了正常，这天下之大，异人辈出，发生什么事儿都不奇怪。”
　　张静清开始担心信上的提议，魔头的实力深不可测，或许能对三一的朋友产生极大威胁。
　　就在他踌躇的时候，张之维拍板决定：“师父，您就别顾虑了。”
　　“只要魔头敢来龙虎山，这里就是我们说了算，让三一的朋友，去做选择吧，咱尊重他们的意愿，这封信的内容，一定要转告的。”
　　见他言之有理，张静清也是下定决心，嘱咐田晋中：
　　“就麻烦你再跑一趟了，晋中，想办法通过小栈或者陆家那边，联系上三一的朋友。”
　　“好！师父，我这就启程。”田晋中应声答道。
　　“嗯。”
　　待他离去，张静清又看向两名弟子，语气略带严肃：
　　“就这两天了，你们好好做准备，平时该练的功，一分不能落下，把状态调整到最好，届时以防妖人作乱。”
　　“明白，师父。”
　　二人异口同声，拱手行礼，相继离开房间。
　　......
　　荒庙。
　　篝火在静谧的氛围中徐徐燃烧，映照着李慕玄落寞的神色，他额头的血迹，皆已干涸，满是灰尘的手，抓起烤焦的野鸡腿，机械地往嘴里送去。
　　一旁的段老儿，正襟危坐，手持一张金煌色的符箓，运炁覆盖，口中碎碎念，玄妙的力量，像是涟漪般荡开。
　　就在这时，结束联络的无根生，再次睁开眼眸，忽地掌心传来异动，有蚂蚁爬动的触觉，他下意识地垂首俯望。
　　“我兄弟和他师叔，没有任何放过你的可能，好自为之！”
　　无根生微微用力，掌心墨青色的字迹，尽数散去。
　　李慕玄看向这边，嘴唇蠕动：“掌门...我想清楚了，要和您一起去。”
　　“好...”
　　无根生嘴角扬起一抹既是苦涩又是欣慰的笑容，他调侃段老儿：
　　“您老真有本事，这恶童不听我的劝，尽当耳边风，想不到会被您开导。”
　　似液态的金光，逐渐散去，段老儿收起符箓，心不在焉道：“不听就巴掌伺候，孺子可教也。”
　　“害，您真是。”
　　无根生惭愧挠头：“早知这般有效，我也试试。”
　　段老儿的体力和炁，近乎恢复到满状态，眼看时间差不多了，皱眉问：“可以出发了？”
