　　无边云海翻滚，银芒横贯天穹，姜漠御炁乘风，发丝被罡风吹得凌乱，他负手而立，俯瞰璀璨星河、漆黑的夜幕倒映眸中。
　　“师叔，我们接下来，去往何处？”
　　陆瑾坐在炁云旁，清冷的月华，自云空撒落，如纱雾拂过他的侧脸；
　　“是根据苑金贵的猜测，去往大王山，拦堵无根生他们。”
　　“还是先去解决刘老板提供情报的双邪？”
　　闻言，姜漠并未多想，把纸张递给陆瑾。
　　“两者不冲突，他们分布在沿途古城，顺手解决就行。”
　　“是么？那我瞅瞅。”
　　陆瑾修长的手指，轻松把信纸摊开。
　　上面潦草的字迹，镌刻着双邪的基本信息，以及他们所在的城池。
　　“魅妖——伊晚凝，年岁不详，身姿婀娜，媚骨天成，自西域未知部落而来，手段邪异，擅乱欲失魂，近三年盘踞在青玄古城南街二十七号...”
　　“叱岩——穆锐滕，年42，精通古岩之法、泥沼之术，单论肉身强度，六邪最强，半月前截断燕武堂的押镖，杀16人，目前藏身苍梧镇东坊一百三十一号...”
　　阅毕，陆瑾目无波澜，简洁明了地道：“弟子全听您吩咐。”
　　“需要会会么？不的话，我一巴掌杀了。”
　　须知前4位被他屠戮的六邪，赫然都是在某一领域，取到较高造诣的宗师。
　　姜漠有意借双邪之手，磨练陆瑾，让他的实战经验和心智得到蜕变。
　　陆瑾有所意动，眉间锋芒更盛，道：
　　“弟子正有此意，总不能让您一人都把活儿给揽了，弟子也想亲手镇杀妖人，一畅心中积郁。”
　　“好，那随我去也！”
　　姜漠欣慰而笑，揉着陆瑾的脑袋，给予适当的勉励：“尽管放手厮杀，师叔给你兜底。”
　　“轰隆隆！！！”
　　下一瞬，炁云撕裂夜空，遁至天边，转瞬消失。
　　.....
　　子时。
　　青玄古城，银光由天坠临，两道修长的身影，迈步而来。
　　昏暗的街道，两旁楼屋灯火零散，不时传来酒友的嬉笑怒骂声。
　　姜漠依照情报所给的地址前行，仅是片刻，就与陆瑾，驻足在一间清香幽雅的屋宅前。
　　门前的石狮雕栩栩如生，凶神恶煞，好似一副要吃人的模样。
　　“就这了。”
　　陆瑾发丝霜白，倚靠逆生二重，将自身状态提升到了绝佳，锐意无双，势要杀进去。
　　“嗯。”
　　姜漠应声颔首，迈开步子，踏阶临门，栩栩如生的石狮雕、铜铸大门、浑厚墙体都在他炁息垂落的刹那，纷纷碎裂。
　　“嘭！”
　　门庭崩溃坍塌，巨大的动静，触怒屋宅的主人。
　　一道倩影瞬身而至，脸色若霜，对不速之客的杀气，浓郁得骇人。
　　“是你们？！”
　　然而，在目睹两人的容貌后，伊晚凝的凶焰折减近半，瞳孔止不住地颤缩，几乎没有一刻的犹豫，身影暴退，就要离去。
　　“下次吧。”
　　姜漠右手五指舒张，掌御周围的空气，极致地压缩，化作无形的屏障，硬若玄铁，根本就无法突围。
　　伊晚凝屹立在屋檐上，表情愠怒，不解质问：
　　“三一的两位道长，债有头，冤有主，你们不去找寻掌门，寻我一介弱女子的麻烦作甚？”
　　“你是全性，我杀你需要理由？”
　　“既然与你齐名的几位，都命堕黄泉路，那伱不妨凑个整。”
　　姜漠眸光冷冽，态度一如既往地强势。
　　光是站在那里，致命的压迫感，如浪潮席卷整座古宅。
　　一想到同为六邪的韩瞑，竟被此人一斧轰杀，伊晚凝心底发怵，这就是刘婆子口中所说的麻烦么.....
　　她隐忍着不悦开口，试图找到回旋的余地：“以势压人，两位，怕不是过了？”
　　“我与尔等素昧平生，并无恩怨，还请网开一面。”
　　陆瑾不作退让，杀意森然，向前半步，周身被蓝白炁息缭绕。
　　“纵使过了，你能如何。”
　　他的二重修为，已然跃过门槛，来到较为得心应手的程度。
　　在逆生状态的加持下，血肉、筋骨的强度，大幅提升，甚至能完成少部分躯体的炁化，不惧正面与妖女搏杀。
　　“杀。”
　　在姜漠念出这个字的刹那，蓄势待发的陆瑾，如离弦的利箭，飞檐走壁，袭向屋顶的妖女。
　　“轰隆！”
　　高高跃起的身影，一记鞭腿如战斧垂落，势大力沉，让本就神经紧张的伊晚凝，脸色微变，急忙避开。
　　“你逃不掉。”
　　陆瑾双眸如炬，战意愈发高昂，再次爆发疾速，紧追而去。
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　阵阵花香弥漫在庭院中，陆瑾与妖女持续激斗，双方力道迸发的瞬间，接连击穿一堵又一堵的墙体，房屋开始倾斜，倒塌。
　　“区区小辈，也妄图欺我？！”
　　伊晚凝眸中厉芒炽盛，哪怕有姜漠坐镇，她也不再留手。
　　一片又一片粉色的花瓣，如风暴怒放，疯狂淹没陆瑾，她想挟持人质，逃出生天。
　　然而，那掺杂着魅香、乱人心智的花瓣，未待落身，就被陆瑾全力一拳，掀起如苍虎咆哮的拳芒，尽数震开，罡风呼啸。
　　“哼！”
　　殷粉的炁流，凝聚成半透明状的骨鞭，骨节尖锐、狭长，被伊晚凝肆意地挥舞，划过长空，爆发出堪比剑锋直袭的凌厉。
　　“嘭！”
　　可怕的鞭尾，把诸多墙体，梁柱，瞬间抽爆，看得陆瑾如临深渊，不敢稍有大意。
　　二重的功率再次拉升，五感变得愈发敏锐，相反萦绕肉身的蓝白之炁，稍显黯淡。
　　“咻！”
　　迎着骨鞭的攻击，陆瑾闪若流光，一次次越过极限，与重击擦肩而过。
　　“着急送死？成全你！”
　　伊晚凝一声厉喝，左手浮现妖异的魅惑之炁，一掌锁定陆瑾的胸口，誓要他尝尝万蚁噬骨、欲火焚身的滋味。
　　望着那杀意毕露的一击，陆瑾首次领会到死亡降临的错觉。
　　他不退反上，放弃所有防御，将五感推升到了极限，万物的运动，在他的视野中，被放缓得清晰可见。
　　不仅是妖女凶戾的面孔，就连攻击的轨迹，也是如此。
　　最终，在那白皙却诡异的玉手，距离胸膛还有半寸前，陆瑾也完成了有史以来最为惊险的一击。
　　“嘭！”
　　巨响传来，陆瑾一掌重击妖女腹部，劲力可怕，径直贯穿内脏。
　　未待她大口喷血，又是扬手如电，锁住她的喉咙，向下怒摔，膝击迎去。
　　“轰！！！”
　　骨裂声清脆，妖女精致的下巴，竟被打得凹陷、鲜血淋漓，发出凄厉的嘶吼。
