　　震撼的威力，顷刻斩杀两名妖人，陆瑾稍作喘息，再次取符，警戒地凝望前方战场。
　　黑色粘稠的泥沼，被师叔的炽银炁流压制得不断褪去，此前遇到的羊胡老头被锁链钉穿地表，动弹不得。
　　另外六名妖人更是落入下风，连还手的机会都没有。
　　“轰！”
　　位于战场中心的姜漠，五指流淌灰褐色的岩炁，在接近鬼面毒蛛的刹那，一掌轰进它庞大的身躯。
　　“噗嗤！”
　　血肉碎裂，硕大、尖锐的岩刺从体内生长，洞穿要害，灭杀这头妖异的巨兽。
　　火光笼罩山寨，越演越烈，无法控制。
　　崔延擎等人脸色难看，谷底遍地焦黑尸体，百余名匪徒和数十位全性好手，被烧得快要碳化。
　　老僧的骨珠、降魔杵，在激烈的搏杀中，承受姜漠那狂轰滥炸的力量，接连碎裂。
　　“这样下去不是办法，诸位，别留手了。”
　　他一声长啸，苍老的躯体发生惊人蜕变，灰色的炁流无穷无尽地溢出，一具暗灰、面部被腐蚀得只剩骨头的金刚佛像，迅速复苏。
　　见他拼命，崔延擎不再留手，所有的黑色物质收拢回体内，随后覆盖五脏六腑、四肢百骸；
　　当炁走向数道关键的穴位时，他的肉体被深黑的铠甲包裹，双眸猩红，残暴嗜杀，恍若古籍里描写的妖魔。
　　黄先生、伍妈妈等四位宗师，如坠冰窟，他们明显感觉到那老僧、崔延擎的实力骤涨，和他们之间形成一道鸿沟，彻底断档了。
　　“杀——！”
　　崔延擎一声厉斥，身影消失原地，时间短得无法捕捉，再现时候已是一记重拳打向姜漠的脸颊。
　　“砰！”
　　姜漠抬手格挡，拖拽他的臂膀，右手扣住他的面门，往坚硬的岩壁砸去，顿时碎成蛛网状。
　　“轰！”
　　指间的炁流像是火焰一样燃烧起来，血肉模糊的烧焦让崔延擎痛苦嘶吼。
　　距离他的眼睛被挖出来的前一息，老僧杀来，巨大的金刚挥拳向下，直袭姜漠。
　　“死——！”
　　另一名宗师不知何时绕到后方，猛地深吸一口气，腹部高高鼓起，炁流走过经脉、肺部，怒喷出深紫色的烈焰，浩浩荡荡，淹没一路。
　　然而，璀璨、洁白的结界平地而起，庇护姜漠全身，连带着崔延擎一起困进去。
　　“轰隆隆！！”
　　金刚拳印如雨点袭落，紫火焚烧，把球形的屏障打得震颤、轰鸣，却不见有裂痕出现。
　　被压制在地的崔延擎，差点脑袋都要被抓穿了，他拼命对抗，却还是不敌。
　　“噗嗤！”
　　姜漠陡然加大力道，在钳制妖人的同时，左手如枪尖穿刺，破开崔延擎的胸膛，一把握住那颗剧烈跳动的心脏。
　　“哗——！”
　　五指流淌莹光，顷刻炼化心脏，碎成炁屑。
　　失去心脏供能的崔延擎，气力渐弱，如虎凶戾的双眸黯淡无神。
　　轰鸣声持续不断，围攻的老僧、四名宗师，有股莫名的悸动。
　　当结界消散的时候，他们瞳孔骤缩，皮肉都在颤栗，一代全性元老崔延擎陨落，不甘怨恨的头颅，连带着脊骨，被姜漠拎在手中。
　　“砰！”
　　人头随手抛来，姜漠继续向前，无数的炽银锁链演化，对最后的五名妖人展开猎杀。
　　最先顶不住压力的，赫然是失去了异兽的红巾老妇，十余道锁链轻松将其斩杀。
　　老僧气喘不已，瘦骨嶙峋的身体，几乎能看到暗红的血管，即将枯竭。
　　施展身外法相的消耗巨大，虽拖延了死亡的时间，但无法硬抗姜漠凌厉的攻势。
　　那十指弹奏、催动杀招的光头老者，见死境已至，试图撤逃，被密集的锁链围剿，洞穿胸膛，从高处砸落地面，头骨稀烂，气息全无。
　　偌大的楼寨被烧成了废墟、浓烟灰烬飘荡空中，余下的四位妖人，体力和炁都消耗得差不多了。
　　姜漠无视余迁陀、以及两位宗师，只是盯着威势和金刚法相不断衰弱的老僧，淡笑道：
　　“还记得我之前和你说的么，礼尚往来，我也赠你一段古咒，如果你撑得过去，任你去留。”
　　老僧嘴角血迹殷红，枯槁的躯体临近崩解，他桀骜而张扬，冷声训斥：“要杀要剐随你，小辈。”
　　“我还没有怯弱到需要你施舍的程度!”
　　“好，慢走。”
　　姜漠单手结印，眸光锁定老僧，一段繁杂、晦涩的北漠古语念起，时间的流逝仿佛在这一刻静止。
　　“轰！”的一声，周围环境皆暗，无法言语的痛觉，深入灵魂的本源，几乎要把意识撕成无数碎片。
　　在这幽暗的世界，老僧被封困在极小狭窄的棺材里，四肢不能舒展，完全折断。
　　他根本没有时间诵经念咒抵抗，每一秒都在承受人间极刑。
　　时间漫长，起初他惊恐万分，想尽一切办法，欲要离开。
　　半个小时后，精神崩溃，老僧心如枯木，意识被揉成了碎屑，混乱的记忆散布在破碎的灵魂里，就连嘶哑的哀嚎都发不出。
　　漆黑的世界，没有光亮，没有声音，仅有绝对的死寂，和被无限延长的时间，麻木的意识深堕炼狱。
　　然而，在余迁陀等人的视野中，却是另外一幕。
　　随着姜漠念起古咒，老僧七窍猝然暴血，眼球凸起，直挺挺地跪倒，肌肉和骨头一寸寸地消融，诡异又惊悚。
　　余迁陀绝望阖眸，放弃了抵抗，任由遍体鳞伤的躯体大肆流血，对他来说，与其被那人杀了，还不如自裁。
　　一道炁劲在心脏处爆裂，这位湘西的炼道宗师，人生走到终点。
　　残存下来的两位妖人，一男一女，面容相似，应为兄妹，那擅使紫火的男子拦在前面，和姜漠谈判：
　　“我等素来与三一无仇无怨，此番被卷入纷争，身不由己。”
　　“无根生下落，我也知道，恳请道长高抬贵手，放过我妹妹。”
　　望着他那舍生取义的姿态，姜漠不禁莞尔：
　　“此时此刻，伱莫不是在说笑？身不由己这种借口，糊弄糊弄自己得了。”
　　“道长，真要逼我们到绝路么！”
　　男子不甘辩驳。
　　谈判破裂，他豁出一切，紫焰汹涌，与姜漠搏杀，女妖人在一旁协助。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　这是没有意义的飞蛾扑火，性命远不如姜漠的二人，不到十个回合，就被银链横扫，抽断脑袋，躺在血泊里。
　　至此，全性又一处据点——高胡子寨，匪徒、妖人皆亡，被火海覆没。
