　　月悬高空，荒野草屋。
　　李慕玄昏沉地醒来，他眼前一片模糊，浑身肿痛，像是被鬼压床一样难以动弹。
　　“够快啊，才睡几个小时。”
　　一旁的段老儿见状，把他扶起，还端来一碗清水。
　　“掌门呢？”李慕玄头痛欲裂，感觉身体近乎掏空，四肢酸软。
　　“喏，搁里面睡着。”
　　简陋的木床铺垫着薄薄的草席。
　　无根生昏迷未醒，睡在内侧，李慕玄在外，他僵硬扭头，见到掌门的面容时，脊背不由发寒。
　　肌肤憔悴、皲裂，像是一夜苍老数十岁，死气沉抑，口鼻间的呼吸甚是微弱。
　　“前辈...掌门怎么了？！”
　　段老儿抚着白须，阴冷笑道：“就暂时的半死不活，醒得来就命大，醒不来就没了。”
　　“要用刘婆子的死棺，代价可大着嘞，动辄是数十年的寿命消失，而且至多能承受两次阴身的替换。”
　　“？！”李慕玄面露骇色，他想不到那座血池的石棺这么邪乎，心里堵得难受。
　　在这乱世，人生光阴八十载，已是幸事。
　　昼夜减半，又有天灾、人祸、疾病影响，真正能自由行动的寿命时间，不过近四十载。
　　经过一次南疆秘术的祭祀，被掠的寿命之多，沉重到让李慕玄心理失衡。
　　“落棺前，我听掌门说他以前去过，那岂不是....”
　　“对，就算撑过此劫，也没几年可活咯，说不定还要老朽送他一遭，给他立坟烧香。”
　　段老儿一副事不关己、高高挂起的模样，脸上收敛的笑意不知是调侃，抑或嘲弄。
　　李慕玄渐渐恢复气力，接过瓷碗小抿一口清水，湿润干燥的喉咙，又问：“前辈，我该如何称呼您？”
　　“我姓段。”
　　“还有一件事，要告诉你。”
　　突然，段老儿貌似想起什么，显得有些严肃，沉吟道：
　　“刘婆子给你的药，防着点不要吃，那是以你为载体、拿来对付三一门人的手段，可不管你的死活。”
　　对于这个老朋友的弟子，他还算有良心，做不到视而不见。
　　“....”
　　李慕玄犹豫片刻，才缓缓回应：“段老所说，我知道了，走一步看一步吧。”
　　茅草屋里，烛火摇曳，两人简单地聊了一会儿，直到李慕玄能下床行走的时候，无根生才醒来。
　　“掌门！！”
　　“掌门。”
　　段老儿和李慕玄连忙扶起无根生，才发现他虚弱得浑身冰凉，像具尸体差不多，就连往昔那双神莹内敛的眸子，都变得空洞、疲惫。
　　“咳..咳...”
　　身体在发颤，五脏六腑传来阵痛，血丝沿着嘴角流下，无根生精神萎靡。
　　看到他弱不禁风的样子，李慕玄愧疚自责，慌忙倒水，递碗于惨白的唇边。
　　“给，掌门，喝点水，您先别说话，恢复恢复。”
　　“汩汩汩....”
　　无根生本能地张嘴，大口吞咽着清水，直到碗空了才停下喘息。
　　“差点...要命了...好在能醒来。”
　　他脸若纸白，却侥幸一笑，满是不在乎，没有丝毫心悸，反而像是在赌坊赢取胜利的狂徒。
　　李慕玄眉宇黯淡，顾忌重重：
　　“可是，以我们现在的身体，去天师府不成了砧板上任人宰割的鱼肉了么？”
　　“那倒不会...”
　　“死棺的副作用来得快...去得更快...只要有半天的时间恢复...完全不是问题。”
　　无根生望向段老儿，语气带着恭敬、感谢，询问：
　　“上人...从您带我们离开刘婆那儿，多久了？”
　　“几个时辰，距离你要去龙虎山，还有差不多一天时间。”
　　段老儿随声应答，每次听到龙虎山这個称谓，他就不免想起那个牛鼻老道，心底一阵厌烦。
　　“一天么？足够了。”
　　无根生低声呢喃，紧绷的神经骤然放松，他顾虑时间来不及，拖着病躯去龙虎山，那真的和送死没区别。
　　“和三一门的仇怨，也该落幕了。”
　　李慕玄愣住，“您的意思是？”
　　“以武决生死，仇怨两清，不再牵连其他门人。”
　　无根生深吸一口气，体内的炁像是融化的冰山，不断地集聚、游荡脉络之间。
　　“你到底想清楚没，要不要跟我们一起去？”段老儿察觉李慕玄的迟疑，不禁催问。
　　“去...我去...”
　　李慕玄垂眸轻叹。
　　事已至此，再无退路，他也不想逃避。
　　最糟糕的结果，无非被斩龙虎山下，借血池死棺再延残命而已，能还清些债孽也好。
　　.......
　　天师府。
　　月华洒落的庭院石砖地面上，盘坐两道一高一矮的身影，各自入神静修，肌体有金光流淌，炁息绵延不绝。
　　良久，张之维先一步睁眸，脸色淡然。这时，一旁的张怀义也醒了。
　　“师父还在屋内听晋中汇报情况...”
　　张之维复杂地看了一眼身旁的师弟，隐隐有所不安，忍不住开口：
　　“怀义，伱和我说句实话，那全性魔头是否和你有交情？”
　　面对师兄突袭的难题，张怀义挠头，惭愧一笑：
　　“交情？那倒没有，只是有些忌惮魔头的手段，印象深刻而已。”
　　张之维凝望张怀义那副憨厚、朴实的模样，说不上来是什么感觉，毕竟这份答案没有完全说服他。
　　至此，他不多做追究，只是适当劝诫：
　　“怀义，现在是特殊时期，有些事情我希望你有自己的分寸，不仅是无根生这件事情，其他事情也应如此。”
　　“为人一世，是非曲直要拎得清。”
　　“嗯，我会注意的，师兄。”张怀义虚心受教。
　　接着，张之维临时起意，建议道：
　　“好久都没和你切磋了，要不让为兄试吧试吧你？看看你这些年的修炼，长进如何。”
　　“呃?”
　　张怀义甚感意外，有些汗流浃背：“这....我哪能和师兄比啊？”
　　“不过师兄都提了，那我也不好扫您的兴，成吧，来试试。”
　　张之维淡笑起身，沉默向后走去。
　　拉开一段距离，他右手道金光乍现，化作绳索，画地为牢把自己和张怀义都给圈进去。
　　“还是从前的规矩，只要把我逼退这个圈子，就算你赢。”
　　“拿出对付魔头的实力，和我尽情较量。”
　　听到师兄那平淡的语气，张怀义如临大敌，本能地感到紧张。
　　他清楚和之前的比试不同，这一次的师兄完全是认真的姿态，是要通过自己一窥无根生的实力么.....
　　不，更准确地说，倚靠直觉的猜测，张怀义明白这是一场带有敲打意味的切磋。
　　想到这里，他身体微颤，不敢有所大意，摒弃杂念，决定全力以赴。
　　“轰——！”
　　耀眼、璀璨的金光，一瞬闪耀，缭绕于身，张怀义做好准备，锋芒毕露道：
　　“来罢，师兄！”
