　　清晨，茅草屋内的无根生、段上人已然醒来，伸着懒腰，准备启程龙虎山。
　　“走了，傻小子，放松点，我们去去就回。”
　　无根生单手梳了梳乱成鸟窝的头发，眼里的睡意还没完全褪去，走到门口，推了推小李肩膀。
　　“掌门...这次我跟您一起扛。”
　　李慕玄起身，表情麻木，说话没什么情绪的波动，经过一夜沉思，他无悔做出的决定。
　　“好，会赢的。”
　　无根生欣慰而笑，简直如听仙乐耳暂明，舒爽到每个毛孔都在发颤，枉他狼狈多日，几经生死，终于把这恶童给渡一半了。
　　“那就走罢。”
　　段上人左手持拿的符箓，逐渐点燃，他示意二人靠近搂住他的肩膀。
　　下一瞬，金光腾空，掠过广袤大地，罡风呼啸，直指天师府。
　　......
　　上午，巳时。
　　乌云覆压千里，风雨欲来，不见旭日高悬。
　　龙虎山下，地势平坦，两边有岩层高耸，众多的山道绵延而上，直抵天师府。
　　众多岩道，或者视野盲区的角落，都站着数位人影，赫然是来自各方的正道门派。
　　除了昨夜抵临龙虎的三门，还有上清为代表的郑子布一行人，他随同师尊、师兄而来；
　　有以秘药修行的藤山道友，携门下两名弟子前来，她容貌肃穆，三千烦恼丝尽剔，欣瘦的身形穿着一袭白衣，脖前围系黄色巾带。
　　更有无漏金刚、术字门、以及一些零散的小派。
　　此刻，他们的目光，无不纷纷看着下方的山地。
　　那里正有四道矗立的身影，以张天师为首，他不怒自威，张之维、田晋中、张怀义三名弟子跟随在后。
　　龙虎山前，四人像是一堵坚不可摧的防线，散发着可怕的气势，几乎要睥睨整片天地。
　　“轰隆隆！！！”
　　沉闷的声音，自云海的那一端传来。
　　耀眼的金芒呈现在那些卫道者的瞳孔中，转瞬而至，三道身影坠落地面，从容走来，与龙虎四人对峙。
　　“无根生！李慕玄都出现了！还有旁边的妖人是谁？！”
　　“终于来了么，好胆。”
　　就在众人各有揣测时，张静清看到那熟悉的身影，眉头先是一皱，旋即扬声轻笑，像是和老朋友打招呼般。
　　“段道友，好久不见啊。”
　　“这些年藏得那么严实，我可是一点你的消息都没有。”
　　“既然来了，不妨多和我叙叙旧，稍后再走，如何？”
　　闻言，段上人还没来得及平复体内起伏的气血，就被气笑了，要不是认识多年，指定被这鬼话给蒙骗。
　　他一边擦着嘴角的血迹，一边回应：“哼！牛鼻子，少来套近乎，谁跟你熟了？”
　　说罢，不等天师言语更多，就侧首看向无根生、李慕玄，诚声提醒：“二位，我就送你们到这里了，保重，回见。”
　　“段老，辛苦了。”
　　“诶，上人，您慢点，可别摔了！”
　　“咻——!”
　　受制于张静清那审视的眸光，段上人很是不自在，一刻都不想久留，眼神戒备地催动符箓，化作金光远去。
　　至此，仅剩李慕玄、无根生二人，面对满山的正道门派。
　　“三一的朋友还没来么？可别让我久等了啊。”
　　空气中弥漫着密密麻麻的敌意，无根生不以为然，反而是率先向天师发问。
　　“无根生，你的门人呢？”
　　“不随你这门长，来龙虎山逛逛么？”
　　张静清沉声质问，他凝望这衣衫褴褛的妖人，心底甚是戒备，尤其是那双神莹淡若清水的眸子，让他竟一时无法勘破。
　　“啊？这哪能，我那些酒囊饭袋的门人，可是听到天师威名就要发颤了。”
　　无根生打趣笑道，一屁股坐到地上，一副任人宰割的姿态，浑然不顾周围的卫道者，脸色是如何的难看慎重。
　　“这位就是李慕玄了么？”
　　张之维双眼微眯，靠近张静清，小声询问：“师父，您看三一的朋友们还没来，要不让我试试他们？”
　　“要是手段不行的话，就直接废了，省得麻烦，到时扔给陆瑾他们处理就好。”
　　“师父，您就放心，陆瑾这人好说话的，我俩熟着，他指定不会因为这事跟我翻脸。”
　　听着弟子的碎碎念，还有那若有若无的笑意浮现在脸上，张静清挑眉斜视，倒没有反对，只是嘱咐道：
　　“下手轻点，别给弄死了。”
　　“包我身上，您放心。”
　　得到允许的张之维，大步踏前，眸蕴寒芒，扬着下巴，一边拉衣袖，一边通知无根生、李慕玄。
　　“我呢，临时改主意，三一的朋友不知什么时候来，就让我先会会你们吧。”
　　“噢？是么。”
　　无根生垂眸，仍是风轻云淡，一笑置之：“我来这里是准备和三一门人了结恩怨的，至于伱啊，算了吧....”
　　“那可由不得你。”
　　张之维连眉头都没皱一下，右手猝然抬起，力道惊人，一巴掌抽了过去，直袭无根生的太阳穴。
　　“哼！”
　　一旁的李慕玄见状，即刻施展倒转八方，五指屈握，无形的磁手硬生生地拖住张之维的掌印。
　　“不关你的事，滚开！”
　　李慕玄话语淡漠，对眼前的张扬青年不悦。
　　浑厚的金光一瞬燃起，隔绝了人磁的影响，张之维直视李慕玄：“那就先从你开始。”
　　“轰——！”
　　他动若蛟龙，速度可怕，右手抡圆力道更甚，当即要降服妖人。
　　“怕你？”
　　李慕玄冷声呵斥，炁走八脉，将人磁开到最大，势要把这狂妄的家伙，彻底束缚。
　　然而，依旧无法阻止张之维，随着“砰！”的一声，无根生出手了，速度快到只有残影。
　　他双眸泛起蓝芒，一巴掌迎了过去，与张之维硬撼，神明灵功率飙升，仅是刹那，金光像是冰雪被炽火融化。
　　“轰！！”
　　一击过后，无根生倒退数步，右手略微发麻，脸色凝重。
　　反观张之维像是没事人站在原地，表情玩味，回首调侃张怀义：“师弟？你就败给了这种货色？不应该啊。”
　　饱含讥讽的话语，听得李慕玄拳头紧握，眸中杀气迸射：
　　“收回你的这句话，否则，我不介意在三一门的家伙来之前，先宰了你！”
　　“嗬，有魄力，算我高看你一眼。”
　　“妖人，一起上吧！”
　　张之维气焰不减，他舒络筋骨，金光像是潮水一样褪去，而气势却愈发的凌厉，双手指骨交叉，摁压得发出清脆响声。
