　　“你认得此咒？！”
　　老僧惊骇，就连手握的骨珠转动都停了下来。
　　饶是他流浪人间数十年，行游五湖四海，迄今为止，能全然无视魔咒的强者，也不过二三之数。
　　要知道，无视和脱离是两回事。
　　由他吟诵的他化自在天魔咒，根本就不给聆听者任何选择的机会，只要听到就被强制拉入内景，把欲望无限放大，在近乎凝固的时间里面得到永恒的实现。
　　固然有不少能人，做到舍弃欲望，破开魔咒束缚，但始终和无视的程度，相去甚远。
　　不仅是他诧异，就连崔延擎、余迁陀、伍妈妈在内等十位高手，都感到了棘手。
　　他们默契地认同某个共识，眼前的狂徒...无疑是继左若童之后，三一门的最强者。
　　“歪嘴和尚念邪经。”
　　姜漠眸若寒星，身旁缭绕着炸裂的火焰，他神采飞扬，道：“论类似的手段，我倒也会，待废了你，让你听个够。”
　　“竖子岂敢！”
　　年迈的老僧如金刚震怒，抬起干柴般右手，有灰光浩荡，化作一串庞大的佛珠，像是紧箍朝下镇压。
　　“动手，解决他。”
　　崔延擎右手垂落无数的漆黑物质，左手截然不同，有深蓝的光芒缠绕，炁流盖压云风，充斥滔天杀机。
　　“小的交给我。”
　　横练宗师嘴角噙着嚣张的笑意，他像是狩猎一般，眸光锁定姜漠身后的陆瑾，蒲扇大小的双手泛起炁芒。
　　“傅兄，我和你一起。”高胡子眼神阴狠，他看到陆瑾脚下的尸体，难抑心头怒火。
　　“轰！！！”
　　在崔延擎的控制下，大片的黑色泥沼疯狂蔓延，宛若山洪倾泻，沿途的岩层纷纷解构、溃裂，承受不住那可怕的束缚力。
　　就连那些被点燃的自然之火，也在被逐渐吞噬，二者呈现拉锯的形势。
　　灰色佛珠密密麻麻，变化多样，步步覆压而至，十道银链射出，与之碰撞。
　　“呵！”
　　姜漠眼眸一厉，磅礴的炽烈之炁，自他脚底激荡，一瞬倾泻，形成银白的结界领地，把那黑色物质烧得沸腾、蒸发。
　　“水脏雷？不对...还掺杂了九阴秽土，束缚力和腐蚀效果大幅提升。”
　　那黏腻的黑色物质，无边无际地冲荡，崔延擎纵跃袭来，那满是深蓝炁流的左手有透明的虚影汇聚，赫然是一头血盆大口的凶虎。
　　“轰——！”
　　姜漠无所顾忌，血气沸腾，手腕发力握着狼牙棒正面迎击。
　　那凝聚成形的巨虎，转瞬溃灭，崔延擎脸色剧变，整条左臂都在发颤，有血丝密布，筋脉抽搐严重。
　　“啵——！”
　　浓郁的黑沼冲天而起，仅阻碍了狼牙棒一个瞬间，崔延擎趁势暴退。
　　第一次交锋，全力以赴的他，就吃了大亏。
　　“吼！！！”
　　就在此时，震彻八方的咆哮，掀起气浪。
　　那拄着拐杖的红巾老妇，打开一枚兽皮袋，狰狞的兽影从其中跃出，有数十米长的森蚺，亦有大若水牛的鬼面毒蛛，更有拎着铁棒的巨猿，黑压压得像是铁铸小山。
　　黄先生也不敢有所保留，双手抬起，像是有一台透明的钢琴悬浮虚空，供他演奏乐章，十指跳动，不断落下。
　　“轰！轰！轰！”
　　一道又一道无形的撞击砸落，像是有庞然巨物拎着药杵，疯狂地捣击地面。
　　谷底出现深邃的坑洞，姜漠从容迈步，那凌厉的罡劲于他而言，不过清风。
　　“杀——！”
　　在老僧的率领下，众人齐齐出手，各种由炁构造、衍化，掺杂着体术的杀招，铺天盖地袭落。
　　尤其是那几头异兽，体格骇人，吨位硕大，给姜漠的视线带来阻碍。
　　“孽畜，来！”
　　姜漠一瞬跃起，双手高举，蓄力拉满，狼牙棒怒砸森蚺的脑袋。
　　“嘭！”
　　有蛇尾似长鞭抽来，速度快到残影横空，却无济于事，被一棒砸穿，彻底粉碎蛇首。
　　“不！！”
　　老妇嘶声尖叫，脸色阴沉得扭曲，她花费半生培育的异兽，就这样惨死了，那种哀鸣声听得她心里在滴血。
　　“阻止他！”
　　老僧手持一件降魔杵，势大力沉，试图和姜漠正面争锋，毫无疑问瞬间落败。
　　“轰——！”
　　狼牙棒和降魔杵激撞的刹那，恐怖的力道反震而来，老僧根本控制不住身形，被逼退数十米，气血动荡，五脏六腑都在隐隐作痛。
　　“吼！！”数米高的猿猴，放声咆哮，眼睛血红，扛着铁棒砸来。
　　“咻——！”
　　姜漠疾驰而去，身若流光，避开杀招，落在猿猴的脑袋上，左手泛起莹白炁芒，果断五指落下。
　　赤金道痕的浮现于眸底，三一真法催动。
　　猿猴发出凄厉的嘶吼，疯狂挣扎，不到一刹，硕大的兽首竟被化成漫天的荧光，血雾弥漫，尸体轰然倒地。
　　“砰！”
　　在场的妖人，无不感到脊背发寒，那堪称邪魔一样的手段，看得他们心底发怵。
　　狼牙棒被姜漠深插于地，逐渐消散，他双手流淌莹光，彻底没有了实体。
　　“！”
　　目睹凶残的一幕，炼道宗师的余迁陀，慌不择路，放弃围攻，转身爆发极致速度，想要越过岩壁，离开山寨。
　　“咻！！！”
　　十二道银链追袭而去，拖住余迁陀，将其砸落地表，大口吐血。
　　姜漠继而与崔延擎、老僧激战。
　　陆续有实力稍弱的宗师，在神经紧绷的刹那，不慎失误被莹白手掌触及，半边身子就开始崩解，光点逸散。
　　“啊！！”
　　比火焰的灼烧更痛苦，失去的身体，无法愈合，生机弹指枯竭。
　　“轰！！！”
　　与此同时，陆瑾被横练宗师接连消耗，逼入绝境，周身的蓝白炁息愈发黯淡，随时都会熄灭，逆生状态处于崩溃的边缘。
　　较真地说，面前的男子，体术比魅妖强出一大截，一度压制陆瑾，更别说还有高胡子时不时在旁边牵制。
　　“砰！”
　　又一次的轰拳对拼，陆瑾右臂痉挛，指骨隐隐碎裂，倒退十余步，嘴角溢血。
　　“还我兄弟命来！”杀至红眼的高胡子歇斯底里。
　　“哼，这就废了你。”
　　横练宗师气势再次暴涨，周身被一股淡淡的红炁覆盖，血肉的防御和力道攻击，翻倍不止。
　　面对二人夹击，身负伤势、血流不止的陆瑾，左手迅若闪电，入怀取符。
　　赤色透明的符箓，蕴含着庞大、狂暴的能量，陆瑾运炁催动，像是拆卸了封锁，一簇肆虐的火焰瞬间吞没符箓。
　　三十六道由烈焰铸造的炁剑，释放而出，可怕的锋芒直指高胡子、横练宗师。
　　“轰！！”
　　在他们狞笑尚未凝固的时候，炁剑暴走，瞬间撕裂空气，洞穿他们的躯体，打得血肉横飞、脏器碎裂，近乎成了筛子。
