　　寅时。
　　刘家庭院。
　　树林传来微弱动静，只见十余道身影，如鬼魅出行，踏叶而来。
　　带头的几人，正是军绿制衣的女人、大头怪童、以及独眼男。
　　“来了啊？”
　　藏匿在黑袍的毒人，冷冷地瞥了一眼，那嘶哑、狠厉的声音，带有质问的意味。
　　“我还以为诸位怕了，看来是多此一虑。”
　　“害，瞧您说的，赵老。”
　　独眼男膀大腰粗，神色桀骜道：“刘婆子，摇了一百多号人，谁要不敢来，真是怂包的龟儿。”
　　“唔...还是有些晚了。”
　　被称做赵老的毒人，从怀中取出一枚暗褐色的玉牌，缕缕诡异的毒炁正流淌其中，不时绽放出血红色的幽光。
　　“主要是路上耽搁了，赵老。”
　　顶着畸形、肿胀大头的怪童，有些憨厚地道：“白天有三一门人，杀了站点的刀疤、老狗他们，就连掌柜都死了。”
　　“为了追查对方身份，我们浪费了些时间。”
　　赵老那枯槁、形似白骨的右手，摩挲着掌中的玉牌，干瘪的嘴唇更是勾起一抹让人不寒而栗的笑意。
　　“是么？无妨....”
　　“料想也是不成气候的杂鱼。”
　　“如今似冲老儿、毋澄真二人，就在庭院内，若能将此二人枭首，三一的灭亡，指日可待。”
　　闻言，军绿制服的女人，蹙眉迟疑道：“赵老，那刘先生怎么处理...？”
　　“让他闭嘴。”
　　“至于脏水嘛，我想你们这些小家伙，要想一个敷衍掌门的理由，并不难。”
　　“好。”怪头大童率先表态。
　　余者沉默，达成默契，对他们而言，面人刘不过是诱饵而已，没有被救的价值。
　　“怪童，妮子，明日你二人，带些人手，在我的毒瘴外埋伏。”
　　“大个子、其他人，随我杀入庭院，把面人灭口。”
　　“是，赵老。”
　　众人抱拳应答，在这位手段狠辣的全性元老跟前，他们语气恭敬、不敢怠慢。
　　.....
　　高耸的建筑，三一玄门，宁静庄严，屹立在群山之巅。
　　漆黑的山路，缓缓走出一批衣衫褴褛的全性门人。
　　他们各自背负武器，有冷兵器，有毒虫，更有洋枪数支。
　　首领带着青铜獠牙面具，腰系一口绑着麻布的唐横刀。
　　他体格健硕，忽感胸前震动，遂停下脚步，示意同伴等待。
　　当他看到联络所用的玉牌，泛起一抹血煞之光，意识到了进攻的时候。
　　一缕浊气自口中吐出，首领放缓呼吸，不带有任何的情绪波动，像机械般发出命令：
　　“所有人，听令。”
　　“随我闯山，不管老弱病残，一律不留！”
　　话音落下，就有同行者回应，狞笑不止：“走，搅它个翻天覆地。”
　　“把左老儿的坟给掘了，让他挫骨扬灰!”
　　“咻！！！”
　　一行人加快步伐，于崎岖的山路之间，疾跑纵横，像是一头头饿疯的野兽，再无顾忌。
　　如今的三一门，失去大盈仙人的庇护，摇摇欲坠。
　　就连最能打的似冲、澄真二人，也被困于全性的牢笼，剩下的无非就是一群年轻的崽子和半只脚踏进棺材的老头。
　　他们何惧有之！
　　进攻的号角，像是被火药桶燃烧的引线，无法阻止。
　　片刻后，山巅传来激战的火光。
　　刀光剑影，血水飞溅，二十多位全性门人，浩浩荡荡地袭来。
　　“轰！！！”
　　古朴、威严的赤色门户，被火药炸开，全性蜂拥而至，首领的杀气沸腾而可怕。
　　“三一道统，也该到此为止了。”
　　话语冰冷，掺杂着滔天的恨意，他持刀跨步，周身弥漫着浓郁的煞炁，如陨星般强势加入战场。
　　“全性妖人，擅闯玄门重地，那就死吧！”
　　师父头七未过，就遇全性攻山，负责镇守的长青、水云，同样怒意狂暴。
　　连丝毫的克制都没有，直接运起玄功，瞬入二重姿态。
　　他们白发激荡，脸色冷漠，举手投足间，力量发出阵阵破空之音，携二十多位师弟，与敌袭者，展开生死决斗。
　　.....
　　长夜未尽，云空青冥。
　　荒郊，正赶路的无根生、李慕玄等人，忽地停下了脚步。
　　“门长..高兄...我不去了。”
　　擅长术法、会占卜测命的谷畸亭，脸色苍白地道。
　　他几乎半跪在地，心脏剧烈跳动，瞳孔缩放，仿佛遭遇到了什么可怕的威胁，一副力竭的姿态，脸上、额角密布冷汗。
　　“怎么了，小谷，你没事吧？”高艮追问。
　　“方才...我心生不安，索性途中卜了一卦。”
　　“结果极为糟糕，若再过去的话，必是死劫。”
　　谷畸亭喘气不断，原先炯炯有神的眸子，竟有血迹溢出，那是付了莫大的代价，才算出来的模糊结果。
　　他接着道：“不仅是我..小李..还有掌门...只要过去，绝无生还可能。”
　　听到这里，饶是救人心切的李慕玄，都开始色变：“怎么会这样...”
　　“死劫么....”
　　无根生脸色微变，似在权衡利弊，他沉吟半会儿，才做出决定。
　　“那就不去了，继续找個地方，藏着。”
　　“掌门，可是刘先生...还没救出来啊！”
　　李慕玄神色焦急，不甘地握拳：“难道我们就要这样躲避三一门的家伙么！”
　　“又不是怕了他们！大不了打上一场。”
　　无根生摇头，神情复杂，他隐约有感，一场席卷全性的浩劫，才刚刚揭开帷幕。
　　“我们过去必死，谈何救人？”
　　“至于刘先生...让他自求多福吧，况且，刘婆子通知的门人，不止我们几个。”
　　“如果我猜得没错的话，那些和三一有仇怨的家伙，都过去了。”
　　“局势混乱，救人不现实，待风波过去，再做打算。”
　　高艮踌躇不前，向谷畸亭询问：“那我呢？”
　　“高兄不在死劫内..或许可以去看看，但那里很快要成修罗场了，你还是跟我们走吧。”
　　“哼！”
　　“你们走吧，我倒不怕，去看看三一门人，到底有什么能耐！”
　　高艮留下这句话，迎着破晓的晨光，继续向前跑去。
　　“想清楚没？”
　　无根生不知是失望，还是无奈，他望着李慕玄那因犹豫而颤抖的身子，不禁笑叹：
　　“活着，还是死掉，自己选一个。”
　　“至于左门长说给你的那些话，听听就行。”
　　“小谷，我们走...”
