　　上午，刘家庭院。
　　缕缕和煦的阳光，透过树枝细叶，沿着建筑结构射落。
　　方形的矮脚木桌前，围坐着三道身影。
　　刘先生昨夜睡得不错，他精神饱满，脸上挂着慈蔼的笑容，正悠哉悠哉地煮茶。
　　像他这种受雇于江湖各方势力的手艺人，本身没有强大的武力，又闲居在热闹的地带，其实多年来，几乎每一天，都做好了死于仇杀的心理准备。
　　毕竟，对他来说，自从捏骨、易容的手艺登峰造极后，世上值得追求、或是在意的事物，已然不多。
　　因此，尽管他身处三一与全性的斗争漩涡，也一副无所谓的模样。
　　“二位，这是苗疆采摘的花茶，试试？”
　　刘先生煮茶良久，闻着那清郁的香味，意识到火候差不多了，便谨慎握举茶壶，给面前的澄真、似冲各倒七分杯满。
　　“好...谢谢。”
　　澄真接过茶杯，轻饮半口，一道暖流划落咽喉，彻夜不眠的疲倦，得以舒缓。
　　“刘先生，你泡的茶，确实不错。”
　　“师叔，再不喝的话，待会儿可就要没机会了。”
　　澄真淡笑着把茶碗放下，侧首望向庭院大门。
　　那里视野平坦、温暖明媚，本该是美好的景色，却掺杂着隐晦的杀气，像是源源不断的朦胧细雨，缓慢聚拢。
　　“已经没有机会了。”
　　似冲神态凝重，他凝视着大门，数秒内一道、两道、三道...直至二十余道身影，就这么明晃晃地走了过来。
　　他们气势猖獗，像是一片黑压压的乌云，进入庭院的瞬间，杀气如狂风暴雨般袭来，俨然是狩猎的姿态。
　　为首的黑袍毒人，带着独眼男等一众全性好手，将庭院堵着水泄不通。
　　时隔多年，当他再次看到两道熟悉的白衣身影，残缺的嘴唇，都因此笑得干裂，露出漆黑、扭曲的血肉。
　　“似冲、毋澄真，好久不见啊。”
　　“是你？！”
　　见到来人，澄真脸色微变。
　　这可是个狠角色，擅长炼毒、养蛊，曾在沿海区域，掀起腥风血雨，害得不少平民流离失所。
　　就连部分前去围剿的正道弟子，都被此人与其背后的势力，残酷毒杀。
　　除此之外，其他的伏击者，无不是全性中有头有脸的精锐，基本都沾着数十桩命案起步，在乱世混得如鱼得水，实力不俗。
　　“嘿嘿，旷雅先生、维玄子，真是好悠闲啊，胆敢来我全性的地盘闹事？”
　　毒人身侧的干瘦青年，眼神阴鸷，一边调侃，一边发难。
　　“咻——！”
　　一枚锋锐的暗器，自他手中射出，爆发极致的速度，划破长空，锁射面人刘的眉心。
　　“哼！”
　　澄真比快更快，扬手如电，竟是在暗器的刃尖，距离刘先生的眉心处仅有数厘米的时候，强行抓握，打断攻击。
　　白色的炁流环绕他的右手，化解动能，暗器随之‘哐当’一声被弃在地。
　　“哦？可以啊。”
　　毒人似早有预料，戏谑道：“当年躲在左老儿身后的娃娃，倒是长本事了嘛。”
　　身陷于二十多人的围困，饶是阅历匪浅的似冲，也如临大敌，他的目光和毒人在空中激烈碰撞。
　　“我道是谁，原来是你啊，赵无渊。”
　　“毒气一如当年的肮脏，只可惜那时，师兄未能一巴掌拍死你，倒是可惜了。”
　　“可惜？那是他无能！”
　　听到往事被提起，毒人丑陋的面容，愈发狰狞，他逐字逐句道：
　　“昔日左老儿，屠我恩师、兄长，十数年来，我恨不得食其肉、饮其血。”
　　“谁曾料想，这老东西，竟先一步魂堕幽冥，不在人世。”
　　“而你，陪他一辈子道貌岸然的师弟；毋澄真，受他养育、栽培的苗子。”
　　“今日不把你们凌迟处死，搅碎筋骨，喂养毒虫，难平我心头之恨！”
　　说罢，覆盖毒人枯槁身形的黑袍开始颤动；
　　邪风呼啸，密密麻麻的毒物，形态诡异的蜈蚣、蝎子、毒蛇，纷纷掉落，更有海量的黑色小虫，开始剧烈嘶吼，沿着地面疏散，将各处角落，尽数封禁。
　　“只怕伱没那个本事了！”
　　谈话间，似冲运炁，进入逆生二重，脸上的皱纹，缓慢褪去，而原先灰白的发丝，彻底霜白一片。
　　他并未刻意将容貌恢复至中年时期，只是体内的骨骼与血肉，与炁相融，变得坚韧而强大。
　　激烈的气流，垂落在地，像是形成一堵无形的铁墙，抵御着附近毒虫的接近。
　　似冲眸现寒芒，他把澄真、刘先生拥护身后，气势如虹，与诸多全性对峙，做好血战准备。
　　“上一次，师兄疏漏，让你给逃了。”
　　“这一次，我必将亲手镇杀你。”
　　“否则，那些跪于山门前哀求的受害者，我可不好给他们一个交代。”
　　毒人不以为然，轻蔑笑之：“你以为你能庇护所有人？”
　　“先收起你的大义吧，昨日夜里，我可叫了不少的疯子，去袭击你们三一门。”
　　“按照现在的情况，估计离灭门了也差不多了吧？”
　　“如果顺利的话，就连左老儿的尸体，我都能纳入囊中，届时有的是手段，好好炮制。”
　　澄真脸色冰冷，双眸浮现厉芒，他周身炁息汹涌，平静道：“那就在这里，杀了你，再回去。”
　　哪怕强敌环伺，虫潮封困四周，他依旧不惧。
　　“澄真，这里交给我。”
　　“你先带刘先生离开。”
　　似冲舒展筋骨，呼出一口白炁，整個人攀升至最强状态。
　　无论是赵无渊炼制邪药，害死千余位无辜者，又或是他驱使全性，攻打山门，意图盗取师兄的尸骨。
　　似冲都下定了决心，哪怕他今天折在这里，粉身碎骨，也要把此人斩杀。
　　否则，后患无穷....
　　那饱含杀意且纯粹的眼神，落入全性众人眼中，无不感到棘手。
　　这可是三一门，仅次于大盈仙人的旷雅先生，实力深不可测。
　　然而，那身材彪悍的独眼男，却浑然不怕。
　　他双手拔起腰间的剔骨刀，相互碰撞、摩擦，放声嗤笑：
　　“老家伙，事已至此，你还在妄想？”
　　“当年你修复断臂，我退避锋芒，如今我倒想看看你的逆生极限到底在哪里？”
　　“咻——！”
　　电光火石间，独眼男瞬袭而来，尖锐的骨刀，以刁钻的角度，砍向宿敌的要害处。
　　“等的就是你！”
　　“轰！”
　　宛若雷霆炸响，似冲迎着刀刃而过，厚实的大手落至独眼男的面门，给予重击。
　　独眼男被打得大口吐血，根本就反应不过来，整个人被似冲单手锁喉，抡圆了往青石铺制的地面狠狠砸去！
　　结实的地板，瞬间龟裂成蜘蛛网，独眼男浑身淌血，眼前一黑，身体止不住地抽搐，差点昏死过去。
　　“走！！！”
　　暴喝传来，澄真果断拖着刘先生，转身逃离庭院。
　　那拦截的虫墙、连带着土石构筑的墙体，竟在下一秒，被其覆炁的右拳，径直轰穿、崩溃！
