　　豪族坞主自认为身份高贵，只是说了邀请主簿卢祎过去赴宴，耗费谷帛请了一个看护庄园的游侠。
　　这类人褒贬不一，说的是一些轻生重义的义士，也说的是乡闾的无赖之徒。
　　始终没人说出让一个寒门庶族率领本地豪族抵挡侨望豪族的说法。
　　祖道重发话了就不同了，他是高门士族，又是本县县令，安排主簿卢祎制止一场影响政绩的械斗。
　　豪族坞主有了冠冕堂皇的理由，又有自己的庄园田地，没人出来反对了。
　　卢祎欣然领命：“下官定会维护了乡闾的安稳，免得明府的政绩沾上了污点。”
　　“走！”
　　卢祎骑上了祖道重的河西马，大手一挥，几名贼捕干跟了过去，真正让豪族坞主欣喜的是跟在后面的卢庆之。
　　身高九尺，全身包裹在甲骑铠里，像是一座僧寺里的金刚铁塔，声势惊人，一起跟了过去。
　　众多豪族坞主总算可以松口气了。
　　本地豪族率领着大批筩袖铠部曲簇拥在了后面，私兵部曲很多，同样是聚集了数千人。
　　双方对峙在澧河岸边。
　　黑压压一片，望不见尽头，全是黑光锃亮的筩袖铠，散发着萧杀的气势。
　　只不过本地豪族的气势明显矮一头。
　　永嘉南渡时，侨望豪族带来的私兵部曲很多见过血了，杀过盗抢贼人，也与流民帅厮杀过，甚至有些私兵部曲与小股胡人厮杀过。
　　见过血的私兵部曲，与没见过血的部曲，完全是两回事。
　　一方经过战火淬炼，已经开刃了，变成了一把锋利的刀剑。
　　另一方还停留在乡闾的私斗层次。
　　卢祎回头看了一眼一辆辆安车，又看到黑光熠熠的数千筩袖铠部曲，恍惚间，真希望全是自己的私兵部曲。
　　只可惜，一名筩袖铠部曲都没有。
　　“冲！”
　　卢祎回过头来，看了一眼太阳已经到了午时，大喝了一声：“击垮北伧！抢钱、抢粮、抢女人！”
　　一句话瞬间就让本地豪族热血沸腾了。
　　最质朴的话，往往最能直击心底。
　　卢祎太懂如何调动庶民的情绪了，有着十足的经验，某些县里的富人老油子都会被他的话触动，何况是没有这方面经历的豪族坞主。
　　“咚咚！”
　　卢庆之猛然冲了出去，如同出了牢笼的钢铁虎兕，轰隆隆冲撞了出去，每一步都会发出战鼓擂动的声响。
　　豪族坞主瞬间点燃了心里的热血，拔出了腰间的长剑，神采奕奕的大吼了起来。
　　“冲！干翻了贱种北伧。”
　　“冲啊！今日总算是翻身了，好好出了这口恶气。”
　　“哈哈！好久没有这般热血了。”
　　豪族坞主把安车当成了战车，一个個嚎叫着冲锋了，身后的数千部曲憋屈很久了，强压过后，释放出了强烈的战意。
　　私旗猎猎，大风呼号。
　　数千筩袖铠部曲声势浩浩的狂奔，握紧了手里的环首刀，还有长矛，盯着对面的私兵部曲冲杀了。
　　“好！”
　　祖道重、卫策两人站了起来，紧紧握着一杆马槊，恨不得亲自过去参与数千筩袖铠部曲的厮杀。
　　太让人热血沸腾了。
　　郗璇见过很多大场面，瞧见卢祎三言两语鼓动了军心，丹凤桃花眼里忍不住秋波熠熠，暗道卢祎还是个骁勇之辈。
　　比起那些整天只知道清谈之风、美容之风、奢靡之风的士族子弟强多了。
　　颇似了父亲郗鉴这等真英雄。
　　郗璇的樱桃小嘴泛起了一丝笑意，眸子里的目光全都落在卢祎身上。
　　“冲！”
　　公乘雄瞧见了卢祎，轻蔑的笑了，又瞧见了铁甲虎兕般冲过来的卢庆之，目光一缩，抡起一双铁鞭冲了过去。
　　“砰！”
　　卢祎注意到了公乘雄的轻蔑，上回预留的后手，终于派上了用场。
　　是时候拿出来了。
　　何况郗鉴的从子还在旁边看着，
　　正是展露本事好时机。
　　卢祎拿出一张铁胎弓，非悍将不能使，前汉飞将军李广所使的弓箭便是铁胎弓，由于弓箭劲力过大，需要戴上大大的铁戒指。
　　随着卢祎射出了一支箭矢，‘咻’的尖啸了起来，直冲公乘雄的面门。
　　“丑奴，不要去和公乘雄缠斗，尽快冲散了侨望豪族的阵势。”
　　卢庆之的眼里又开始泛着疯牛般的红光，谁也拉不住他了，突然听到卢祎的呼喊声，疯牛般的眼神清醒了过来。
　　再是舍不得骁勇的公乘雄，卢庆之还是立即改变了方向，朝着另一侧长矛如林的筩袖铠部曲冲了过去。
　　“嘭！”“啊！”
　　卢庆之全身包裹在甲骑铠里，长矛只是刺出了连绵的火光，还是因为铁甲虎兕的冲撞带来了猛烈火光。
　　密密麻麻的长矛瞬间撞出了一个缺口，侨望部曲惨叫了起来，几人当场被撞成了重伤。
　　好在卢庆之收了力，提前得到了卢祎的嘱咐，重伤即可，没必要为了本地豪族得罪了侨望豪族。
　　不然，随着卢庆之的冲撞，少说也要死亡三五人。
　　“彩！”“彩！”
　　祖道重、卫策两人高声喝彩，望着铁甲虎兕般的卢庆之，热血澎湃了起来，眼里也出现了贪婪的神色。
　　好一个倒拖牛尾的猛士。
　　真想纳入麾下。
　　郗璇的目光却还是停留在卢祎身上，给她带来了更多的新奇和惊喜。
　　卢祎的骁勇竟是不下于卢庆之。
　　“哪里走。”
　　公乘雄看到筩袖铠部曲的惨状，急了，立即调转了河西马，准备过去挡住肆意冲撞的卢庆之。
　　“咻！”
　　又是一支箭矢射了过来。
　　“咣！”
　　公乘雄手里的双鞭挡住了箭矢，急躁了：“郎看你能射出几箭。”
　　军队里的弓手最多携带两只靫袋，射出两袋五十支箭已经是极限了。
　　铁胎弓劲力强，饶是擅射的良将也不过勉强达到五十支箭，换成了普通长弓倒是可以射出上百支箭。
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　卢祎不停的抽出羽箭，箭矢如雨般快速射了出去，浑身似乎有使不完的力气。
　　“咣！”“咣！”“咣！”
　　公乘雄脸色越来越凝重，从最开始的不屑，已经变成了又惊又怒。
　　祖道重、卫策也被卢祎吸引了，满脸诧异，又出现了几分惊喜。
　　卢祎已经射完了两靫袋的箭矢。
　　丝毫不见力竭！
