　　五百亩田地刚刚圈定，卢祎还没歇息多久，旗亭里的一名贼捕干急匆匆过来喊人了。
　　为了尽快赶回外郭城，专门驾着一辆安车过来了。
　　“米虫！全是一帮子米虫饭桶！”
　　卢祎刚刚来到旗亭门口，听到二楼传来了祖道重的咆哮声，在门口两名贼捕门干战战兢兢的神色里，快步走上了二楼。
　　一名名坊市掾跪坐在镶边芦席的两旁，拿出绢布巾不停擦着脑门的汗水，缩着脑袋，承受着祖道重的喝骂。
　　像是一个个受惊了的鹑鸟。
　　“明府。”
　　卢祎来到了门口，脱去高齿木屐走了进来：“突然传唤郎过来有何要紧事。”
　　坊市掾松了一口气，卢祎总算是来了。
　　祖道重看到了卢祎，脸色缓和了很多，不耐烦的挥了挥手：“滚回去收税，再是收不上来估税，本将把你们从旗亭二楼扔出去。”
　　坊市掾浑身一哆嗦，急忙站起来出去了，不敢在旗亭二楼久留了。
　　别人说出这话或许是威胁，祖道重真敢干出来。
　　祖道重招了招手，示意一名女婢拿来了青铜三足鐎斗，苦着脸说道：“有了良策是一回事，能不能推行又是另一回事了。”
　　女婢端来了炭盆、青铜三足鐎斗、茶饼、姜，又给卢祎换了一张新的红漆食案，躬身退了出去。
　　“尝一尝膏煎茶的味道如何。”
　　祖道重是明府，亲自给宾客卢祎煮茶，估税的收取又碰上了难以解决的困境。
　　卢祎看到祖道重煮的茶，眼皮直跳，很想说自己不想喝。
　　喝茶不是冲泡茶叶，甚至看不到茶叶了。
　　茶叶已经碾成了细末，用油膏制成了茶饼或是茶团，饮用时捣碎了茶饼，放入葱、姜一起煎煮。
　　祖道重先后放入了葱、姜，又拿出了茱萸放了进去。
　　这味道......
　　卢祎不敢不喝明府亲自煮的茶，只能说道：“郎比较习惯喝甜的茶。”
　　有人惯喝茱萸茶，就有人惯喝黄糖茶。
　　祖道重端起青铜三足鐎斗，把煮好的茶倒进青瓷碗里，又让女婢拿来了一只青铜三足鐎斗，还有一个装着黄糖的黑釉罐子。
　　煮茶的步骤不变，只不过把葱、姜换成了黄糖。
　　祖道重突然想起来一件事：“可要放进去人奶？”
　　“？？？”
　　卢祎的胃开始翻腾了，急忙说道：“不用了，放入黄糖便可了。”
　　高门士族子弟里有人惯喝甜茶，为了滋味更美，养了一批妇人，专门等到煮茶的时候放入现挤的鲜奶。
　　祖道重点了点头：“看来你也不喜过于奢靡的享乐，想喝也没有，本官可没养着妇人专门挤奶。”
　　卢祎无语了，一时间不知道怎么回答了。
　　煮好的茶饼放入黄糖，味道不错，颇为类似奶茶。
　　卢祎喝了几口，满意了，问道：“明府收上来多少估税了。”
　　距离收取估税的时间过去了半個月了，坊市掾又对收税很上心，按理来说少说也有二三十万钱了。
　　祖道重的脸色难看了，叹息道：“只有九百九十钱。”
　　九百九十钱？
　　这是臧琨缴纳的估税钱，过去半个月了，一文钱没有收到，难怪祖道重对着坊市掾破口大骂，地位不低的坊市掾变成了米虫饭桶。
　　卢祎似乎是早就预料到了，神情没有任何变化：“果然如此，郎当初献出良策就料到没有一个妥帖的办法，收取估税依旧困难，只是未曾想到没有收上来一文钱。”
　　妥帖办法！
　　祖道重惊喜了：“看来你已经想好如何去收税了，速速说来，以解本官心头的难题，这些日子以来愁的茶不思饭不想，夜夜难以入睡。”
　　证明自己的机会就在眼前，苦苦抓不到手，比起看不到任何希望更让祖道重心里难受。
　　“来人。”
　　祖道重立即说道：“去找来一名妇人，给卢祎的茶里加入现挤的鲜奶。”
　　“别。”
　　卢祎吓到了，赶忙说道：“不用了，郎是山豕吃不了细糠，实在喝不惯高门士族的高雅乳饮，吃到了糖已经很满足了。”
　　糖价高昂，且是珍品，出身于豪族的殷乂都不能时常吃到糖。
　　卢祎更是第一次见到糖。
　　“请看这卷左伯纸。”
　　卢祎立即献上了早就准备好的良策：“郎把各个坊市的商贾进行了划分，分为两拨人，一拨用红笔注解，属于应该用温和手段就能收上来估税的商贾，另一拨人用黑笔注解，需要用比较酷烈的手段了。”
　　又是提前写好了良策。
　　祖道重心里大喜，接过来了左伯纸，仔细查看了良策的内容。
　　红笔注解的商贾分为五种，分别是范阳祖氏、外家母族、侨望豪族、四夷胡人、寒门。
　　祖逖兄弟六人，又各自生了不少儿子，祖氏庄园家大业大，外郭城的各个坊市经营了一定的市肆客舍。
　　祖道重困惑了：“为何要把范阳祖氏的估税放在首位，本官原来是想等到所有的估税收上来了，最后再去收取范阳祖氏的估税，免得族里有人说闲话。”
　　卢祎摇头了：“郎没有接触过祖公，通过明府只言片语里的闲谈可以了解到，祖公是不顾个人私利一心北伐的真英雄，所以说祖公肯定支持明府收取范阳祖氏的估税。”
　　凡事就怕儿子一心搞钱，上面的老子不愿意折腾自家人，阻挠儿子的计策。
　　只要有了祖逖的支持，收上来范阳祖氏的估税就不难了，闹到了祖逖那里，吃亏的只会是故意抗税的族人。
　　祖道重越想越是合理，重重点头了：“唉，未曾想本官还不如你了解家公。”
　　卢祎笑了：“祖公的气节让人敬畏，明府当然不敢揣度令公的心思了，另外，收取范阳祖氏的估税不仅是因为有祖公支持，反而是为了不让人说闲话，以正人心。”
　　祖道重听到以正人心四个字，明白了，不是为了正祖氏族人的人心，是为了正坊市所有商贾的人心。
　　第一个收取了范阳祖氏的估税，商贾再也说不出祖道重的闲话，也看出了祖道重决绝的心性。
　　收税前先是砍了自己一刀。
　　各个坊市里的商贾谁也别想逃税。
