　　卢祎真正的图谋不是借着庶民的手杀了两个小畜生，是要把两人架在火上烤，质问道：“彘郎、狈郎今年已经超过七岁了吧。”
　　按照晋律九十以上，七岁以下，虽有死罪，不加刑。超过七岁便要加刑了，犯下的罪名又是杀人大罪，不会获得爱幼养老之义的宽待了。
　　公乘豺面带讥讽，有恃无恐的说道：“主簿回去多读一读晋律吧，免得县里出现了大量冤假错案，吾的两个麒麟儿虽然已经超过了七岁，却未超过十岁。”
　　晋律有规定，八十以上、十岁以下及笃疾，犯反、逆、杀人应死者，上请。疏议曰：周礼三赦之法：一曰幼弱，二曰老耄，三曰戆愚。今十岁合于幼弱，八十是为老耄，笃疾戆愚之类，并合三赦之法。
　　彘郎、狈郎的年龄超过了八岁又没超过十岁，触犯了谋反、杀人等罪名，需要上报给皇帝进行裁决。
　　天子远在长安，陷入了胡人的重重包围，信使前往长安送去上请多半是有去无回了，没人敢去送信，也就不可能定了彘郎、狈郎的罪名。
　　这便是彘郎、狈郎两个小畜生胆敢辱杀邵氏女儿的原因，没有律法的约束，本性暴露了出来。
　　荀子若是在这里，肯定高呼一句：吾说的对吧。
　　又拿两個小畜生毫无办法了，涉及到了勾决绞杀罪犯，只有皇帝才有的权利，避免了滥杀，就算是持节的都督也只能在战时斩杀触犯了军法的将士，照样是管不着彘郎、狈郎这般的恶行。
　　公乘豺有恃无恐的样子，彘郎、狈郎死不悔改甚至还要辱杀庶民女儿的模样，激起了更大的民愤，庶民恨不得食肉寝皮了。
　　祖道重、卫策两人咬牙切齿了。
　　“哈哈。”
　　公乘豺看着士族和庶民全都无可奈可的样子，心里大为满意，得意的笑了：“郎倒要看看，谁能杀了吾家的麒麟儿。”
　　太张狂了。
　　杀了人的小畜生，还一口一个麒麟儿。
　　“呵呵。”
　　卢祎也笑了，认真的说道：“郎、我、鄙人、在下，可以！”
　　公乘豺只当是卢祎急火攻心，气疯了，说出了疯言疯语。
　　“明府。”
　　卢祎转过身去，拱手道：“晋律应该还有一条，奸辱了别人的妻女，苦主杀了那人不犯法。”
　　祖道重有些明白了：“何止是不犯法，杀了那人还会受到官署的赞扬，在乡闾扬名，是个有仇必报的壮士！”
　　晋律的名目众多，刑名、法例、告劾、系讯、断狱、请赇等等，记载着朝廷颁布的各种律例，即便是精通律法的法曹史断案也需要提前翻找律例，卢祎认识的人里唯一把所有律例记在脑子里的人只有匡孝了。
　　卢祎也在背诵各种律例，做官的时间尚短，还未背下来所有的律例，不过有一条律例刚好是脑子里记下的律例。
　　就像公乘豺依仗的未成丁杀人，不刑罚。
　　杀了奸辱妻女的人，同样不刑罚。
　　公乘豺慌了：“邵......邵氏是个俏寡妇，夫婿早就死在了南渡途中，没有夫婿帮她报仇。”
　　“好办。”
　　卢祎冷笑，转头问道：“丑奴，你可愿娶了邵氏。”
　　卢庆之脱下了舍不得的甲骑铠，上面全是箭矢免得扎伤了邵氏，憨笑了：“嫂子说了，不能随便去看小娘的身体，看过了就要娶她当荆钗，郎刚才帮着邵氏清洗身体的时候，全都看光了，当然要娶邵氏当荆钗了。”
　　有了夫婿便能报仇了，何况夫婿还是刚刚杀光了公氏坞堡的卢庆之，没有大黄弩的齐射，十匹以上的具装骑兵，谁也挡不住卢庆之了。
　　公乘氏庄园里倒是有十来匹的具装骑兵，却没带过来，另外真正指挥的动具装骑兵的人公乘雄，只要公乘豺的儿子死光了，往后继承公乘氏庄园的人就是公乘雄的儿子了，他肯定不会相助了，巴不得彘郎、狈郎死在卢庆之的手里。
　　卢祎耸了耸肩膀：“看吧，邵氏有夫婿了。”
　　公乘豺当场傻眼了。
　　八圩里的庶民呆住了。
　　祖道重、卫策两人无语了。
　　这乃公的也可以？
　　卢祎再次问道：“律例里没规定是过去的夫婿，还是今天刚刚有的夫婿吧。”
　　律例通常比较简略，不会写的过于详细，没有明确写了到底是邵氏过去的夫婿有权报仇，还是今天刚有的夫婿。
　　就算是编写律法的大理把律例写详细了，也不会想到有一天有人会这般解释律例。
　　卢祎冷冷的说道：“丑奴，还不动手，给你的两个女儿报仇。”
　　“贼子！”
　　卢庆之怒吼了一声，响彻了社戏台，震的周围人耳朵‘嗡嗡’发鸣，女儿两个字激发了他心里对于族人的保护欲望，双目充血了：“拿命来！”
　　彘郎、狈郎两人再也没有依仗未成丁的嚣张猖狂，哭喊着向后跑去，吓破了胆，只想着父亲救命了。
　　“父，快救郎！”
　　“公，郎不想死啊！”
　　祖道重、卫策、数百庶民看着两个小畜生终于开始求饶了，哭喊着想要活命，心里畅快了，也舒服了。
　　现如今知道求饶了，知道害怕了。
　　犯下恶行的时候怎么不想着今天。
　　晚了！
　　卢庆之向前跑了几步便追上了彘郎、狈郎，不顾两人的哭喊，拖着两人的腿来到了邵氏的面前，憨笑道：“荆钗先打两拳出出气，郎等会要用二哥教的凌迟酷刑，好好折磨两人几天再让他们断气。”
　　彘郎、狈郎听到凌迟两个字，当场吓的尿了袴袜，哭喊的声音更大了。
　　“父啊，儿不想被凌迟！”
　　“公！儿还没娶妻，不想死啊！”
　　邵氏红着眼扑了过去，朝着彘郎、狈郎两人的身上用力殴打，边哭边打，又哭又笑，最后没了力气，瘫倒在了旁边。
　　卢庆之绑好了彘郎、狈郎的手脚，赶紧扶起了荆钗邵氏，要来了一把片刀，开始凌迟两个小畜生了。
　　“快住手。”
　　公乘豺眼看拦不住了，跪在地上哀求了起来，不停的磕头：“郎求你了，千万不要杀了吾家的麒麟儿，求你了......求你了......”
　　人到中年了最大的痛苦，莫过于白发人送黑发人了。
　　公乘豺一次送了两个。
