　　“郎先来。”
　　贾脩撩了一下细葛袍的宽袖，大模大样的走了过去，直接趴在几头猪的旁边，一起喝着大盆的酒水。
　　“这.....”
　　卢祎眼皮狂跳，心想莫不是五石散吃多了开始发癫了，刚想过去阻拦，拉起来趴在大盆旁边的贾脩。
　　却发现周围豪族坞主的表情不对劲。
　　豪族坞主全都是击节赞叹，还有不少人跃跃欲试。
　　“好！好一个与猪同饮。”
　　“甚好！颇有几分竹林七贤阮咸的风采。”
　　“不愧是谱学家贾弼之的小宗，以贾脩的士族风流说不定有望进入簿状谱牒成为士族。”
　　众多豪族坞主等不及了，一个个走了过去，开始一起与猪同饮了。
　　一個个戴着束纱冠，身穿细葛长袍，看起来高门大姓的风流样子。
　　人数过多，甚至争抢了起来。
　　女婢只能拿来更多的大盆，又牵来了几头猪，勉强够了豪族坞主的喝酒，不再争抢了。
　　只有卢祎、匡孝两人没有过去抢着喝酒，一个盘膝坐在漆木食案后面，一个跪坐在镶边芦席上。
　　“别愣着了。”
　　贾脩突然抬起头，脸上、束纱冠上、细葛袍上全都是酒水，风度翩翩的邀请道：“快来一起享受与猪同饮的雅好。”
　　“不用了。”
　　卢祎脸都绿了，立即站了起来，生怕被豪族坞主拉了过去：“本官还要给明府禀报这次的械斗情况。”
　　祖道重堂堂一位明府，又被宾客卢祎当成了挡箭牌。
　　搬出来高门士族就是好用。
　　没有人阻拦了，还有几名豪族坞主抬起脸催促了起来。
　　“快些去，千万不能让县公等的时间久了。”
　　卢祎长长松了一口气，赶紧站起来离开了正堂，实在看不下去所谓的士族风流与猪同饮了。
　　更害怕被拉着参与进去。
　　贾脩摇了摇头：“不懂士族的风雅，看来你距离成为一名真正的豪族，还差的远了。”
　　卢氏坞堡可以崛起，变成了澧河东岸的豪族就行。
　　所谓的士族风雅就算了。
　　卢祎走出五脊庑殿的正堂，站在廊下穿着乌犍靴，神情恍惚了，今天看到的士族风雅与他在书里看到魏晋风流完全不同。
　　过于癫狂了。
　　匡孝跟着走了出来，依旧是没有陪着豪族坞主一起与猪同饮，摇了摇头：“不懂真正的风雅，与你们坐在一起喝酒，着实少了几分趣味。”
　　总算是碰到一个正常人了。
　　卢祎穿好了乌犍靴，从路过的女婢手里拿来一条绢布，擦了擦脑门的冷汗，问道：“看来你也认为与猪同饮，不是真正的士族风流。”
　　“额......”
　　匡孝被问住了，又反驳了卢祎：“也不能彻底否认了与猪同饮的风流，毕竟是出自于竹林七贤里的阮咸，只不过是郎更喜欢抱瓮酿，那才是真风流。”
　　抱瓮酿？
　　又是一种没听说过的士族雅好。
　　“你在这里作甚！”
　　还没等卢祎开口询问匡孝说的抱瓮酿，不远处传来了一声呼喝，声音很熟悉。
　　远远看见一个圆球穿着米色单麻精襦走了过来，嗯，应该是坐车过来。
　　依旧是那辆熟悉的羊车，殷乂坐在羊车上，又找了三名女童拉车，比起上次的三人年岁稍大了一些，已经到了十二岁的金钗年纪。
　　正是女童和少女之间的年纪。
　　“啊！”
　　殷乂来到了门廊附近，走下了羊车，瞧见了正堂里一群人和一群猪同饮的场景，痛苦的惨叫了起来。
　　就在卢祎认为他也是个正常人的时候。
　　“郎的好酒。”
　　殷乂只是心疼酒水，立即冲了过去，挤在一头猪和一名豪族坞主的中间，趴在大盆里开始狂饮了：“庄园的好酒不能被你们这些外人喝了。”
　　卢祎无言了。
　　早就应该想到的，以殷乂的奇葩，哪会是个正常人。
　　明显不是厌恶与猪同饮，只不过是心疼了庄园的好酒，也心疼了钱。
　　“可笑。”
　　匡孝鄙夷了殷乂的品性：“械斗还没开始就跑了，结束了倒是回来了，着实是一个胆小如鼠的深井老鳖，这座庄园要是卢主簿的族产就好了，也不知道闹出一堆乱子。”
　　卢祎轻叹了一声，没有说话。
　　有些东西，出生没有，这辈子都不会有了。
　　再是努力，也不如投胎投的好。
　　“走了。”
　　卢祎叫上了廊下的卢庆之，刚才进行了一场械斗大战，体力消耗的过大了，卢庆之抱着一只烤羊腿大口吃着，满嘴流油，旁边已经有吃完的两根羊腿棒骨了。
　　啃的干干净净，一丝肉筋都没看到。
　　羊腿棒骨都被他咬碎了不少，吞咽了下去。
　　卢庆之站了起来，左臂夹着甲骑铠的翎羽兜鍪，右手拿着烤羊腿，跟在卢祎的后面回去了。
　　像是一座钢铁壁垒，挡住了卢祎，挡住了一切威胁。
　　路过的女婢仆僮不是第一次见到了，还是吓得战战兢兢，躲到庄园道路的两旁不敢说话。
　　庄园里的私兵部曲见到了卢庆之更是心惊胆颤，械斗里铁甲虎兕到处纵横的悍勇，已经深深烙印在了私兵部曲的骨子里。
　　私兵部曲看到了铁壁般的卢庆之，喉咙发干，生不出任何一点反抗的心思，恐惧笼罩着全身，拿着环首刀的手掌都颤抖了。
　　匡孝满脸羡慕，真希望母亲当年也给他生出一个铁塔般的弟弟，可惜没有，只能羡慕卢祎了。
　　“嫂子，郎回来了。”
　　卢祎回到了坞堡，喊了一声以后就不动了，站在门口等着孀嫂沈兰淑的到来。
　　白气腾腾的灶房门口，出现了一道聘聘婷婷的身影，最为惹眼，也是首先看到的便是汹涌的波涛了。
　　沈兰淑走的急了，荡起了起伏的浪涛。
　　“呀。”
　　沈兰淑前身过重，身段又比较消瘦，走路不稳了，路过灶房门槛不小心绊倒了，惊呼了一声朝前跌了过去。
　　“嫂子小心。”
　　卢祎急忙上前一步，伸开双臂接住了沈兰淑：“好险，差点摔倒在地上......”
　　话说一半，说不下去了。
　　卢祎瞪直了眼睛。
　　沈兰淑栽倒在他胸膛上，居然又向后弹了弹。
　　“这......”
　　卢祎此时此刻，真的觉得自己孤陋寡闻了，不再认为自己吃过见过了。
　　“二郎...啊...”
　　沈兰淑俏脸烧烫，比起灶台上的褐彩四系罐还要烫人，羞臊的把热巾塞给了卢祎，急急忙忙逃向了灶房里。
