　　日头西斜，映照在澧河上，染上了一层胭脂色波光，倒映着依河而建的卢氏坞堡，也镀上了一层朱砂红粉。
　　卢氏坞堡位于京口澧河附近，是一座圆形土楼，用砖土干打垒，用料结实，屋脊用黑瓦挑檐，总共有上下三层，一层用来养猪羊、存放农具，二层用来存放粮食肉脯，三层是族人的住所。
　　少年卢祎站在坞堡的窗棂边，透过柳条窗格望着澧河，整个人透着与年纪不符的沉稳冷静，不像个轻浮少年郎，更像个积年老官僚。
　　“我穿越到了建兴元年的东晋初年，已经快有半年了吧。”
　　卢祎原来是发改委的一名办公室主任，下乡考察的时候翻车了，再次醒来已经变成了京口一家寒门庶族的少年。
　　这個世道的寒门在高门士族眼里，已经不是人了，只是生产资料，甚至还不如一头驴产生的价值高。
　　唯一值得安慰的地方，族里的长辈都饿死病死了，卢祎作为长子长孙顺利成为了一个寒门小族长，不用在寒门里还受到压榨了。
　　卢祎站在了卢氏小寒门的食物链顶端。
　　原来他的想法有一个。
　　活下去。
　　结果发现，太难了，寒门庶族的身份基本相当于北地的两脚羊。
　　卢祎朝着膳堂走去，里面摆放着一张织机，一名美貌女子坐在织机旁，手里拿着木梭，正在织着练布。
　　“嫂子。”
　　卢祎恭敬的喊了一声，颇为敬重眼前的孀嫂沈兰淑，自从大兄、父亲去世以后，家里的长辈全没了，只剩下卢祎和沈兰淑带着一群小辈生活。
　　族里只有一百多亩田地，养不活十几口人，全指着沈兰淑织的练布过活，由于工序繁杂，全县没有几人可以织成练布。
　　随着练布的价格上涨，族里的日子逐渐好过了。
　　卢祎看着坐姿端正，姿容温婉的嫂子沈兰淑，渐渐入了迷。
　　沈兰淑穿着一件素色紧身罗裙，眉眼如画，肌肤细嫩白皙，胸前高高鼓起，过于汹涌了险些撑破了领口，腰肢纤细，可堪一握。
　　房间里点亮了一盏青瓷飞燕灯，光芒忽闪，越发显得沈兰淑楚楚动人。
　　沈兰淑放下手里的木梭，温婉笑道：“二郎回来了，可曾把练布送出去。”
　　卢祎老脸一红，赶紧收回了视线，一直盯着一名女子看都有失礼数，何况是家里的孀嫂。
　　根据占田课田制，男子在十六岁到六十岁是正丁，男子在十三岁到十五岁、六十一岁到六十五岁是次丁男。
　　卢氏坞堡有两人即将成为正丁，分别是一母同胞的三弟四弟，按照两三丁取一的徭役规定，需要有一人服世兵役，一人充当力役。
　　卢祎和孀嫂沈兰淑经过商量，决定用绢布代替服役，族里的丁男本就稀少，如果再被抽调出去两人，田产早晚被人强占。
　　永嘉南渡刚刚结束，京口充斥着很多北地流民，外面一切能吃的东西早就被流民吃完了。
　　卢氏坞堡失去了一百多亩水浇田，全族十几口人要不了多久就会饿死。
　　为了活命只能想办法留下了三弟四弟。
　　卢祎叹息了：“附近的一家豪族找到户曹书佐打过招呼了，一定要把三弟四弟调走服役，买通县署书佐这条路是行不通了，没办法，只能把练布从书佐手里拿走了。”
　　“扑哧。”
　　沈兰淑捂着樱桃小嘴笑了起来，笑得花枝乱颤，胸前荡起一层层波涛，身段展现出了勾魂夺魄的魅力。
　　卢祎看呆了，从没见过这般销魂的光景，脑子里浮现了一个词：极品。
　　过于销魂了。
　　饶是卢祎定力深厚，还是呆了又呆，随后恋恋不舍的收回了目光。
　　好在是黄昏时分，膳堂里比较昏暗，沈兰淑注意不到卢祎的眼神。
　　要不然，叔嫂两人往后相处起来，避免不了产生尴尬的情绪。
　　沈兰淑笑容温婉：“二郎还真是个妙人，世人在乎名声，极好脸面，从没听说过谁把送出去的贽礼又要回来。”
　　卢祎真挚的说道：“送了礼，却办不了事，当然要把贽礼要回来，脸面又不能当饭吃。”
　　魏晋风流，好清谈，在乎名声和脸面。
　　卢祎送了礼又要回来的行为，算得上是特立独行了。
　　不过嘛...
　　沈兰淑心里莫名的畅快：“二郎做的对，做了很多人想做碍于面子又不敢做的事。”
　　卢祎笑了，得到了孀嫂沈兰淑的认可，心里欣然：“买通县署书佐行不通了，只能寄希望于今年的中正评了。”
　　只要通过了中正评，卢祎就能算是个人了。
　　中正评是每隔三年推行的九品官人法，早在魏文帝曹丕年间制定的选拔官吏的官制，从两个方面评定一个人的品级。
　　家世、行状。
　　家世是父祖辈的官职和爵位高低，也是中正官必须掌握的簿阀。行状是指一个人的品行、才能。
　　原来定品以行状为主，逐渐变成了以家世为主，高门士族的品级都是六品起步，寒门庶族多数为九品、八品，最多是七品。
　　造成了‘上品无寒门，下品无势族’的情况。
　　沈兰淑深知定品的困难：“哪怕只是做了一个浊官，也能保住全族十几口的活路了，只可惜庶族太多，能够评上品级的庶族名额又很少。”
　　高门士族参加中正评，最少也能捞得一个六品，寒门庶族挤破了脑袋只为了争抢寥寥无几的下等品第。
　　卢祎想到在中正评获得品第，需要博得一个好名声，尽快把名声传遍县、郡，才能有希望获得中正官的认可，夺得一个品第，有了做浊官的机会。
　　魏晋风流以清谈为主，往往喜欢特立高标的名士，也就是谁能把特立独行变的更加清新脱俗，谁便能获得更多的认可。
　　阮裕焚车便是其中的佼佼者。
　　卢祎沉思道：“想要在短短几个月内获得中正官认可的行状，只能剑走偏锋了。”
　　“高门士族很重视书法。”
　　沈兰淑站了起来，婀娜身子朝着卢祎走去，越发显得身段曼妙，素色紧身罗裙的领口呼之欲出。
　　摇曳生姿。
　　卢祎莫名有些口干舌燥，深吸几口气，收拢了情绪，没有在沈兰淑面前失态。
　　沈兰淑走到卢祎面前，递出了一本字帖：“这是钟元常的丙舍帖，虽说不是原贴，却也是荀崧临摹的字帖，算得上是难得的善本。”
　　钟元常是钟繇，颍川郡的高门世阀，书法受到晋朝名士推崇，与王羲之并称为钟王。
　　荀崧同样是颍川高门，太尉荀彧的玄孙，羽林右监荀頵的儿子，临摹的字帖属于有价无市的好东西。
　　卢祎心里奇怪，沈兰淑怎会有荀崧字帖，以寒门庶族的身份不可能获得荀崧临摹的善本。
　　看来孀嫂沈兰淑的身份带着谜团。
　　卢祎随口问道：“嫂子不会是沈充的族人吧。”
　　沈兰淑没有正面回答，搪塞了过去：“三郎应该回来了，奴去准备饭食。”
