　　卢祎用‘晋律载有明文’六个字，堂堂正正的凌迟了公乘氏的两个小畜生彘郎、狈郎，不胫而走，在某些人的推波助澜下，丹徒县士族庶民全都热议起了这件事。
　　庶民火耕水耨过后，手里的犁耙放在田垄地头，三两人坐在桑树下，嘴里叼着河边摘来的蒌蒿青翠嫩茎，闲话里不再是粮税、户调等斤斤计较小账，全是说起了庶民做官又为庶民做主的卢祎。
　　每每提到活剐了豪族的两个小畜生，不少庶民面黄肌瘦的脸容总能多出几分红润，提了提松松垮垮的麻袴，情绪激动的站起来指了指县署的方向。
　　底气十足，似是晌午吃了一顿鸭臛。
　　高门士族没有多少反应，倒是范阳祖氏收了一名庶族宾客，又提拔为了传舍宾客的事情传到了士族耳朵了。
　　士族子弟暗地里讥讽参加夜宴的祖涣，到底是以半個流民帅身份南渡的侨望。
　　祖涣憋的脸色铁青，又不敢当场发作，竟是怀念起了庶子弟弟祖道重了。
　　以祖道重的脾气，胆敢羞辱祖逖半分，早就掀翻了朱漆云纹食案，一双铁拳打碎了这些士族子弟的门牙。
　　唯独豪族的反应激烈，本地豪族一副看社戏的心态，暗暗摇头卢祎不会做官，建康的官员外放到地方做官，首先要做的一件事就是拜会地方士族豪族。
　　卢祎可倒好，直接把所有侨望豪族都得罪了，开了一个惩处豪族子弟的先河，破坏了豪族在乡闾的特权。
　　“姓卢的竖子这回难以收场了。”
　　徐澡听闻了消息，披上了一件缯布单襦，急匆匆赶往了徐澄之的西梢间书房，邀功了：“公，儿子的计策有效果了，卢祎无法推行土断的新政变法了，等到他失去了祖道重的信任，便是流民帅洗劫卢氏坞堡的日子。”
　　寻常的流民帅吃了熊心豹子胆也不敢洗劫卢祎、卢庆之两兄弟的坞堡，徐澡早就想好的安排，直接安排臧琨率领士族庄园里的二十名具装骑兵，外加上百架大黄弩，足够烧杀了卢氏坞堡。
　　徐澡瞧见父亲徐澄之跪坐在小轩窗前临摹卫夫人的《稽首和南帖》，没有回应，自顾自的冷笑道：“呵，卢祎那个蠢货只会逞个人之勇，没见过胡人的铁骑，见识浅薄，不知道一个士族庄园最大的兵戈底气是具装骑兵。”
　　具装骑兵从骑兵到战马披挂重甲，所向披靡，魏武帝曹操就曾说过‘吾不能有十具’羡慕袁绍的铠马，石勒更是在永嘉六年击溃王昌、阮豹，斩获铠马五千匹，连马带具装铠一起俘获。
　　徐澄之放下了手里的簪笔，只看了一眼徐澡脸上的代面：“西河的田地又被郗璇占了吧。”
　　自从卢祎半日千箭过后，高平郗氏忍耐了许久，终于找到契机踩着东莞徐氏的名声侵占田地了，京口的士族众多，高平郗氏想要占据大量的田产只能挑出一姓软柿子捏，东莞徐氏还是京口最肥的柿子之一。
　　东莞徐氏的嫡长子徐澡毁了小何晏的美誉，徐氏没了累世中正官的可能，又被一个小小的庶民射出的千箭击退了，从文到武全都成了一个草包，遭到了高平郗氏的狼吞虎咽。
　　徐澡率领部曲主动袭击郗璇，又让高平郗氏占据了大义，打着复仇的旗号开始了强占田产。
　　偏偏高平郗氏的部曲全是从江北带来，别说是京口了，放眼整个江南，除了陶侃以外没人能够挡住郗璇的兵锋。
　　三定江南的义兴周氏照样挡不住。
　　徐澡咬牙启齿了：“卢祎那个蠢货，被郗璇利用了还不自知，郎如今算是明白了，从一开始郗璇就是故意找个借口毁了小何晏的美誉，也毁了东莞徐氏累世中正官的图谋。”
　　只要提起了卢祎，一口一个蠢货，孰不知卢祎、郗璇两人全都捞到了自己想要的好处，只有他赔了面子又赔了里子。
　　徐澄之精通做官，换成旁人早就自暴自弃了，他还想继续斡旋：“清官做不成了，往后便做个浊官，终究还是有办法成为晋陵郡的中正官。”
　　徐澡苦笑了，颇有自知之明的说道：“儿子这些年来学的全是清议玄谈，按照公的谋划往后做个清官，俗务交给手下的宾客属官去做，公想让儿子做浊官，倒是没有怨气，只是不懂做官啊。”
　　狎妓饮酒、清议玄谈、赏画品帖等等，徐澡都敢斗胆说上一句太学生里的翘楚，若是提起了浊官的实务，只能连声叹息了。
　　徐澄之点头了，很满意儿子的自知之明，凡事就怕认不清自己：“做官说白了就两件事，上到天子下到县令，财权和吏权，也就官员的升迁调用。就拿八公、上公、三公、位从公、宫官等等官职里不起眼的录尚书事来说，权臣定然要录尚书事。”
　　徐澡第一次听到父亲讲述自己的做官心得，整理了官帽，撩起了缯布单襦，正襟危坐的跪在了旁边镶边芦席上。
　　在如今的建康官场不入太学，非孝廉出身，便不可能进入琅琊王的掾属府做官，这辈子做官的上限便锁死了。
　　徐澄之一个地方官员，说起建康官员的做官潜规矩，竟是信手拈来：“录尚书事显得权重，主要因为晋朝得国不正，诏书的撰写权利需要交给可靠的人，一切公文必须经录尚书事核阅。威权再重的权臣，只有拥有了录尚书事的称号才能保证事权的高度集中。”
　　徐澡低着束冠脑袋，细细琢磨了起来，作为太学里的清谈翘楚自然是极其聪颖，恍然了：“公的意思是说县里真正的要害是金仓贼曹掾史。”
　　徐澄之欣慰的笑了：“金仓贼曹掾史只是个主管钱粮的小吏，地位还不如门下书佐，你能看到金仓贼曹掾史的重要，有点开悟的意思了。”
　　活了这么大了，头一次听到父亲的赞许。
　　徐澡臊红了脸，挠了挠束冠脑袋的后脑勺，问道：“难不成要提前征收粮税，榨干净所有的庶民，让祖道重、祖涣两兄弟无粮可征。”
　　徐澄之轻叹，儿子徐澡还是优柔寡断了些，说出了一个万无一失的法子：“只要开始推行土断征收士族豪族的粮税，立即烧了粮仓推高粮价。”
　　徐澡大惊了。
　　粮价高了十文，士族庶民或许不在意。
　　粮价高了一缗钱，士族庶民咬咬牙也能不在意。
　　若是达到了洛阳大饥，谷二升值银一斤，肉一斤值银一两的地步
　　又是刘聪毒杀先帝，大批侨望渡江的当口。
　　只是一个不起眼的官职，一个不起眼的走水消息。
　　却把祖道重、祖涣、卢祎全都推到了京口士族庶民对立面。
　　徐澡缯布单襦里的手掌，颤抖了，咽了咽口水说道：“烧了粮仓岂不是要饿死很多人。”
　　徐澄之看了他一眼，只说了一句话。
　　“死一千人是个数字，死十万人也是个数字。”
