　　声音不大，还带着几分嘶哑。
　　当场就把彘郎、狈郎吓坏了，匆忙躲到了父亲公乘豺的身后，战战兢兢不敢嚣张了。
　　卢祎看着安然无恙走出来的卢庆之，放心了，心里有了主意：“你带着邵氏先去清洗了身体，带着她来到社戏台，另外在坞堡里找件襦裙给她穿上。”
　　公乘豺看着卢庆之一人走出了公氏坞堡，吓傻了，难......难不成，铁塔汉子一个人杀光了公氏的数百名族人。
　　非人了。
　　关张在世也不过如此了。
　　公乘豺急忙说道：“还请县公做主，卢祎的弟弟卢庆之杀光了公氏坞堡里的数百人，犯下了滔天恶行，县公一定要严惩了他。”
　　战场上杀了数百人，那是霸王在世的悍将，受到所有将士的崇敬，甚至会受到皇帝的召见，在乡闾杀了数百人就不同了，也会受到皇帝的召见，只不过是亲自裁决杀了此人。
　　祖道重心里一惊。
　　卢祎不急不躁的解释道：“首先是公氏的族人袭击舍弟，丑奴只是被迫自保，另外，公氏族人犯下了食人的大案。”
　　食人！
　　卫策都忍不住瞪大了眼睛，受惊了，未曾想江南也有人犯下了食人的案子，过于匪夷所思了，恐怕会惊动郡太守了。
　　祖道重放心了：“卢庆之没有任何过错，还是侦破了食人案的有功之人，无需担心，本官自会与上使解释清楚了，不过......”
　　话没说完，祖道重看向了彘郎、狈郎两个小畜生了，意思很明显，想要严惩了这两个小畜生是不可能了。
　　卢祎懂得利用律法，既然公乘豺拿着未成丁袒护两個儿子，那他同样利用律法一定要严惩了两个小畜生：“晋律里只是了不加刑，没说不能带走两个小畜生审问吧，下官又有着纠正不法的权利，想要带着两个小畜生去公审，嗯，当众审讯。”
　　祖道重每回都是卢祎强力的支撑，立即找上了卫策，商量着把彘郎、狈郎两人带到了八圩里的社戏台，进行了卢祎所说的公审。
　　社戏是用来酬神祈福，祈求一年的风调雨顺、五谷丰登，多是请来伎人表现散乐百戏，也就是俳优角抵，以乐舞谐戏、找鼎、寻橦等百戏杂技为主，往往在社祭的覆土高台上表现。
　　今天是社祭日，覆土高台附近聚集了八圩里九成的庶民，侨民和南民全都来了，观赏俳优角抵的同时，祈求一年的五谷丰登。
　　有了社戏打掩护，公庆三兄弟杀害县主簿以后，避免了被人发现。
　　数百庶民看到牙门军骑兵来了，下意识就想跑，远离了兵马总没坏处，免得遭受了洗劫。
　　有时，朝廷派出的兵马与胡人没有两样，杀良冒功的事情没少干，不敢去杀胡人，砍了庶民的脑袋充作军功。
　　“诸位！”
　　卢祎登上了覆土高台，拖着彘郎、狈郎两人的领子，开始挑动庶民的情绪：“他们两人便是辱杀了邵氏两个女儿的小畜生。”
　　挑动情绪的谋划失算了，数百庶民全都麻木的看着社戏台，没有任何反应，已经习惯了豪族的欺负，唯独侨民瘦骨嶙峋的脸上出现了恨意，恨不得学着胡人的样子舂了彘郎、狈郎。
　　邵氏是侨民。
　　公氏是南民，没少在中间撺掇彘郎、狈郎两人，平时受尽了里吏的欺负也就罢了，还能忍受，如今竟然开始辱杀侨民的女儿了。
　　在场的侨民也有妻女，感同身受，心里冒出了愤懑的怒火，若是有一天落在自己头上又该如何是好。
　　狈郎更为狡黔聪明，叫嚷道：“郎还没成丁，杀了便杀了，谁也不能抓走问罪。”
　　卢庆之带着冲洗干净的邵氏来了，又给她灌了一大碗肉糜，枯瘦的脸容出现了几分红润，走路也有力气了，紧紧拽着甲骑铠上的一根箭羽，怯懦的跟在后面。
　　卢祎看到邵氏枯瘦如野猫的样子，心里叹然，安慰道：“不用怕，本官是县里的主簿会给你做主，把你两个女儿的遭遇说出来吧。”
　　邵氏听到主簿两个字没有任何反应，抬头看了一眼卢庆之，瞧见他憨笑着点头了，走到了社戏台的前面，看着数百名庶民又开始紧张了，结结巴巴说出了两个女儿遭遇。
　　邵氏是个寡妇，一直与两个女儿相依为命，两个女儿今年不过十二岁，小小年纪却很懂事在家里帮着娘亲织布，家里没麻了，邵氏拿着织好的麻布出去换麻。
　　彘郎、狈郎两个小畜生来到坞堡闲逛，坐着安车寻找目标，瞧见了只有两个小美人胚子独自在家里织布，家里没有长辈，瞅着溱娘、芃娘的美貌可人，冲进去先辱后杀，又用绳子绑着稞体拖到了附近山上。
　　由于两个小畜生没成年，县署掌管掌刑法诉讼的法曹史士俣，只是过来看了一眼便走了。
　　“未成年！”
　　卢祎咬的牙齿‘咯吱’作响：“老子最恨这三个字了，没有成丁变成了特权，变成了随意犯罪的借口。”
　　邵氏说到伤心处，声泪俱下，瘦弱的身子不停抖动，想到相依为命的两个女儿被人辱杀，却又无处伸冤，哭的几乎昏厥过去。
　　卢庆之上前了几步，伸出大手，抚摸了邵氏简单扎在脑后的螺髻，另一只手握紧了拳头，胸中有了杀意，却又不敢破坏了二哥的谋划，只能憋在心里忍着。
　　侨民和南民一辈子受尽了豪族的欺辱，感同身受了，看着声泪俱下的邵氏，全都动容了，随着人群里不知谁喊了一句杀了他，群情激奋了。
　　“杀人偿命！”
　　“杀人偿命！”
　　“杀人偿命！”
　　彘郎、狈郎看着红了眼的众多庶民，又在一起呼喊杀人偿命，吓到了，连连后退，再次躲在了父亲公乘豺的身后。
　　祖道重明白了：“多半是想通过激起庶民的愤怒，让庶民还没成丁的儿子杀了彘郎、狈郎两个小畜生。”
　　卫策皱眉了：“难，庶民不傻，聚在一堆起哄没问题，真要是站出来逞英雄，却没人敢出头了。”
　　“唉。”
　　祖道重叹了一口气：“害怕事后遭到公乘氏的报复，何况公乘豺还是族长，庶民哪敢杀了豪族族长的儿子。”
