　　薤菜、鱼鲊、羊羹等依次摆满了漆木食案，满满当当，摆不下了，舍主娴熟的搬来了一张漆木食案拼在旁边。
　　不是头回拼在一起了。
　　“诸位请。”
　　殷乂满脸红光，在豪族朋友面前露了脸：“酃酒的味道不错，郎君们一起坐下尝尝。”
　　豪族朋友全都穿着一件蜀锦大袖衫，一个个看起来累世千石。
　　实际上没有一人是士族，全是晋陵郡的豪族。
　　殷乂家里的钱粮再多，小士族都不会带他玩，这些豪族又看不起普通庶族，自成一体，聚集在一起整天喝酒服散。
　　殷乂性格轻浮，酒量又差，喝了没有几口又开始大声喧哗了：“听说晋陵郡今年的中正评名额大部分让给北地侨望了，寒门庶族只有一个名额，看来庶族子弟又要苦苦等待三年了。”
　　琅琊王司马睿有着收买北地侨望的心思，晋陵郡中正官徐澄之又是来自北地东莞的士族，索性把今年中正评名额让给北地士族。
　　徐澄之不能挤占过多的士族名额，便抢夺了寒门庶族的名额，只留了一個。
　　晋陵郡的寒门庶族众多，只能争抢一个名额。
　　至于寒门庶族的死活。
　　没人在乎。
　　卢祎心里一沉：“看来郎是没有希望了，别说胜过擅长清谈的庶族子弟了，前面还有众多豪族挡着。”
　　按照往年的情况，寒门庶族有不少的名额，还能想办法争到手一个。
　　今年的中正评只有一个名额。
　　彻底没希望了。
　　“庶族果然是牛马。”
　　卢祎苦笑了一声，难受了：“需要找其他的出路了。”
　　他如果做不了官，面对豪族殷氏的挤占只有死路一条了。
　　挤占不仅是要占据田地，还要把卢氏坞堡的丁口当做奴仆。
　　豪族朋友跟着殷乂蹭吃蹭喝，听到他故意大声说出的这些话，心里有数了，立即帮着吹捧了起来，宣扬殷乂的贤名。
　　“那是当然，殷兄可是与长沙相殷羡是同宗。”
　　“以殷氏的庄园家业，殷兄又获得了乡品，殷羡必然帮着录入士族牒谱。”
　　“听说殷兄为谋划这件事，从胡人手里买了一名姓慕容的嬖僮，比女人还好看，姿容堪比郗璇。”
　　“砰！”
　　殷乂满脸陶醉，正在享受豪族朋友吹捧，在外郭城的西市帮他宣扬贤名，屁股下面传来的一道沉闷响声。
　　仆僮撑不住了，摔倒在了地上。
　　“贱奴！”
　　殷乂险些向后跌倒，当众出丑，好在豪族朋友及时扶住了他：“郎要把你送到家公的墓室里殉葬。”
　　殷乂父亲死了很多年了，不可能打开墓室再让活人殉葬。
　　这句话还是把仆僮吓坏了，跪在地上不停地磕头：“大家饶了仆，再也不敢了，昨晚学了一夜驴叫，忍不住打盹了。”
　　不是殷乂太胖了，是仆僮昨晚没睡觉打盹了。
　　殷乂找回了几分面子，厌烦的摆了摆手：“看在你一个贱奴也学着风雅的份上，暂且饶你一回，滚吧。”
　　豪族朋友又是帮着吹捧了起来。
　　“殷郎家里的仆僮都会驴叫了，已经有了高门士族的家风了。”
　　“何止是士族的家风，等到殷郎做了州郡主簿，就是士族的一员了。”
　　“庶族做官最多也就是县里的主簿，殷郎却能与高门士族一般，起点就是州郡主簿。”
　　卢祎这趟没有白来，又探听到了一个有用的消息，只要通过了中正评获得乡品，他是庶族要从县里的主簿做起。
　　县署有三位主要官吏，县令、县尉、主簿。
　　卢祎心里了然了：“难怪寒门庶族挤破了脑袋想要获得中正评的乡品，原来直接从平帻庶民一跃成为县里的三位主管官员。”
　　卢祎做官的念头更加迫切了。
　　殷乂就等着通过中正评以后强占澧河的田地了。
　　殷氏和卢氏坞堡只能有一个活下来。
　　依照当前的情况来看，只有可能是豪族殷氏了。
　　卢祎住在了逆旅客舍里，打听到了很多想要消息。
　　直到钱粮快要耗尽了，他坐着露车回去了。
　　露车停在了坞堡门口，车翁说道：“郎快些下来，翁还要去送碳薪。”
　　卢祎前往膳堂里拿钱，加快了脚步。
　　坞堡的膳堂，平时只有沈兰淑、卢祎两人进出膳堂，卢庆之和卢一斛只有吃饭了才会过来，孀嫂没喊吃饭，绝对不会擅自闯进来。
　　卢祎去了城里。
　　膳堂里只剩下沈兰淑了，波涛过于汹涌了，为了避免走路不稳，都用一条布带子勒紧绑着，却还是有容乃大。
　　沈兰淑难得碰上膳堂里只有她一个人，松开了布带子，跪坐在卢祎的红漆书案旁绣着女红。
　　由于卢祎把红漆书案垫的比较高。
　　沈兰淑跪坐在旁边，书案的案面刚好在腰部上面的位置，跪坐的时候略微靠前，达成了所有女人做梦都想要的场面，波涛汹涌放在了书案的案面上。
　　“呼。”
　　沈兰淑没有布带子勒着，呼吸更加顺畅了，温婉笑道：“舒服多了。”
　　“砰！”
　　就在这时，膳堂的木门突然被推开了。
　　卢祎满脸沉重的走了进来：“嫂子...恩？”
　　沈兰淑呆住了。
　　卢祎突然回来了。
　　“啊！”
　　沈兰淑惊呼了一声，急忙趴在红木书案上，俏脸烧烫：“二郎快出去，奴正在...额...正在绣花，等会儿再进来。”
