　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　妓人市肆门口，响起了‘啪啪’声，只不过不是娼妓服侍客人的声音。
　　徐馥在自家的妓人市肆门口，惨遭殴打，眼角高高肿起，最让他自得的唇红齿白牙齿掉了一颗门牙，痛呼时都开始漏风了。
　　“别打了...别打了...”
　　祖道重、卫策两人拳脚并用，拳头双脚不停落在徐馥身上，打的他进气多出气少了，只能不停的求饶了。
　　娼妓们吓得花容失色，躲在市肆的屋舍里瑟瑟发抖，从来没见过吴兴周氏的人惨遭殴打。
　　“住手！”
　　“放开徐议生！”
　　“竟敢殴打吴兴周氏的人，你们不想活了！”
　　妓人市肆里养的几十名部曲立即冲了出来，手持环首刀，朝着祖道重、卫策两人围了过去。
　　“呵。”
　　四望车附近的四名牙门军冷笑了两声，直接拿出了大黄弩，神色轻松的走向了数十名部曲。
　　四名牙门军面对数十名部曲，没有半点惧怕。
　　领头的牙门军队主，轻蔑的说了一句：“貉子。”
　　数十名部曲的脸色更加难看了，貉子是北地侨望对于江南士族的蔑称。
　　卢祎听到一句貉子，放下了手里的簪笔，饶有兴趣的看着了：“看来吴兴周氏不满足做个高门士族了，私人部曲竟敢冲击天子的牙门军了。”
　　牙门军！
　　数十名部曲脸色骤变，不敢上前了，连连后退，慌忙收起了手里的环首刀。
　　“大家交了。”
　　一名宾客急匆匆走了出来，带人搬出来十缗五铢钱，赶忙放进了柳木大箱子里。
　　宾客苦苦哀求道：“大家已经缴纳了估税，祖令、卫督护别打了，再打就把人打死了。”
　　祖道重、卫策两人看到一万钱落在了柳木大箱子里，满意了，转身离开了，暂且放过了胆敢抗税的徐馥。
　　卢祎仔细数了数五铢钱的数量，点头了：“数目正好，总共是一万钱。”
　　祖道重笑了，临走以前还威胁了一句：“旁边这位是牙门军的督护，就算是宰了这人扔进大江里，都没人敢帮他说话。”
　　卫策昂起了戴着兜鍪的脑袋，眼里全是轻蔑，根本没把所谓的郡议生放在眼里。
　　徐馥盯着两人走进车厢的背影，眼里全是怨毒，定要报复两人。
　　“且慢。”
　　卢祎皱眉了，敏锐觉察到了徐馥的怨毒，如果是个寒门庶族不用在乎，偏偏是吴兴周氏的人。
　　稳妥起见，不能不防了。
　　卫策相比较祖道重的不在乎，心里也有些忌惮，他是三等士族出身，远远比不上郡望里的吴兴周氏。
　　只是，凡事都有利弊，为了操练出更多的私人部曲，得罪了吴兴周氏的宾客也值了。
　　卢祎从车架上拿了一小袋东西，放进了细葛单襦里，踩着高齿木屐走下了轺车：“郎怀疑妓人市肆里藏匿了私盐，想要进去搜查一番。”
　　“搜吧。”
　　徐馥在部曲的搀扶下，半躺半坐在市肆门口的木板上，有气无力的说道：“已经被污蔑一次了，不在乎第二次了，这里可是妓人市肆又不是贩卖盐醋的市肆客舍，哪里来的私盐。”
　　卫策看不懂卢祎要做什么，心道污蔑也应该找个好借口，说了一句妓人市肆里藏匿了私盐，着实好笑了。
　　他还是挥了挥手：“你等跟着小郎进去搜查私盐。”
　　祖道重走出了车厢，坐在轺车车架上看着了，时不时观察一眼卫策，等着看他脸上出现精彩的神情。
　　“有私盐！”
　　卢祎搜查私盐的方式，在场所有人都无语了。
　　他蹲在空落落的镶边芦席上，右手伸进了怀里，等到站起来手里多了一袋私盐。
　　赤条条的诬陷了。
　　还是当众诬陷，简直把徐馥当成了傻子。
　　“这......”
　　卫策噎住了，登时无语了，从来没见过卢祎那般的搜查私盐。
　　未免...未免...
　　一时间，卫策也不知道用哪种言语来描述了。
　　“哈哈。”
　　祖道重笑出了声，过于乐呵了，险些笑出了豕叫：“你这就不懂了，这叫做执法权在谁的手上，谁就有晋律的最终解释权。”
　　两人很熟悉，一起在战场上杀过羯胡，卫策亲眼看到过祖道重披挂甲骑具装铠冲击羯胡军阵的鲁莽样子。
　　不像是可以说出执法权三個字的人。
　　更不会出现一副羽扇纶巾指点江山的样子。
　　这么说来......
　　卫策看向了威胁着徐馥签下一份文契的卢祎，感叹道：“祖涣真是蠢了，眼高于顶，作为一个嫡长子看不起寒门庶族，没有招纳卢祎做宾客，当真是祖涣的损失。”
　　做事太稳妥了。
　　真是令人放心，又安心。
　　尤其是从祖道重嘴里转述的一句执法权，越想越觉得很对，卫策是牙门军的督护，拥有稽查私盐的大权，可不就是执掌了晋律。
　　晋律如何解释，全都在于卫策的一句话了。
　　徐馥先是遭到了殴打，又被逼迫着签下了堪比卖身契的文契，气的快要掉眼泪了：“还有王法吗？还有晋律吗！”
　　太欺负人了。
　　卢祎拿着文契走向了轺车，掀开帐幔交给了祖道重：“明府请收好了，若是他敢诬陷明府，便可拿出来文契告发他藏匿私盐。”
　　藏匿了私盐要杀头。
　　“哈哈。”
　　祖道重又是大笑了起来：“本官收了你做宾客，近年来最明智的一个决定。”
　　擅长出谋划策的宾客不少。
　　像卢祎这般稳妥，总能让明府安心的宾客可就极其罕见了。
　　比起卫夫人的书帖真迹还要稀有。
　　卫策叹然：“凡事都没有后顾之忧，当是明府心里最尽善尽美的宾客了。”
　　一辆轺车，一辆四望车，一前一后的离开了。
　　唯一受伤的只有徐馥了。
　　身体伤了，心里也伤了，还伤的更加严重。
　　四周瞧着的高门士族，一个个默不作声的离开了，没有了抗税的心思，只能老老实实缴纳了估税。
　　吴兴周氏都缴纳了估税，他们不敢抗税了，生怕遭到了祖道重、卫策两个浑人的殴打。
　　遭了打，还是要缴纳估税。
　　何必让自己受罪。
　　除非陆顾朱张出面抗税，高门士族才能跟着不缴纳估税。
　　偏偏祖道重避过了王谢庾袁，也避开了陆顾朱张，想要抗税也找不到借口。
　　接连折腾了七八天，总算是收缴了所有坊市的估税。
　　卢祎仔细珠算了所有账目，给出了一个最终数目。
　　“估税总共是收缴了四百万钱。”
