　　祖涣更是讥讽了一句：“杞人忧天。”
　　众多豪族坞主心里不耻了卢祎的人品，就因为徐澡想要夺走他的行主，便在背后说闲言碎语，不是一个君子的行为。
　　卢祎心里难得出现了急躁的情绪：“正是因为徐中正...哎！一句话两句话说不清了，还请明府信郎。”
　　一句信他。
　　祖道重皱眉了，心里很为难，不是相不相信卢祎的猜测了，而是愿不愿意相信卢祎这个人了。
　　“区区一个末等宾客也敢恃宠而骄。”
　　祖涣无语了，看着过于宅心仁厚的弟弟祖道重，气不打一处来了：“家公说过多少次了，御下要严，你看看你现在的样子，连個下等传舍宾客都不是的卢祎，竟敢要挟你了，换作了本官早就给他一鞭子了。还信他？区区一个寒门庶族又不是代舍宾客，有何资格信他。”
　　卢祎心里清楚庶族的出身，又是末等宾客，不值得祖道重信他。
　　毕竟，只要祖道重信了，有着挑拨东莞徐氏和高平郗氏关系的嫌疑。
　　祖道重的反应出乎了所有人预料：“暂且信你一回，若是有了后果，本官去给徐公负荆请罪了便是。就请表妹与郎一起离开吧，家母...嗯...姨母搬到新居以后，总是念叨你不去看望，过两日刚好祓禊。”
　　看望祖郗氏只是一个借口，不过是祖道重轻信了宾客卢祎，劝说郗璇离开了殷氏庄园。
　　郗璇的白嫩柔荑拿着漆要扇，遮住了半张脸，只露出了上半张脸的丹凤桃花眼，看向卢祎的眼神里带着几分质疑。
　　眉头轻蹙了。
　　祖涣心里一喜：“你呀，过于偏听偏信一个庶族宾客的话了，惹恼了郗洛神了吧，还不赶紧把庶族宾客赶出庄园。”
　　在他看来，卢祎是一切的祸乱根源，妖言惑众，提出了土断的新政变法，蛊惑了不成器的弟弟祖道重，也蛊惑了父亲祖逖。
　　新政变法是长安的晋帝、建康的琅琊王所要操心的事情，与范阳祖氏何干，安安生生做官，占据更多的田产才是高门士族应该做的事。
　　不是为了筹集北伐的钱粮，强行推动了土断，得罪了京口所有的高门士族。
　　“不好了。”
　　这时，一名郗氏部曲跑了进来，匆忙跑动带起了筩袖铠的‘叮咣’作响：“徐澡派遣部曲驻守在了大江入口，禁止任何人的进出。”
　　“不好！”
　　祖道重踢翻漆木食案站了起来，脸色骤变：“卢祎猜对了，徐澡回去纠集部曲过来报复了，需要尽快去祖氏庄园求援。”
　　卫策不在，想要闯过去徐氏部曲的阻拦，只能是祖道重亲自过去了。
　　祖涣心里大喜，比起朋友寥寥的祖道重，他可是交友广泛被士族子弟称为京口小孟尝，嬉笑道：“伱快去求援吧。”
　　支走了祖道重，等到徐澡来了以后，只需一句话就能解决了东莞徐氏和高平郗氏的恩怨。
　　总算是轮到他在郗璇面前露脸了。
　　卢祎按着环首刀走到了门口，叫来了包裹在甲骑铠里的卢庆之，站在门口的一瞬间，挡住了一大半的阳光。
　　正堂里昏暗了下来，需要点亮青瓷雁鱼灯了。
　　卢祎指了指旁白的卢庆之，认真的说道：“谁也不知接下来会发生何事，以郗洛神的顾盼生姿最好还是随着本官去一趟县里主簿的坞堡，有舍弟保着你，足够支撑到明府带着部曲过来。”
　　话里刻意说了主簿坞堡，没有说出庶族坞堡，又拉来了铁塔般的卢庆之，说服郗璇的可能更大。
　　“胡闹。”
　　祖涣比起任何时候都觉得卢祎是个瘟神了，竟要害的祖道重失信于高平郗氏，又惊又怒：“你想谄媚郗璇，也不能害的祖道重受到了连累，倘若是被郗公知道了郗洛神去了庶族的坞堡，清白不保，费劲心思求来的那名郗洛神堂妹，肯定一拍两散了。”
　　众多豪族坞主越发不耻卢祎的人品，自私自利，为了一己之私害了提携他颇多的明府。
　　往后少与他接触。
　　卢庆之怒了，瞪圆了一双牛眼，想要用手里的大铁戟给祖涣戴着束纱冠的脑袋来一下。
　　卢祎想好了应对的办法，沉着的说道：“去了坞堡事小，郗洛神不慎落在了徐澡的手里事大，万一徐澡有任何的不轨的行为，才是连累了明府。”
　　就在两人争执不下的时候。
　　“小郎的说法更为稳妥。”
　　郗璇做事从不在乎旁人的看法，没有用主簿的称呼，直接称呼了一句小郎，收起了漆要扇说道：“现在就去你的坞堡。”
　　祖涣急了，踢翻了漆木食案，高声道：“千万不能去了庶族坞堡，郗洛神未来的夫婿王羲之不重要，想来又是个夫凭妻贵的籍籍无名之辈，重要的是琅琊王氏不能对你的清誉产生质疑。”
　　郗璇头也不回的离开了。
　　留下了干着急的祖涣，心里打定了主意，一定要把卢祎赶出范阳祖氏，早晚会害了祖道重。
　　“好俊的小郎君。”
　　“好美的小娘。”
　　郗璇和沈兰淑在坞堡门口见了面，双双惊讶了，赞叹对方的容颜。
　　比起脸靥如画的美貌，郗璇的丹凤桃花眼很快就被沈兰淑汹涌到惊人的波涛吸引了，下意识低头看了一眼自己，羡慕了：“你家里的荆钗当真是难得一见的美人。”
　　沈兰淑红了脸：“奴是二郎的孀嫂，不是他的荆钗。”
　　郗璇脸容出现了似笑非笑的神情，正常来说一般人只会称呼自己是嫂子，不用刻意强调是死了夫婿的孀嫂。
　　寡嫂和小叔子。
　　啧啧。
　　郗璇受到了邀请，暂时去膳堂兼正堂的三楼跪坐，瞧见了小轩窗前的丙舍帖临摹，轻轻颔首：“不错，有了三分筋骨，看来卢祎在书法方面有着不小的天赋。”
　　沈兰淑温婉的笑了，虽然不知缀珠小冠的贵人是谁，但从贵人嘴里听到了夸赞二郎的话，心里说不出的高兴。
　　郗璇自从进了坞堡，再也没见到卢祎了，这是他懂规矩主动避嫌了，心里出于欣赏，正要提起簪笔留下几个字交给卢祎临摹，目光骤然一缩。
　　“真让卢祎预料到了。”
　　澧河北方出现了数千徐氏部曲，顺着澧河东岸声势浩浩的赶了过来。
