　　卢氏坞堡和豪族殷乂的械斗就要开始了。
　　一辆轺车顺着澧河行进到了澧河附近，后面跟着十名贼捕干，身披筩袖铠，腰别环首刀，手里还拿着一样令人头皮发麻的弓弩。
　　大黄弩。
　　大黄弩又叫大黄力弩，一种五百四十斤的强弩，部曲用双手拉不开，开弩只能通过腰引、蹶张，借助身体的力量进行开弩。
　　由于大黄弩弓力达到了五百四十斤，配有䋢，匠人专门打造的弩腰钩带，借助䋢才能拉来大黄弩。
　　射程远达二百步。
　　门下书佐周闳感叹道：“祖令的私库里总共只有十架大黄弩，也是一直不愿意显露的底蕴，今日为了确保卢祎的安危，全都拿了出来。”
　　祖道重坐在轺车上，一言不发，旁边放着寒光熠熠的一杆马槊。
　　料定了最终获胜的人是殷乂，有了大黄弩的威慑，及时救下了卢祎一条命。
　　“你招收的第一个宾客真是蠢货，竟敢挑衅豪族，活腻歪了主动寻死。”
　　轺车旁边又来了一样犊车，车厢比起轺车更大，前面用了两头牛拉车，嫡长子祖涣出现在了附近，讥讽了起来。
　　长幼有序，嫡庶有别。
　　祖道重心里再是不忿，只能压着心里的火气，主动行礼：“见过兄长。”
　　祖涣没有正眼看他，摇了摇头：“庶子找了个庶族当宾客，臭味相投了，只可惜你的宾客活不长了，要被本官的宾客斩于马下。”
　　双方没有骑马，哪来的斩于马下。
　　祖道重最是看不惯祖涣整天狎妓服散，夸夸其谈的样子，从小就被主母许氏溺爱惯了，偏偏祖涣轻浮的样子是士族高层的常态。
　　祖涣借此结交了不少高门士族，也就没有遭到祖逖的训斥。
　　换成其他儿子，早就感受到祖逖一双老拳的力度了。
　　祖道重心里憋屈，咬牙道：“告诉卢祎一定要击败殷乂。”
　　周闳过去传话了。
　　“殷乂拜见明府。”
　　殷乂头戴束发嵌玉小冠，身穿月白细葛袍，脚踩高齿木屐，坐着羊车赶了过来。
　　颇有几分高门名士的手挥五弦、博带高冠气度。
　　殷乂出门前专门去了一趟湢室，拿来了澡豆沐浴更衣，换上了熏香的新服。
　　为的就是这一刻。
　　祖涣眼前一亮，赞誉了：“这才是宾客真正的样子，容貌奇葩，做事又带着几分士族风流，瞧见他那辆羊车了吗？单是出入坐着羊车的雅好，当场就把你的宾客卢祎踩在了脚下。”
　　祖道重冷着脸没有说话。
　　殷乂不敢怠慢了祖道重，行礼道：“殷乂见过祖令。”
　　祖涣看不起祖道重，那是祖氏的家事，宾客不能跟着怠慢祖逖的儿子，庶子也不行。
　　明府的争斗，轮不到宾客说话。
　　除非是代舍宾客，相当于半个明府了。
　　祖涣又是满意的点头了，嬉笑道：“忘了告诉你了，殷乂给本官献上了翾风穿过的尘香履，本官已经放出消息了，过几日在庄园里举办妓鞋行酒，吸引了不少高门士族，甚至就连陆顾朱张的子弟都会过来几人。”
　　陆顾朱张居住在膏腴之地三吴，风调雨顺，五谷丰登，庄园里的以囷计数，一囷是三千石，一亩上等水浇田的亩产不过二三石。
　　只是把祖涣当成一個夸夸其谈的轻浮士族，就蠢了，这趟吸引来陆顾朱张的子弟是为了高价卖了尘香履。
　　高门士族聚在一起狎妓、服散、纵欲、斗富等等行为已经是常态，翾风的尘香履甚至有可能卖到一囷粮食。
　　祖道重的脸色更难看了，只要卖了一囷粮食，祖涣肯定会得到父亲的认可。
　　他更加迫不及待的收取估税了。
　　祖道重想到自己从小受到祖涣的各种欺辱，咬碎了牙齿：“本官的宾客定会踩在你的宾客脑袋上。”
　　祖涣只是嗤笑一声，没把祖道重的话当回事，当成了气急败坏的叫嚷。
　　“今天获胜了，杀鹜烹鲈来下酒，豆酒管够。”
　　豪族看不起庶族，殷乂看待庶族卢氏坞堡更是当做了牲畜，料定了豪族殷氏定会获胜，已经提前开始庆贺了。
　　豪族殷氏和庶族卢氏坞堡械斗，殷乂专门邀请了祖涣过来观看，宣扬豪族殷氏的骁勇善战。
　　殷乂通过中正评获得了乡品，不想做浊官，只想像士族一样做个清官。
　　他知道官场的一个潜规矩，先去军中爬到参军的位子，可以转迁文官里的清官。
　　殷乂盯上了军咨祭酒祖逖身边的参军。
　　一是，祖逖比起京口其他将督擅长治军作战，容易跟着混个功劳。
　　二是，祖逖的弟弟祖约是琅琊王司马睿的掾属，借助祖约的关系，有机会进入建康做官。
　　何况他是祖涣身边的幸舍宾客了，只要赢了这场械斗，肯定会获得嫡长子祖涣的鼎力支持。
　　“呵呵。”
　　祖涣看到了卢氏坞堡的族人，耻笑了：“卢氏的居然是一群半大孩子，卢祎估计是想拿着全族的命当做垫脚石往上爬。”
　　一群身披筩袖铠，手持环首刀的精锐部曲，站在了卢氏坞堡的对面。
　　卢氏坞堡只有一个下场，惨遭殷乂的屠杀。
　　“竹子？”
　　祖涣愣住了，开始看不懂卢祎的想法了，带着一群孩子械斗也就罢了，还拿着竹子做的兵器。
　　唯有一种可能了。
　　卢祎借助这场械斗来了东施效颦，宣扬自己特立独行的名声。
　　只是，卢氏族人的手里只有竹子做的兵器，肯定会变成一面倒的屠戮。
　　祖涣乐了：“拿着全族的命当垫脚石，本官倒是有点欣赏寒门庶族出身的卢祎了，是个狠人。”
　　“自误啊。”
　　祖道重急了：“换成了士族还好说，一个庶族效仿士族的特立高标，只会被人耻笑，不会捞来一个好名声。”
　　祖道重扬起手里的鞭子，准备过去阻止一场堪称儿戏的械斗。
　　祖涣拦住了他，冷冷道：“北地侨望，无权过问江南士庶的恩怨。”
　　范阳祖氏、东莞徐氏都是北地侨望，本地官署都管不了士庶的械斗，北地侨望更没资格了。
　　祖道重故意说道：“豪族殷氏真是卑鄙下作，派遣壮年部曲与一群半大孩子械斗。”
