　　户曹小史心里一咯噔，揣度上官心思是小吏最紧要的一件事，凭借他多年的察言观色本事，看穿了新任县令祖道重，却摸不清卢祎的心思。
　　不像是寒门庶族出身的新官，更像是做了很多年官职的老官僚。
　　户曹看不出卢祎是否满意了，心里不安，只能继续说出了一个秘密：“另外，冉曾住在殷氏庄园里是为了养着上百名兄弟，他只认钱粮不认人，只要给他足够的粮食就会帮忙办事。”
　　卢祎听到上百名兄弟，心里一惊，立即产生了带领贼捕干，再通知了卫策率领牙门军，还要请祖道重率领祖逖部曲压阵。
　　一刻不能等，今天就剿灭了冉曾。
　　户曹小史后面的半句话，让他轻松了下来，不用铲除冉曾和上百名流民军了。
　　卢祎笑了，心道：殷乂老老实实做个冤大头吧，养在你的庄园里，有的是办法为本官所用。
　　户曹小史看到主簿卢祎终于笑了，伸出皂纱袍袖子擦了擦汗水，心里一松，又是说一个消息：“殷乂走了前任县令祖涣的门路，听说又拿出了惠帝贾皇后的淫筹，担任了郡议生，当然了远远不比不上卢主簿，京口丹徒县是郡治所。”
　　何不食肉糜的惠帝有两個皇后，一个奇丑无比，一个倾国倾城。
　　贾南风就是‘中冓丑声，播闻内外’的丑皇后，淫筹是交欢处子前在床榻上放一条白绫丝巾，染上处子血的白绫便叫做淫筹。
　　卢祎莫名反胃了，殷乂用贾南风的淫筹换来了郡议生，摇了摇头：“高门士族的雅好，真是让人看不懂。”
　　户曹小史羡慕了：“是啊，那可是一位皇后的淫筹，小吏这辈子估计都见识不到，也是不懂其中的美妙了。”
　　“你......”
　　卢祎看到户曹小吏的羡慕，更是无语，没有解释两人说的不懂不是一个意思：“丑奴，换好衣服便走吧。”
　　卢庆之走了出来，没有换上平时的麻布单襦，依旧穿着一身甲骑铠，挠了挠脑袋却只挠到了翎羽兜鍪：“二哥，郎想穿着这身甲骑铠。”
　　看来是舍不得脱下来了。
　　春风和暖的春天，天气温和，披挂了甲骑铠不会热。
　　卢祎点头了：“可以穿着，赶紧走吧，别耽误了县署履职的时间。”
　　“嘿嘿。”
　　卢庆之傻笑了两声，坐在轺车车架上赶车了：“喝。”
　　“咔嚓——”
　　轺车猛的下沉，车架发出了令人牙酸的声音。
　　好在是牛拉车，不是马拉车，不然拉不动披挂了一整套甲骑铠的卢庆之，车厢里还坐着一位身高八尺的卢祎。
　　户曹小史注视着轺车离开，松了一口气，心里打定了主意今年一定要亲自看着田地放水，卢氏坞堡放足了河水以后，才能允许别的庄园坞堡放水。
　　卢祎这次来到了外郭城，没有勘验过所直接进去了，顺着坊市前的一条主街，径直朝着内城门口前去。
　　内城城垣依山而建，南北两端转角处各有一座土墩，建造了谯楼，城外有一条濠沟，引大江水形成了护城河。
　　河面有一条浮桥大航，连接了内城城门和外城坊市，又叫做内津桥。
　　城门口站着十余名贼捕干，勘察过所比起外郭城严谨多了，卢祎乘坐着轺车依旧不用勘验过所，直接进入了内城。
　　景色完全不同了，街道整洁干净，随处可见五脊庑殿顶的院落，开有小轩窗，时不时看到一名半面妆小娘斜倚在窗口，晾晒罗裙，或是临窗练字。
　　轺车一路前行，青砖绿瓦的院落间，夹杂着一处处僧寺，颇有南朝四百八十寺的烟雨风光。
　　几名夫人结伴走出了僧寺，发髻上戴着蔽髻，镶有金饰，各自后面跟着几名双环髻女婢，顺着街道走回了宅邸。
　　卢祎透过帐幔，看着内城的风光，叹道：“来到了内城，才真正体会到了魏晋风流。”
　　“二哥，到了。”
　　卢庆之在县署门口停下了轺车，跳下了车架，砸在了沉闷的响声，傻乐着说道：“声音真好听。”
　　卢祎无奈的笑了笑，矮身走出了轺车车厢，看到门口早就有几名小吏等着了。
　　按照规定，主簿的属吏有门下书佐、掾、小史、干、门干。
　　门下书佐匡孝满脸肃穆，带领所有属吏，躬身行礼：“书佐匡孝等见过主簿。”
　　匡孝？
　　卢祎多打量了他几眼，匡孝的兄长匡术以后是三大流民帅苏峻的长史，也就是幕佐长，建议杀了丞相王导等大臣，苏峻没有听讷，最终导致死在了丞相王导手里。
　　另外，匡孝是县署有名的酷吏，把他调来担任了主簿门下书佐，又让祖道重代替祖涣担任了县令。
　　目的很明显了。
　　卢祎的心情更好了，得到了祖逖的支持，要在京口丹徒县尝试土断的新政变法了。
　　为了北伐征收粮秣。
　　他一身的本事，主持经济改革的能力，可算是有了用武之地。
　　卢祎走了过去，扶起了国字脸的匡孝：“你我往后要相互扶持，帮着祖公完成北伐的大业。”
　　匡孝讶然，过去见过不少寒门庶族当官，一个个趾高气扬，翻身做主人了恨不得脑袋翘到天上去。
　　像卢祎这般沉稳，懂得笼络人心的寒门官吏，还是第一次见到。
　　给他一种积年老官僚的感觉。
　　匡孝收起了心里对于寒门新官的轻视，郑重说道：“小吏定会尽心尽力的辅佐主簿。”
　　他不关心所谓的北伐，侨望的事与本地豪族何干，只是对祖氏庄园流传出来的土断感兴趣。
　　听说就是眼前的主簿卢祎，提出的新政变法。
　　卢祎点了点头，走了进去，朝着县署的县令官廨走去，先去拜会了明府，询问清楚祖逖的意思再做安排。
　　“咣！”
　　卢庆之身高九尺，体格过于高大了，走进县署大门的时候撞到了脑袋，直接把木头门框撞下来一大片木屑。
　　匡孝等属吏惊住了。
　　江南人身高不如北人，匡孝的七尺身高已经是县署里难得的容貌甚伟了，能够轻松穿过县署大门。
　　结果碰上了身高九尺的卢庆之，铁塔一般，匡孝等人原来还以为主簿卢祎信佛，轺车拉来了一座铁塔。
　　匡孝喃喃自语了：“主簿的随从真是雄壮啊。”
