　　殷乂真的恼了：“本来还想留几个活口，等到谷雨过后，定要杀光卢氏一族的男人，把女人卖到人市。”
　　谷雨前需要选种、播种，殷乂想要械斗也不能耽误了春耕，一是不能延误了庄园田地的耕种，二是关系着县令收缴田税的政绩。
　　影响了县令的政绩，送去再多的钱粮买通关系都没用。
　　户曹小史摇了摇头，转身乘着小船离开了，又走进了殷氏庄园里，认为卢祎死定了没必要浪费口舌。
　　有这空闲，还不如多喝两口羊羹。
　　殷乂走下了土墙，坐上了羊车，朝着庄园的东北角落走了过去，站在几间土屋农舍的门前，没有走过去。
　　“喝！”
　　一名身材高大的汉子正在打熬身体，双臂举着一方石磨磨盘，少说也有三百斤，随着一声大喝，竟被他举了起来。
　　“嘭！”
　　汉子坚持了几个呼吸，脸色涨的发紫，撑不住了，放下了沉重的石磨磨盘，落在地面砸出了沉闷的响声。
　　地面都被夯实了，经过几天的反复下砸，泥土地面比起石头还硬。
　　殷乂羡慕的看着汉子满身横肉，尤其是两条眉毛连在一起的粗亮横眉，堪称是容貌甚奇了。
　　士族想要扬名，需要标新立异，越是特立独行越好。
　　不会被认为奇葩，反倒是认为不同凡响。
　　奇葩都是一个绝佳的好词。
　　殷乂吃成了一個圆球，就是为了一个标新立异，却在折腾自己的身影，影响寿数。
　　面前的汉子不同了，他的横眉和身高九尺的卢庆之一样，天生拥有非同一般的样貌。
　　令人羡慕了。
　　殷乂堆笑着说道：“冉帅这些日子住的可还舒服，庄园里的仆僮要是有照顾不周的地方尽管说，郎一定会严惩贱奴。”
　　冉曾又看见殷乂坐着羊车，皱了皱眉，没有说话，走到青石水井旁边提上来一桶水，直接浇在了身上。
　　殷乂没有催促，耐心等着，一点也不着急，不像是动不动呼来喝去的坞主了。
　　不是不着急，是他没胆子着急，正在冲凉的冉曾是从北地流窜过来的一名流民帅。
　　冉曾不仅自身骁勇善战，手底下还有上百名悍勇兄弟，正在庄园后面的小山上藏着，每天吃了豪族殷氏很多粮食。
　　殷乂心甘情愿供养着流民帅冉曾和一百名流民军，只要能够把澧河附近的庶族全都杀光，强占了澧河沿岸所有的土地都值了。
　　冉曾放下了水桶，又拿起插在青石水井旁边的马槊，挥舞了半柱香时间，这才停了下来。
　　“殷坞主等急了吧。”
　　冉曾故意晾着殷乂，像他这种人就是贱骨头，轻贱他反而是会受到尊重，对他客气，却会遭他看不起。
　　殷乂赶忙放下擦汗的绢布，堆笑道：“确实等急了，不过是觉得冉帅来晚了，早点渡江过来享受美酒羊酪，豪族殷氏早就成为京口士族了。”
　　冉曾无语，如果不是上面那帮子高门士族没用，大好河山让给了胡人，他也不用背井离乡来到江南了。
　　故土难离，谁也不愿意离开家乡。
　　冉曾说道：“本帅刚刚已经见过卢庆之了，是个难得的壮士，这个人不许杀，留着交给本帅来驯服。”
　　殷乂表面保持着笑容，看似是答应了冉曾，心里却想着斩草除根。
　　等到豪族殷氏占据了澧河沿岸所有的土地，到时候就连流民帅冉曾一起杀了。
　　不需要殷乂亲自动手，偷偷把冉曾的消息揭发给京口铁瓮城的牙门军，接下来不需要他操心了。
　　冉曾继续说道：“械斗的当天，本帅亲自挡住卢庆之，剩下的小丘八交给你了。”
　　晋朝推行的兵制是世兵制，把士兵和家眷划分为军户，与民户区分开。
　　军户通常被蔑称一句丘八。
　　卢氏坞堡的户籍属于世兵，男丁终身为兵，父死子继，兄终弟及，不允许更改，按照二丁三丁取一人当兵，四丁取二人当兵。
　　世兵不仅要承担兵役，还要负担繁重的徭役和粮税，往往出现世兵逃亡的情况。
　　却也有一些微不足道的好处，获得了战功，可以在县里做个官吏。
　　卢祎的父亲可以担任贼捕掾，因为砍下过一名匪寇的脑袋，立下了不小的战功。
　　殷乂、冉曾两人正在谈论的卢祎，回去询问了沈兰淑，父亲结交的好友是否在县署担任官吏。
　　沈兰淑想了想说道：“二郎难道是想找人帮忙疏通中正评的关系？多半做不到，人走汤凉，那些所谓的朋友愿意帮忙，卢氏坞堡也不至于遭到豪族殷氏的欺负。”
　　卢祎心情沉重的说道：“殷氏要在十天后与卢氏一族械斗。”
　　沈兰淑愣了。
　　不知道族里怎会突然遭遇了横祸。
　　甚至有了举族覆灭的危机。
　　沈兰淑的性子外柔内刚，平时看着温婉娴静，遇到事了却不会像个小女人一样哭哭啼啼。
　　反倒是代替卢祎扛起了担子。
　　沈兰淑态度坚决：“这一天早晚要来，早来了也好，免得族里整天过着战战兢兢的日子，二郎放手去做，等到族人全死光了，奴也不会苟活，烧了卢氏坞堡与你一起陪葬。”
　　这句话没有任何的激昂慷慨，却比任何誓言听起来都掷地有声。
　　没有人怀疑沈兰淑自焚的胆气，以及女子的贞烈。
　　卢祎如鲠在喉，怔怔看着印象里温柔贤淑的孀嫂，走过去用力握着沈兰淑的柔荑：“嫂子放心，卢氏一族一定能够赢了这场械斗。”
　　殷氏是豪族，庄园里养了上百名部曲，全都是脱产的士兵，一个个养的身强力壮。
　　又经过了精挑细选，长的人高马大。
　　卢氏坞堡只有一个丁男、两个次丁男。
　　卢一斛已经带着所有的酒水去了交州，只剩下两个壮劳力了，族里其他人还没有长大，全是半大孩子。
　　卢氏坞堡几乎没有获胜的可能。
　　沈兰淑这次没有抽走柔荑，反手握紧了卢祎的双手，柔声说了一句话。
　　“夫死，奴当以身殉。”
