　　郗璇的阴阳怪气落在高门士族的脑袋上，很是解气，落在自己脑袋上就不同了。
　　听闻此言，卢祎哑然失笑了，自己一个寒门庶族也有被高门郗氏阴阳怪气的一天。
　　不知道是该喜，还是悲了。
　　卫策、祖道重两人听出了郗璇话里的意思，反应各不相同，又殊路同归的变成了同一个想法。
　　卫策认为本该就如此，折腾了大半天，又是土断，又是新政，理当为自己谋取私利。
　　祖道重都在为下属卢祎谋取尽量多的好处，不会在意他趁着土断的时机谋取私利。
　　人心隔肚皮，外人看不到祖道重、卫策两人的心思。
　　卢祎坦诚相告：“下官需要亲自参与土断的械斗，公乘雄获得侨望豪族威望的同时，本地豪族的领头人当然也会获得乡闾威望。”
　　只要卢祎带领本地豪族与公乘雄带来的侨望豪族械斗，卢氏坞堡便会拥有豪族名望，趁机摆脱庶族的低微，一跃成为东斄乡的豪族。
　　卢氏坞堡有了名望，再建立了庄园，便是东斄乡实打实的一姓豪族了。
　　郗鉴、祖道重两人是郡望，卫策也是士族的一员，不在乎所谓的东斄乡豪族。
　　不过，三人都是止不住的不停打量卢祎，啧啧称奇了。
　　惊叹他做官不到半年时间，就把一座小小庶族坞堡变成乡闾豪族的能力。
　　祖道重、卫策两人设身处地的想了想，换成自己肯定做不到。
　　郗璇也是一样做不到，对于卢祎的兴趣猛增了，打开漆要扇遮住下半张脸蛋笑道：“怪事了，竟是期待起来了，很想看到庶族崛起的场面了。”
　　祖道重、卫策两人重重点头，梁冠跟着晃动了起来，深表认同了郗璇的期待。
　　两人同样是期待起了卢祎的庶族崛起。
　　卢祎比起三人更想看到卢氏坞堡成为乡闾豪族的那一天，望向了河对岸，心潮逐渐澎湃了：“希望匡孝不会愧对了他的酷吏名头，做事公允，不会出现公乘雄那般的乱子了。”
　　匡孝所在的豪族匡氏，正是京口的本地豪族，本地豪族已经把他叫了过去，一起共商大事。
　　抵挡北地侨望的占地。
　　“可恨。”
　　一名豪族坞主摔碎了手里的青瓷耳杯，愤然道：“自从永嘉南渡以来，北伧屡次侵占京口士族豪族的田地，高门士族大肆强占土地也就罢了，这群豪族也敢侵占田地，今日定要给这帮子北伧一个教训。”
　　匡孝站在殷氏庄园的土墙上，皱眉道：“说来简单，公乘雄的军威很盛，自身又在京口一带出了名的骁勇，先不说数千名私兵部曲，至少要能找出来一人与他缠斗。”
　　殷乂逃走了，公乘雄聚集了数千名筩袖铠部曲等候在外面，本地豪族暂时借用了殷氏庄园，当做本地豪族商量械斗的廨舍。
　　众多豪族坞主忧愁了，骁勇壮士倒是能够找出来不少，全是在乡闾杀过人的壮士，只是提起了与公乘雄斗将，却犯难了。
　　一名豪族坞主说道：“甘卬如何？”
　　甘卬的名字说出口，七八名豪族坞主认可的点头了，思来想去只是豪族甘氏的豪族坞主甘卬可以胜任了。
　　一来甘卬颇有勇名，算是众多豪族坞主里最为骁勇善战的人了，另外他还是丹阳士族甘卓的从子。
　　涉及到了高门士族的关系，公乘雄总归要给几分薄面，不敢使出全力。
　　匡孝说出了一個致命问题：“公乘雄也知道甘卬的叔父是历阳内史甘卓，定然不会强占甘卬的山泽田地，你等可曾见到了甘卬过来？”
　　众多豪族坞主又开始长吁短叹了。
　　甘卬来不了了，只剩下匡孝了，偏偏他是个书佐文官，清谈玄学倒是可以，上阵械斗就不行了。
　　匡孝没有任何犹豫，有一说一，说出了一个合适人选：“居住在殷氏庄园对岸的主簿卢祎，可以担当械斗的重任。”
　　主簿卢祎......
　　豪族坞主听到主簿两个字，下意识就要同意，主簿可是县里的三大主官，仅次于县令、县尉。
　　豪族坞主很快又想起来了，卢祎虽说做官了，身份却是乡闾的庶族。
　　众多豪族坞主立即反对了。
　　“不可，区区一个庶族怎能担当如此重任。”
　　“庶族带领众多豪族赢了械斗，也不光彩，只是想一想便觉得丢脸。”
　　“何止是丢脸，这件事若是传了出去，各位往后都会成为士族和豪族的笑柄。”
　　个人能力永远抹不平出身的鸿沟。
　　众多豪族坞主听到了匡孝提议的卢祎，群情激愤了起来，比起听说了公乘雄纠集侨望豪族强占田地还要更为激愤。
　　匡孝叹息道：“只可惜卢主簿不是乡闾豪族，哪怕只是地位低微的小豪族，也有了参与豪族商议械斗的资格，不会让众多豪族觉得丢脸了。”
　　卢祎没有交代他说出举荐的话，即便是说了，匡孝也不见得会答应。
　　一个寒门庶族妄图参与豪族的大事，徒增笑柄罢了。
　　匡孝出于做事的公允，说了一句公道话，也幸亏说出庶族的人是他，豪族坞主都知道是出于做事公正，换成别的豪族坞主早就被认为故意羞辱所有豪族坞主了。
　　是个奸细。
　　公乘雄派来的细作。
　　一名豪族坞主突然想起来一人：“殷乂庄园里养了一名宾客，听说上次他与卢庆之打的难分难解，应该可以抵挡住公乘雄。”
　　众多豪族坞主眼睛亮了。
　　他们不了解殷乂的宾客，却听说过卢庆之勇武，十几岁便能倒拖牛尾的猛士。
　　“嘿嘿，不愧是金谷园出来的翾氏。”
　　庄园大门突然被推开了，一名八尺壮汉披挂着甲胄，扛着一杆马槊，抱着一大袋东西离开了殷氏庄园。
　　众多豪族坞主吓坏了，公乘雄纠集的数千私兵部曲还在外面，如果趁着庄园门大开偷袭，庄园里的豪族坞主有一个算一个。
　　谁也跑不了。
　　“快把庄园大门关上。”
　　随着一名豪族坞主的喊叫，身后部曲赶紧下去关闭了庄园大门。
　　众多豪族坞主松了一口气。
　　匡孝观察敏锐，注意到八尺壮汉怀里的袋子里冒着银光，厉喝了一声：“快去抓住他，一个趁乱洗劫殷氏庄园的贼人。”
