　　沈兰淑得知了原由，又看到了坞堡里快到金钗年纪的三名女童，心酸了：“殷乂胖成球了，居然找来三名女童拉羊车，豪族不曾有一个正常人。”
　　卢祎心道，何止是豪族，士族更是行为狂放。
　　隔天，门下书佐周闳坐着安车来了，带来了两名贼捕干：“本吏这几日暂且住在坞堡，小郎君莫要嫌弃。”
　　“说这话就见外了。”
　　卢祎站在坞堡旁的澧河边，磨着杀豕刀：“周书佐过来帮忙圈定田亩地契，高兴还来不及，怎会嫌弃。”
　　“嚎！”
　　大肥豕嚎叫一声，脖子往外喷血，卢祎接到木盆里，随后又灌进了褐釉四系罐里：“周书佐和两位公差过来帮忙，别的不说，膏、梁管够。”
　　周闳是旗亭的门下书佐，辅佐市令祖道重处理案牍公务，权利等同于旗亭二把手，又是祖逖的幸舍宾客，地位又高贵了几分。
　　周闳听到膏、梁管够以后，依旧是忍不住咽了咽口水，满脸欣喜，心道卢祎真会做人，这次帮忙圈定田亩地契定要出全力。
　　两名贼捕干更是大喜过望，过来以前准备吃苦了，没想到竟然是个肥差。
　　膏是肥肉，梁是细粮。
　　所谓士族子弟又被称作膏粱子弟，指的是经常吃到肥肉细粮。
　　周闳看着白花花的豕肉切成了条，利用澧河清澈河水清洗干净了，准备上锅炖肉了，主动说道：“本吏不能瞪着眼等吃饭，立即动身去圈定田亩。”
　　卢祎把杀猪刀交给了卢庆之，拿着皂角洗干净了手，跟着一起过去了。
　　几人站在地头半天，始终不见豪族庄园里大门打开。
　　殷乂想要用拖字决拖下去。
　　能拖一天是一天。
　　殷乂躲在庄园土墙上，气急败坏的说道：“最好耽误了今年的春耕，卢祎种不出来粮食，却要缴纳五百亩田的粮税，只能把田地再卖给郎。”
　　宾客士俣挥动着羽扇说道：“明府好计策。”
　　澧河西岸，周闳冷笑了一声，做了多年的官吏，一眼就看穿了殷乂的图谋：“看来是想拖过去春耕的时间，本吏吃了小郎君的膏粱岂会让你如意，左右！去把大门砸开。”
　　“诺！”
　　贼捕干满脸火气，比起自己家的春耕耽误了还要上心，立即拿出了环首刀砸门。
　　一切都在于卢祎的会做人，亲自杀了头大肥豕招待。
　　殷乂看着大门出现了刀印，心疼坏了：“又不是耽误你们家里的春耕，何必上赶着帮卢祎。”
　　再是抱怨也没用了，贼捕干来了只能开门迎接。
　　殷乂不愿意见到卢祎那张令人厌恶的脸，说道：“这事交给你，记得按照昨天商量好的计策去做。”
　　白白送出去四百多亩田地，殷乂不甘心，连带找到宾客士俣商量了一个计策，决定趁机使绊子。
　　膈应卢祎也是好的。
　　士俣自信满满的说道：“明府放心，郎会按计行事。”
　　豪族庄园大门打开了，走出来一個三寸丁，却打扮的羽扇纶巾，头上戴着青丝绶的头巾，身穿细葛长袍，手里拿着羽毛扇。
　　令人啼笑皆非。
　　卢祎乐坏了：“殷乂的儿子出来了？”
　　周闳本就被逗笑了，又听到卢祎说了一句殷乂儿子，捧腹大笑了：“哈哈，看来小郎君善于雄辩。”
　　两人的声音很大，故意嘲笑了殷乂的宾客士俣。
　　士俣气的脸色铁青：“等到圈定田地的时候，你就笑不出来了。”
　　打人不打脸，骂人不揭短。
　　三寸丁最恨别人拿他的身高说笑了。
　　士俣越想越气，直接开口使绊子了：“北边大堰口附近的田地归你了。”
　　田地为了方便灌溉，先是从澧河岸边开掘了大堰口，又从大堰口开掘一个个小水洞，方便河水流到更远的田地里。
　　大堰口地势低洼，遇到雨水连绵的年份容易内涝，田地变成了不能耕种的烂湿田。
　　豪族殷氏明显是在挖坑。
　　周闳过去做过几年的户曹掾，专门负责农桑耕种，只是看了几眼大堰口的地势，瞬间明白了殷乂的图谋。
　　不是内行人根本看不出来。
　　周闳冷了脸，大喝了一声：“左右！把这名贼子抓起来，竟敢以次充好意图糊弄祖令，送到大牢里关起来。”
　　士俣吓傻了，再也没有羽扇纶巾的气度：“吏公恕罪啊！郎只是按照明府的吩咐划分田地，再说了也是划给庶族卢祎，何时得罪了祖令。”
　　卢祎不明白周闳突然发怒的原因，却知道他一心为了卢氏坞堡考虑，保持着少说话的习惯，观察着官吏做事的方式。
　　周闳冷笑道：“本吏曾是户曹掾，岂会看不出殷乂的奸诈心思，另外，祖令昨日已经交代过了，划分卢氏坞堡附近的五百亩良田，你竟敢用烂湿田来应付，难不成是看不起祖令？”
　　一句看不起，当场就把士俣吓得差点尿袴袜。
　　谁都知道士族庶子出身的人，最忌讳看不起三个字了。
　　士俣急忙说道：“今日以吏公为主，吏公说圈定哪里的土地就圈定哪里。”
　　周闳满意了，摆了摆手：“暂且不放开，用绳索绑着他，等到圈定了所有的田地再松绑。”
　　士俣只能苦着一张脸，跟在旁边圈定田地了。
　　经过周闳的手段，殷乂的图谋彻底落空了，全都是连成一片的上等水浇田，帮助卢氏坞堡争取来了最大的利益。
　　“第一杯应当敬明府。”
　　卢祎盘膝坐在正堂里，举起了褐彩耳杯：“第二杯敬周书佐，若不是伱帮忙圈定田地，郎已经中了殷乂的圈套。”
　　周闳听到第一杯敬一个不在正堂里的人，心里感叹卢祎会做人，举起了褐彩耳杯：“本吏在小郎君的坞堡里做了一回膏粱子弟，总要拿出些回报，不能白吃膏粱。”
　　几人喝了两杯，迫不及待的用饭了，肥豕肉和白米饭摆在面前的红漆食案上，没有心情喝酒了。
　　尤其是滚烫的豕油拌在白米饭里。
　　味道一绝。
　　周闳、两名贼捕干全都露出了陶醉的表情，感觉自己胜似神仙了。
