　　建兴元年，蚕月中旬，庶民莳秧过后需要再用桔槔灌田，旱入涝出。蚕妇就要育蚕种，用桑养蚕，称为蚕月，农忙闲暇还要去采摘荇菜，张骞从西域带来的胡瓜在菜畦里点上种子，一副繁忙耕耘的景象。
　　位于大江边的八圩里，忙的是焦头烂额，就连空气里都夹杂了几分忙碌的烦躁。
　　公氏坞堡里，贼捕干走进去抬走一具具尸体和伤员，来来回回进出的过多了，脑门冒汗，背后更是冒出了大量冷汗。
　　太骇人了，卢庆之一个人居然杀光了公氏坞堡里的二百多名族人，好在留下了里吏、乡啬夫、游缴三人的性命，没有擅自杀官的嫌隙，公氏坞堡又涉及了食人案，要不了多久县署的嘉奖就会下来了。
　　公乘氏的彘郎、狈郎两个小畜生辱没了门风，公乘雄只是带走了公乘豺的尸首，两个未成丁的小畜生便由县署随意处置，卢祎说了一句埋到了地里当做肥料，竟是引起了庶民的争抢，争相埋在自家的田地里。
　　卢祎还不知徐澄之徐澡父子俩，为了笼络京口士族的人心，谋划了一条歹毒的绝户计，就等着他推行土断的新政了。
　　八圩里当做新政土断推行的嚆矢，消息传出去了，县令祖道重处理食人案的二三天内，吸引了不少豪族坞主过来探听情况。
　　一辆不起眼的安车混迹在了豪族坞主里，徐澡亲自过来等着卢祎宣布新政土断的推行了，跪坐在车與里，喝了一口膏煎茶：“郎已经派遣宾客担任了金仓贼曹掾史，就等着你所谓的土断新政了，金仓便会出现一场意外的走水，粮仓里的粮食烧的一粒都不剩。”
　　晋武帝年间推行了平籴法，在风调雨顺粮食丰盈的大丰之年，州郡的县署籴入大量粮食贮存在金仓里，遇到天灾人祸或粮食歉收的年份，县署把大丰之年籴入的粮食卖出，用来平抑粮食的价格，最主要是为了杜绝商贾趁机哄抬粮价。
　　一旦京口的金仓走水了，又有大批侨望南渡，卢祎只会成为所有士族庶民泄愤的对象，借着他一個小小的庶族打压背后的祖道重、祖涣，甚至是祖逖，更为了笼络京口士族，帮着徐澡赚来名声。
　　徐澄之随口说出的法子过于不起眼了，任谁也不会在意一个金仓小吏的变动，却能撬动难以想象的波澜。
　　祖道重把食人案处理的七七八八，接下来把案情送到晋陵郡，层层上报，涉及到了食人案需要送到建康的大理复审，等候建康的批复了。
　　熬了几个通宵，祖道重满脸倦意，眼皮都快打架了，只是躺在轺车里小憩了一个时辰，立即赶往了社戏台，等着看卢祎在八圩里推行新政土断的嚆矢了。
　　郗璇头戴缀珠小冠，身穿细葛大袖衫，脚踩牝皮靴，推开了安车的侧窗，手里扇着漆要扇，笑吟吟看着社戏台上的卢祎。
　　高平郗氏刚刚吞下了西河沿岸的膏腴土地，丈量田亩、划分图册、招揽佃客等等大大小小的琐事更多了，她还是放下了手头的所有琐事，亲眼见证新政土断的推行。
　　卢祎不知道徐澡来了，也没看到郗璇的那辆引人注目的通幰车，各种良策做出的铺垫终于要在今天干起老本行了。
　　“去把八圩里的庶民全都叫来。”
　　卢祎嘱咐了匡孝一声，站在社戏台上寻找着冉曾的身影，果然在不远处的桵树下见到了引人注目的一字眉。
　　两人当前不是对头了，由于冉曾算是通过卢祎的引荐成为了翾风的宾客，从今天开始又有了利益纠葛，暂且站在了一条船上。
　　卢祎瞧见了冉曾的一字眉，颇有了几分喜感。
　　社戏台附近逐渐拥堵了起来，八圩里庶民在贼捕干的驱赶下，慢慢聚集在了四周，眼神木然又带着几分畏惧，看着站在覆土上的卢祎。
　　庶民一个个瘦骨嶙峋，皮肤黝黑，面颊的骨头突出，显得眼睛很大，像是要把眼睛瞪出来一般，多数人光着上身连个衣服都没有，只穿了一条破破烂烂的袴子，露出半边屁股，因为一洗就烂，几年都没洗了。
　　庶民黝黑带着深深抬头纹的脸颊，神情拘谨，胆小，腰始终是弯得到，大部分人这辈子去过最远的地方是八圩里附近的草市，妇人更是这辈子没出过八圩里。
　　卢祎叹然，上层不停的剥削压迫，庄园里堆满了粮食谷帛，底层的屁民不停被压榨讨个荆钗都难，正色道：“你等应该知晓了本官过来的目的，欲要在八圩里推行新政变法的嚆矢。”
　　终于要来了。
　　徐澡心里一喜，放下了难喝的膏煎茶，开始怀念过去纵酒服散的日子了，为了延续东莞徐氏的累世中正官，只能按照父亲徐澄之的吩咐，逐渐戒掉过去精通清谈留下的种种习惯了。
　　八圩里庶民听到了新政两个字，麻木神情总算有了变化，没有任何的亢奋激动，只有深深的恐惧，以及活不下去的绝望。
　　从废钱之争到如今黄白籍的新政，留给庶民的只有苦难，甚至就连士族豪族怀念的太康之治，落在庶民的头上却变成了愈发沉重的徭役赋税。
　　庶民在所谓的太平盛世太康之治里，日子更加艰难，被晋武帝颁布的户调式压得缓不过气来，举家上吊自尽的人不胜枚数。
　　卢祎知道八圩里庶民深深恐惧新政的原因，叹息道：“世上再也没有比起庶民更加勤劳吃苦的人了，所谓的勤劳致富只是一句笑话。九成勤劳吃苦的庶民养着一成不劳而获的士族豪族，这一成的士族豪族却总是绞尽脑汁，不停制定各种规矩来限制、控制九成的庶民。”
　　士族豪族的谷帛财富来自于庶民的辛苦劳作，庶民越是勤奋努力，越富有的人是士族豪族，这才是所谓的勤劳致富。
　　商君书说出了上层的心态，只有让屁民永远处于半死不活，一直为生计所忙碌，才利于朝廷的统治。
