　　祖涣没有理睬祖道重，笑看他的宾客被杀：“有点意思了，只是一面倒的屠戮没有乐趣，一群孩子拿着竹子械斗就有趣了，赶快倒酒。”
　　一名女婢钻进车厢里提出来一只青釉鸡首壶，倒进了青釉耳杯里，放在了胸口的沟壑上。
　　祖涣趴过去喝干了酒水，咂么了几下嘴，皱眉了：“你今年多大了？”
　　女婢看到祖涣皱眉了，吓坏了，战战兢兢的说道：“奴今年二十五了。”
　　二十五已经算是少妇了，很多女人生了孩子。
　　祖涣依旧皱着眉，问道：“你可曾生过孩子，是个寡妇？”
　　女婢脸色一白：“奴不曾嫁人，也没生过孩子，更不会是个寡妇了。”
　　“啪！”
　　祖涣扇了女婢一巴掌，恼了：“本官说过多少回了，一定要安排俏寡妇服侍，回去定要打断狗幕佐的腿，让他不长记性。”
　　“杀！”
　　澧河岸边发生的械斗吸引了祖涣的注意，只能勉强用还是处子的女婢服侍他了。
　　卢祎手持挂着红色将旗的长枪，大喝了一声，居然带着族人率先冲了出去，没有站在原地防守。
　　坞堡操练的鸳鸯阵发生了变化，不是十一人了，变成了十二人，卢庆之身披两当铠，手持铁戟，跟在鸳鸯阵旁边随时准备冲过去。
　　筩袖铠部曲冲过去二十人，有了祖涣在场，殷乂没有把全部的一百名筩袖铠部曲压上去，避免让祖涣觉的赢了不光彩。
　　十名筩袖铠部曲足够击败卢祎了，放出去二十人已经是做足了保障。
　　“喝。”
　　卢庆之身高九尺，又穿着甲骑具装铠的重骑兵铠甲，如同披挂了铁甲的熊罴冲了过去，手里拿着一杆大铁戟。
　　威武雄壮，气势惊人。
　　吸引了所有人的注意，成为了全场的焦点，恍惚间似乎看到了张飞关羽在世。
　　“彩！”
　　祖道重高声喝彩，满脸笑容，心里的憋屈一扫而空：“哈哈，本官就说卢祎不会冲动，原来藏着一招后手，有着这般雄壮的族人，二十名精锐部曲不是他的对手了。”
　　祖涣的脸色阴沉了。
　　卢庆之过于雄壮了，祖涣脸色难看的同时，又产生了招揽他的想法，带着这般雄壮的部曲带着去赴宴，一定很有面子。
　　“呵。”
　　殷乂没有半点惊慌，拿着缯布擦了一把汗水，笑了：“早就防着你这一手了。”
　　“喝！”
　　随着又是一声大喝，数十名筩袖铠部曲后面走出来一人。
　　冉曾同样是披挂着两当铠，手持一杆马槊，牵着马走了出来：“哈哈，郎期待很久了，就等着今天的大战了，战死沙场才是男人最大的风流。”
　　卢庆之没有骑马，披挂着重甲，‘咚咚’脚步如战鼓擂动，气势汹汹的冲向了前方。
　　冉曾松开了缰绳，放弃了骑马，右脚用力一踩，地面被强大的力气和沉重身体踩出了一个坑。
　　又是响起了一道‘咚咚’奔跑如战鼓的声响。
　　“彩！”
　　祖涣一把推开了女婢，站了起来，目光大亮：“看来这场械斗不是寡淡的清水了，一壶难得的烈酒。”
　　“咣！”
　　卢庆之手持大铁戟，冉曾手持马槊，两杆兵器撞在一起。
　　发出了响彻澧河的声音，震的众人耳朵‘嗡嗡’乱鸣。
　　卢庆之后退了一步，盯着眼前的冉曾，眼神逐渐有了疯牛般的疯狂。
　　冉曾同样是后退了一步，双手巨振，虎口发麻：“哈哈，畅快，很久没有碰到对手了，再来！”
　　“咣！”“咣！”“咣！”
　　随着一阵兵器砸在一起的铿锵巨响，卢庆之、冉曾两人手里的兵器挥动出眼花缭乱的残影，疯狂的撞击在一起。
　　附近的卢氏族人、筩袖铠部曲耳朵耳鸣了，听不到别的声音了，只剩下大铁戟和马槊撞击在一起的嗡鸣。
　　大铁戟、马槊都是沉重的长柄兵器，普通部曲搬动都难，更不要说是拿在手里挥动了。
　　卢庆之、冉曾拿着沉重的大铁戟和马槊，轻松随意，像是拿着二三斤的环首刀，肆意拼杀在一起。
　　出现了精彩绝伦的一场厮杀。
　　“彩！彩！彩！”
　　祖涣、祖道重两人越看越是眼睛放光，激起了热血沸腾，恨不得拿着马槊亲自参与进去，也来一酣畅淋漓的厮杀。
　　只不过祖涣从小溺爱长大，只能拿着环首刀了。
　　祖道重从小吃了很多苦，反倒是继承了祖逖的更多勇武，可以披坚持锐拿着马槊上战场。
　　“喝！”
　　卢庆之眼神越是疯狂，大铁戟挥舞的越是飞快，体内的蛮力涌现了更多，双手握住大铁戟朝着冉曾的脑袋劈了过去：“给郎死！”
　　冉曾没有半点退缩，看着力量更强的卢庆之，越发兴奋：“快点杀死郎！快点杀死郎......”
　　任何人面对死亡都是畏惧，冉曾竟是迫切渴望死在一场大战里，嗜血好战到了极点。
　　冉曾丝毫不退，手持马槊朝着大铁戟对撞了过去。
　　“咣！”
　　火星四溅，声音刺耳，两杆精良兵器出现了一道道白色印痕。
　　卢庆之喘着粗气后退了两步，双目充血：“你威胁到二哥的性命了，郎要宰了你。”
　　冉曾后退了两步，喘气的同时，满脸陶醉：“只要你能杀了郎，那可太让人兴奋了，不行了，郎很久没今天这般舒爽了。”
　　一個嗜血的猛士。
　　两人一个疯子，一个嗜血，又开始酣畅淋漓的厮杀。
　　“嘭！”“嘭！”
　　卢庆之、冉曾两人对冲了过去，身体交错，过于强壮看似会笨拙的身体，却出现了惊人的灵活。
　　两人的同时躲了兵器，挥动手里的兵器砸向对方。
　　大铁戟、马槊砸在了地上，砸出了一个很大的土坑，像是投石车砸出的大坑。
　　“惊人！太惊人了！”
　　祖道重上过战场，跟随在祖逖身边久经沙场，亲眼看到过大型攻城器具投石车砸出的大坑，惊愕了：“凭借人力居然砸出了投石车的大坑，这一戟一槊砸在人身上，甲骑具装马铠都会被砸的重铠凹陷，内脏变成一滩浆糊了。”
　　祖涣双眼冒精光了：“本官一定要带着两人参加士族宴会，太有面子了。”
