　　卢祎听到了坞堡里传出来的喊杀声，不担心卢庆之的处境，又怕突然进去分散了丑奴的注意，这在战场是致命的，很多骁将死在了疏忽时的暗箭里。
　　真正需要担心的人是他。
　　辱杀邵氏女儿的两个小畜生彘郎、狈郎，一个肥胖像头猪，一个身形消瘦，各自牵着一条细犬骂骂咧咧的走了过来。
　　“跑了？真是一群没用的婢养贱种。”
　　“跑不了多远，八圩里外面全是族里的佃客部曲，又吃了大量五石散，没有力气逃跑了。”
　　“汪汪！”“汪汪！”
　　两条细犬突然朝着养猪的溷棚狂吠了起来，引起了彘郎、狈郎的注意，两人调转了方向，满脸坏笑，出现在两個未成丁的垂髫稚童脸上，显得格外让人胆寒。
　　“遭了！”
　　卢祎目光一缩，瞧见彘郎、狈郎两人带来的上百名部曲，依次走向了几辆安车，从里面取出来一架架大黄弩，又叫蹶张弩，由于弓弩劲力过大，需要借助腰部和双腿的力气才能拉开弩机。
　　大黄弩可以射透数层甲胄，射程达到了二百多步，已经超出了弓箭的射程。
　　卢祎慢慢向后退去，脑子里的思绪纷杂：“大黄弩和甲骑具装铠一样制作工序复杂，公乘氏不可能拥有上百架大黄弩，背后一定有高门士族的支持，看来从送去辱杀消息开始，就是一场针对郎的阴谋。”
　　“在那！”
　　狈郎眼尖，看见了一人穿戴着梁冠绛纱袍慢慢向后退，呼喝了起来：“准备好扣动大黄弩的悬刀，不能让卢祎跑了。”
　　彘郎牵着细犬抢先一步追了过去：“抓活的，郎要亲自舂了他，竟敢清查庄园里的田地数量，活腻了。”
　　“不好！”
　　卢祎心里一沉，立即迈开了双腿，用最快的速度逃向了坞堡后面的桑园，只要躲进了大片的桑树里就能凭借连绵的桑树，慢慢蚕食了上百名手持大黄弩的部曲。
　　辛亏带来了五靫袋的箭矢。
　　剩余的一百二十二支箭矢，够用了。
　　谁知，公乘豺目测了双方的距离以后，笑了：“只有一百五十步，够了，准备射出大黄弩的弩矢。”
　　卢祎登时肝胆欲裂。
　　“住手！”
　　千钧一发之际，两人骑着河西马冲了进来，身后还跟着上百名身穿皮甲的牙门军骑兵，围住了公乘豺带来的上百名部曲。
　　紧赶慢赶，祖道重终于及时赶到了，也好在用钱粮捆绑了卫策，带来了上百名牙门军骑兵，遏制住了公乘豺铤而走险的心思，连带着把祖道重一起杀了。
　　反正两个儿子彘郎、狈郎未成丁。
　　卢祎看到预留的后手再次起到了作用，停下了脚步，脑门上早已布满了冷汗，浑身冷汗淋淋，绛缘领袖中衣湿淋淋的贴在身上，就连外面的绛纱袍都沾上了水渍。
　　祖道重骑马来到了身边，询问道：“可曾受伤了。”
　　卢祎彻底松了紧绷的心绪，心里更多了几分感激：“多谢明府不遗余力的过来搭救。”
　　像祖道重这般整天为了宾客忙前忙后的四处奔波，着实稀少了，甚至是凤毛麟角，祖涣那般整天想着从宾客身上榨取好处，才是正常情况。
　　“无妨。”
　　祖道重拍了拍卢祎湿哒哒的肩膀，转过身去，愤然道：“竟敢追杀本官的传舍宾客，饶不了公乘豺这个婢养的贱种。”
　　传舍宾客？
　　卢祎过度受惊过后，又过度的大喜了，急忙问道：“郎当前果真是范阳祖氏的传舍宾客了？明府不会是哄骗郎吧，那可是范阳祖氏的传舍宾客，殷乂用了上千石粮食支持了北伐，才换来一个幸舍宾客，郎一个寒门庶族又没拿出一石粮食。”
　　祖道重听到了卢祎又惊又喜的询问，心里舒服了，不枉他的一番努力：“本官何时骗过你，祖氏庄园里为你提供了客舍，下次去庄园里自己挑一间。”
　　“啪！”
　　祖道重简单解释了两句，走到了公乘豺的身边，抬手就是一巴掌：“婢养的寒门庶族，谁给你的胆子袭击县里的主簿，他可是范阳祖氏的传舍宾客。”
　　主簿的身份没让公乘豺在意，他是豪族公乘氏的宗族族长，不会在意一个小小的庶族，高门士族的传舍宾客就不同了。
　　公乘豺不敢反抗，咬着牙，站在原地任凭祖道重的殴打，没办法谁让他是高门士族的一员，还是祖逖的儿子。
　　“明府。”
　　卢祎走了过去，朝着卫策拱了拱手称谢，盯着旁边的两个垂髫稚童说道：“就是这两个叫做彘郎、狈郎的小畜生辱杀了两名女童，还请明府把两个小畜生抓起来，明正典刑。”
　　彘郎、狈郎不仅奸辱了邵氏家里的两个女儿，还把人给杀了，罪大恶极，判处了凌迟的刑罚都不为过。
　　祖道重却是为难了：“这事有些难办，你近来看过不少的晋律了，应该知道晋律对于未成丁的稚童有着优待。”
　　十以上，七岁以下，虽有死罪，不加刑。缘坐应配没者不用此律。疏议曰：礼云：九十曰耄，七岁曰悼，悼与耄虽有死罪不加刑。爱幼养老之义也。
　　缘坐应配没者，谓父祖反、逆，罪状已成，子孙七岁以下仍合配没，故云不用此律。
　　只要没有触犯了谋反的大罪，涉及到了株连，彘郎、狈郎辱杀了两名女童依旧能够逍遥法外。
　　彘郎、狈郎得意的笑了，看着卢祎的神情里充满了轻蔑，故意嚷嚷了起来。
　　“再过几年就是次丁了，不多奸杀一些女童，就太可惜了。”
　　“大兄说的对，咱们趁着还没成丁，多在乡闾转一转，挑选一些姿色好的女童，不然就太亏了。”
　　“畜生！”
　　卢祎怒了，再也维持不住沉稳了，拔出了腰间的环首刀冲了过去：“去他乃公的爱幼养老之义，老子今天要替天行道，为惨死的女童讨回一个公道。”
　　祖道重看着歹毒的彘郎、狈郎，也怒了，却还是伸出双臂抱住了卢祎：“为了两个小畜生赔了自己的性命，不值得。”
　　彘郎、狈郎得意了，还想继续挑衅。
　　“砰！”
　　公氏坞堡的大门突然被推开了，一个满身血污的九尺铁塔走了出来，卢庆之双目血红，‘呼哧’‘呼哧’如牛喘气，甲骑铠插满了箭矢、弩矢。
　　恍若关羽、张飞在世了。
　　卢庆之喉咙嘶哑的喊了一声：“谁惹怒了二哥，郎要撕碎了他。”
