　　“啊！”“啊！”
　　社戏台响起了一声声惨叫，卢庆之开始进行凌迟的刑罚了，从彘郎、狈郎两人身上割下来一片片薄如蝉翼的肉，少说也要折磨两天再让他们断气。
　　公乘豺不忍再看，抹了一把老泪，慢慢从覆土高台上爬了起来，盯着卢祎的眼神里充满了仇恨。
　　心里发狠，回去以后一定要用尽各种办法报复卢祎，杀不了卢祎、卢庆之两兄弟，就把今天的所有痛苦施加在卢氏坞堡的族人身上。
　　卢祎皱眉了，注意到了公乘豺的仇恨，以他稳健的性格不会留下后患。
　　定要除掉了公乘豺，免得族人遭到了报复。
　　祖道重走过去，提醒了一句：“这段时间把族人迁到内城居住，等到公乘雄坐上了族长的位子，再让族人回到卢氏坞堡。”
　　这句话提醒了卢祎两个意思，一是戒备公乘豺的报复，二是公乘雄不会怨恨他，反倒是应该会感激他帮着坐上了族长的位子。
　　卢祎心里没有任何顾及了，走了过去，伸出手去把快要站起来的公乘豺：“本官秉公办事，不是想针对任何人。”
　　卫策皱眉了，卢祎怎会突然说起了好话，难不成是怕了豪族。
　　祖道重只是觉得奇怪，以卢祎的性情不可能说好话，其中必有蹊跷了。
　　“滚开！”
　　公乘豺一把推开了卢祎，愤恨的说道：“郎不需要你的假惺惺和解，也不可能与你和解......”
　　“哎呦。”
　　卢祎直到倒在了地上，捂着腿打滚了：“来人，快抓了袭击县里三大主官之一主簿的贼人，本官的腿很痛，肯定是被他撞断腿了。”
　　只是轻轻推了一下，又不是驾着安车撞在了卢祎身上，哪里会撞断了腿。
　　再说了以卢祎半日千箭的骁勇，别说是安车了，具装骑兵撞在他身上也不会把腿撞断。
　　公乘豺张大了嘴，结结巴巴的说道：“郎......郎没有。”
　　卢祎不管不顾，捂着腿在社戏台上打滚，嘴里不停呻吟着呼喊疼死了。
　　比起真被撞断了腿的人，还像是腿断了。
　　祖道重、卫策两人愣住了，看着翻来覆去叫喊着腿断了的卢祎，脑子里只有一个念头。
　　真贱啊。
　　不过，仔细想想倒也合乎常理，毕竟是曾将查抄过私盐的人。
　　干出这事也就不奇怪了。
　　“郎要宰了你！”
　　任谁都知道卢祎是赤条条的诬陷，唯独卢庆之当真了，怒喝了一声，扔掉手里的片刀，直接朝着公乘豺扑了过去。
　　一拳砸在了公乘豺的面门上，当场鼻子塌陷，门牙磕掉了两颗。
　　卢庆之见着二哥痛呼的样子，红了眼，像只疯牛般疯狂的挥拳，不停的砸在公乘豺的脸上，‘咔嚓’作响，打碎了一块又一块的骨头，没过多久硬生生被砸死了。
　　“可以了。”
　　等到公乘豺死了，卢祎的断腿又像是吃了葛洪葛真人的灵丹妙药，神奇的痊愈了，从地上爬了起来，拍了拍绛纱袍上的尘土：“明府，舍弟杀了袭击官员的贼人，应当算是立功了吧，他可是本官身边的贼捕掾，有着护卫官员安危的职责。”
　　“算......算是有功。”
　　祖道重哭笑不得了，想起卢祎过去稳健老辣的官僚样子，又看着他一副无赖又无耻的样子，分不清哪个才是真正的宾客卢祎了：“行吧，也算是为乡闾除了一害，只要公乘雄不去告官，请来州郡官吏审理此案，令昆玉是有功了，应当赏赐银铤一块，谷米一石，绢布一匹。”
　　卫策跟在祖逖身边杀的人多了，见到胡人随便屠戮的场景更是数不胜数，对于卢祎只有欣赏，甚至有了几分佩服，换成是他，拉不下脸在泥土里打滚解决后患了。
　　同时又想起来祖道重曾经转述卢祎说的一句话。
　　谁的官职大，谁就有律例的解释权。
　　卫策叹然了：“本将一個第六品督护，竟是还不如一个小小的县主簿会做官了。”
　　上百名私兵部曲两腿哆嗦了，一个个心底发寒，本就畏惧半日千箭的卢祎，当前更为恐惧了，生怕他随意捏造了一个罪名，把部曲们发配到江北。
　　卢祎没有理睬公乘氏的私兵部曲，杀了公乘豺将会获得公乘雄的感激，私兵部曲往后是公乘雄的私产了，留与他自行处置了。
　　等到一切结束了，匡孝急匆匆驾着轺车姗姗来迟了，人也愣住了，只是离开了一个时辰，八圩里怎会发生这般大的变故。
　　公乘豺死了，彘郎、狈郎两个小畜生遭到了凌迟。
　　卢祎招了招手，扶着邵氏上了车與，叹息道：“你既然是丑奴的女人了，便不能委屈了溱娘和芃娘，带回坞堡里停放在棺材里举行了葬礼，再埋在卢氏的祖坟里吧。”
　　邵氏又是啜泣了，赶紧跪在车與里磕头，脑门砸在车與木板上，‘砰砰’作响，脑门很快就青了。
　　卢祎急忙扶起了邵氏，随后下了轺车：“你坐着吧，做兄长的总归要避嫌，咱们先去找到溱娘和芃娘的尸首。”
　　提到了两个女儿小名，卢祎又是动了恻隐之心，暗叹惋惜，溱娘的名字溱溱，来自《诗经·鸿雁之什·无羊》，寓意着溱娘温婉可人，讨人喜欢。
　　芃娘的名字芃芃，来自于《诗经·芃芃黍苗》，寓意着芃娘生机勃勃，可以避免疾病养大成人。
　　溱娘和芃娘眼看就要到了金钗年纪，成为次丁女了，不同再担心疾病带来的夭折了。
　　偏偏遇到了两个没有人性的小畜生。
　　轺车停在了一处四处漏风的破烂茅屋前，外围有一圈土墙，里面是曾经关着邵氏的溷棚。
　　“砰！”
　　卢祎等到驿卒抓走了还缩在院子里的庶民，抬走了院子里的尸首，一脚踹开了茅屋的破烂木门。
　　里面的一幕惨不忍睹。
　　溱娘和芃娘躺在一张柳木大案上，像是两只冲洗干净的小羊羔，就等着舂翁进去继续杀害尸体了。
　　“女儿啊。”
　　邵氏扑了过去，哭喊着女儿的名字，声音都快哭哑了，眼泪快要流干了。
　　“畜生！”
　　卢祎走过去看了一眼尸体，脸色铁青了，咬碎了牙：“真是一群畜生，这帮人有一个算一个，本官不会轻易放过你们。”
