　　土断？
　　一句新奇的土断。
　　引起了郗璇、祖道重的注意，高门士族把控了土地和人口，还把控了知识。
　　这句土断不是一个寒门庶族能够说出口。
　　甚至普通士族都不知道。
　　偏偏从卢祎嘴里说了出来，显得匪夷所思了。
　　卢祎看过很多书，多到高门士族都无法想象，王谢庾袁，陆顾朱张，加在一起都没他见到的书多。
　　这个世道可没有收录天下藏书的州立书馆。
　　“今日得见女中笔仙郗璇的风采，全都仰仗祖公了。”
　　屋脊挑檐的门口走进来两名中年人，一人身穿皂色麻襦，脚踩乌犍靴，一双革靴穿了很久了，碾磨的军靴起皮了。
　　另一人头戴细纱冠，身穿绛色细葛袍，腰系青缯带，脚踩一双高齿木屐，看起来颇似了博带高冠的名士。
　　祖逖看向了博带高冠中年人，正色道：“此次北伐，涉及了江山故土的收复，刘琨在胡人更北的并州，中间隔着羯胡、匈奴占据的大片州郡，难以驰援。郗鉴在江北邹山坐拥数万精兵，可以引为驰援，需要尽早接触，互成犄角，共讨胡人。”
　　徐澄之摇了摇头，好友祖逖依旧是无趣：“善，祖公为了北伐，本官是为了瞻仰女中笔仙的风采，咱们各有正事。”
　　郗璇来到京口了，晋陵郡的中正官徐澄之当然亲自见识了，品鉴贤才本就是他的正事了。
　　祖道重注意到了祖逖、徐澄之走了进来，心下激动，正欲站起来恭敬行礼，想到要为宾客卢祎谋取一个中正评品第。
　　耐着性子不说话了，装作没有看见。
　　祖逖、徐澄之先去了东梢间，等着祖道重带着郗璇过去拜访。
　　正堂和东梢间隔着一层薄薄的芦杆土墙，说的话可以传过去，隔壁能够清晰听到正堂的交谈。
　　祖道重的脸色慎重了：“详细说一说如何利用土断收取士族豪族的粮税。”
　　一句收取士族的粮税。
　　当即引起了祖逖、徐澄之的关注。
　　徐澄之笑了：“看来祖公的幼子颇有出息，竟敢说出收取士族粮税的惊人之语了。”
　　祖逖皱起了眉头。
　　祖郗氏伺候着两人喝茶，听到徐澄之说了儿子的闲话，心里产生了埋怨的情绪。
　　卢祎郑重其事的说道：“朝廷收取赋税的方式，以课田制和户调式为主，课田制指朝廷收取粮税的田地数量，按照丁男、丁女、次丁男进行粮税的缴纳。户调式，就是户税，丁男缴纳正税，丁女、次丁男减半，边郡只需缴纳六成，更远的郡县缴纳三成，远夷只需要缴纳五铢钱二十文。”
　　郗璇讶然，暗道卢祎肚子里有真材实料，听献策的态度认真了很多。
　　她甚至怀疑卢祎祖上是大司农门下两丞，世代为朝廷收税的的税官了。
　　如数家珍，了解的过于详尽了。
　　尤其是户调式，没有说成户调制，只有累世税官的士族才能说出的细节。
　　祖逖点头了。
　　徐澄之没有说笑的心思，收敛了打趣，认真听着正堂里的侃侃而谈。
　　卢祎继续说道：“本朝的粮税和曹魏相比，田税增加了一倍，户税增加了五成，收上来的粮税却不如曹魏。尤其是自从永嘉南渡以来，琅琊王设立白籍和黄籍并存的制度，更是造成了粮税的骤降，北人南渡以后，占据了大量田地，却拿着白籍，免除税役，加重江南民众的负担，极大影响了朝廷财政的税收，还会带来一连串严重的北人南民矛盾。”
　　郗璇轻咬樱唇，开始正视卢祎了，不再当成一個普通的寒门庶族看待了。
　　京口的税收，涉及到了高平郗氏未来经营京口。
　　郗璇竟是主动询问了：“依小郎的看法，应当怎么解决收不上来税收的难题。”
　　卢祎放心了，果然引起了郗鉴嫡系族人的重视。
　　就等着这句话了。
　　卢祎没有急躁，慢条斯理的说道：“所说的土断，根据划定州、郡、县，给本地庶民的实际住地划定户籍，庶民不分侨旧，所有人一律在居住的郡县编入黄籍，取缔侨人...”
　　卢祎说到这里犹豫了，接下来的话是取缔侨人的优待，也就是取缔北地侨人的优待。
　　郗璿、祖道重是来自北地的侨望。
　　谁也不知道两人听了以后会是什么反应。
　　卢祎想到祖逖、郗鉴先后交替驻守京口，咬了咬牙说道：“取缔侨人的优待，朝廷一视同仁进行收税，粮税和徭役跟着户籍走，整顿户籍就是土断的核心。”
　　正堂里陷入了寂静。
　　郗璇侧着完美无瑕的脸容，久久没有说话。
　　祖道重心里一惊，中正官徐澄之就在隔壁，万一引起了他的不满，帮着卢祎获取乡品的谋划便失败了。
　　“让他说下去，具体怎么推行土断。”
　　隔壁突然传来了一道中气十足的声音，声音铿锵有力。
　　祖逖开口说话了。
　　祖道重安心了，笑道：“家...家里的一位长辈正在隔壁，与家公私交甚密，你可以畅所欲言。”
　　卢祎立即正襟危坐了，期待今天说的话传到祖逖耳朵里：“任何革新不能操之过急，汉朝的贾谊就是个血淋淋例子，需要一个循序渐进的过程。”
　　故土难离。
　　谁也不想背井离乡。
　　胡人占据了江山，衣冠只能南渡了。
　　徐澄之想到了自家在江北东莞的大片庄园，也开始正视卢祎了。
　　卢祎举了一个先例：“一个王朝的兴衰无外乎两点，人口和土地。当年大秦王朝能够统一天下，根源在于商鞅变法，打破贵族垄断，掌握了人口和土地。商君通过变法制定一整套详实的记录，列举了西秦强盛需要掌握的十三种数目，粮仓、金库、马匹、牛、牲口草料、壮年男子、女子、老人、儿童、官吏、士、纵横家...”
　　卢祎越说越是自信，吐出了一句句治理地方的良策，没有任何的浮夸言论，全都落在了实处。
　　他与士族子弟完全相反，没有敷粉熏香，也没有清谈服散。
　　唯有务实二字。
　　郗璇被卢祎吸引了，频频侧目，转过来绝美的侧脸，看着那张满怀自信的脸庞。
　　人生第一次直视一名男子。
