　　卫策想要追随祖逖的北伐，只能操练自己的私人部曲，带不走吃着朝廷粮饷的牙门军。
　　“小郎倒是实在。”
　　卫策打了个哈哈，依旧不死心：“你先从祖氏族人和外家母族入手，应该是想学着商君的徙木立信的办法，立住祖道重的威信，接下来收取估税就方便多了。不过，京口的坊市不比其他州郡的坊市，过于繁华了，掺杂着大量高门士族的市肆客舍，有了本将的支持，你能轻松不少。”
　　卢祎主动认可了：“郎知晓，不过，卫督护可要想好了，估税钱的分账账目最终要交给祖公。”
　　卫策摘下了脑袋上的兜鍪，左臂夹着，权衡着估税钱分账的各种利弊。
　　卢祎等待了起来。
　　随着日头西斜，他心里逐渐出现了焦急的情绪。
　　很多情况下，尽心尽力说服对方是一回事，同不同意又是另一回事了。
　　世事无常，情况多变。
　　“哈哈。”
　　卫策突然大笑了起来：“小郎果然擅长雄辩，竟然说服了本将，还让本将越想越觉得合理，不跟着令明府一起瓜分估税钱，吃了很大的亏，本将答应了。”
　　“呼。”
　　卢祎长舒了一口气，笑着拱手了：“卫督护已经答应了，郎也就不多嘴了，只是希望督护主动缴纳估税了。”
　　天下各地的坊市洛阳、建康两座都城最为繁华，各个州郡城池里，京口、寿春等算得上是最繁荣的要津都会了。
　　只占二成，说不定也有几十万钱。
　　卫策重新戴上了兜鍪，又拿出了大红戎服披在了身后，走出车厢高声道：“左右！去把缯布市肆今年的估税钱给了，本将不能拖祖公的后腿，耽误了北伐。”
　　祖氏族人和外家母族全都愣住了。
　　不明白四望车里发生了何事，卢祎过去闲谈了两句，卫策的态度发生了翻天覆地变化。
　　竟然主动缴纳了估税。
　　卫策头戴兜鍪，身穿甲胄，甩了一下身后的大红戎服，冷笑道：“劝你等最好安生缴纳了估税，若是拖着不交，休怪本将不讲情面。”
　　京口铁瓮城驻扎着数支军队，有中军、外军、州郡兵。
　　卫策统领着数千牙门军，背后又站着琅琊王心腹祖约，给与了祖道重收取估税的极大支撑。
　　祖氏族人和外家母族越发匪夷所思了。
　　主动缴纳了估税也就罢了。
　　又干起了得罪士族的糊涂事，挑明了自己支持祖道重的估税收取。
　　祖道重惊喜连连，赞叹道：“你给本官带来了又一喜事，未曾想，卫策主动缴纳了估税，还力挺了本官。”
　　原因很简单，见到钱粮了。
　　涉及到了自身的利益，任何人都会上心了。
　　卢祎没有隐瞒，说出了实情：“卫督护提出了要求，这次估税收取结束了，二成归他所有，用来操练北伐的部曲。”
　　各个坊市的估税收取有了卫策的支持，征收红笔注解的五类人变得轻松了，省去很多心思。
　　何况卫策不是拿来私用，依旧是用来操练北伐部曲。
　　卫策操练出来的部曲，属于祖约的私军。
　　祖逖和祖约是一母同胞的兄弟，比起其他兄弟更为亲近，算是一家人。
　　祖道重同意了：“卫督护的要求不算过分，只要二成比较少了，接下来征收黑笔注解的五类人困难重重了。”
　　一辆轺车离开了缯布市肆，后面又多了一辆四望车，品第更高官员乘坐的犊车。
　　按照九品中正制，官职一共九品，第九品是诸县署令长相、丞尉，市令是第九品。祖道重官职又有徐州刺史参军，品第更高了。
　　参军职务复杂，州郡国都尉司马等是第八品参军，诸军长史司马秩六百石者等是第七品参军，祖道重是第八品参军，出入乘坐一辆轺车。
　　卫策是牙门军督护，属于诸督军、诸护军长史、司马的第六品，出入乘坐一辆四望车。
　　四望车上面加一层帐幔，覆盖车厢，青油纁，朱里通幰，朱丝络网，装饰比起轺车更为华丽。
　　卫策坐着四望车跟了过去，收取估税顺畅了很多，红笔注解的祖氏族人、外家母族早就得知了消息，不敢拖着了，只能不忿的交给了估税。
　　好在估税只是缴纳了增值税，高门士族只是不忿，还不足肉疼，秉承着破财消灾的心思给了估税。
　　免得祖道重、卫策两個浑人闹起来。
　　侨望豪族、四夷胡人、寒门庶族看到了轺车、四望车一前一后停在了市肆客舍门口，更是不敢抗税，一个个慌忙缴纳了估税。
　　“哗啦啦！”
　　一枚枚五铢钱落在柳木大箱子里，发出了叮铃铃的清脆声响，祖道重、卫策两人听来比起庙堂乐还要动听。
　　“嘭！”
　　又装满了一个柳木大箱子，贼捕干从安车车厢里搬上去一个装满了箱子，搬下来一个空箱子。
　　卢祎坐在车架上，右手拿着簪笔，左手拿着一大卷左伯纸，仔细记录着账本：“这家是货卖奴婢，百分收三，需要缴纳一万钱的估税。”
　　第一个收取万钱估税的商贾。
　　终于出现了！
　　祖道重、卫策瞬间来了精神，矮身走出了车厢，站在车架上盯着舍主。
　　“别的市肆客舍百分收四，最多缴纳几千钱。”
　　舍主满脸不忿：“翁的市肆客舍按照估税百分收三，缴纳的估税却是更多。”
　　“嗯？！”“呵！”
　　祖道重、卫策瞪圆了眼睛，死死盯着舍主，但凡敢少给一枚五铢钱，拿着马槊往他身上戳出几个窟窿来。
　　舍主的冷汗登时冒了出来。
　　祖道重戴着一梁进贤冠，身穿绛纱袍，腰系铜印黄绶。
　　卫策头戴兜鍪，身穿连膺甲胄，披挂大红戎服。
　　一个比一个高贵。
　　舍主不敢多嘴了，闭上了嘴碎，赶紧叫来仆僮拿来了十缗五铢钱，放进了柳木大箱子里，堆满了底部的一层。
　　卢祎亲自清点了数量，确认无误了：“走吧，去下一家贩卖马牛的市肆。”
　　祖道重、卫策两人的肃穆脸容，露出了笑容，笑的合不拢嘴了。
　　又是一家缴纳万钱估税的市肆客舍。
　　多多益善。
　　有了万钱的突破，胆子也壮了起来。
　　祖道重、卫策两人突然奢望起了十万钱的估税了。
