　　“李矩、苏峻之流的流民帅，区区一个辅国将军安敢羞辱郎。”
　　徐澡身上的缯布大袖单衣凌乱不堪，似是刚刚遭受七八名好嬖僮男子的侮辱，全身过度的痉挛，躺在翻倒的漆木食案旁边，有气无力的叫嚷了几句。
　　声音孱弱，却如一道惊雷炸在郗璇的耳边，脸色变了又变，面色更冷了。
　　高平郗氏是北地的高门士族，郗鉴却是以流民帅起家，为侨望士族和江南士族所瞧不起，尤其是辅国将军虽然高居第三品，在郗璇心里变成了一根刺。
　　辅国将军被高门士族称为宠人之辱号。
　　郗鉴的官职是辅国将军、兖州刺史、都督兖州诸军事，依旧被许多高门士族所轻视，辅国将军在季汉、曹魏年间位高权重，入晋以后地位是杂号将军最高，不及重号将军。
　　几名俊美部曲慌忙爬了起来，扔掉了手里的环首刀，披头散发，一个个上前抱住了徐澡，泫然欲泣的挡在他身前。
　　看起来我见犹怜。
　　不少豪族坞主瞧着俊美部曲的柔柔弱弱样子，登时心软了，想要说出一個劝解的话，碍于辅国将军郗鉴的权势，又不敢说出口。
　　徐澡伸出颤抖的手掌，摸了摸曾经如何晏般的脸庞，顿时传来锥心般的刺痛。
　　身体痛，心里更痛。
　　徐澡的眼角流出了泪痕：“高平郗氏还敢渡江来京口放肆？一个未曾持节的都督，连处置犯人的权利都没有，不过是琅琊王和高门士族养在江北的一条狗。”
　　都督诸州军事分为持节，非持节。
　　持节又分为四类，一是假节，平时无权处置官吏世兵，只有到了战时才能斩杀犯了军令的官吏世兵。二是持节，平时可以杀无官位的世兵，战时可斩杀二千石以下官员。三是使持节，平时、战时都能斩杀二千石以下官员。四是假节钺又叫假黄钺，可杀节将包括了假节、持节、使持节。
　　郗鉴若是持节都督，官职便会是辅国将军、兖州刺史、都督兖州诸军事、假节，只可惜官衔到了都督兖州诸军事便没了。
　　只要能够持节，哪怕是最低级的假节，按照朝廷的官职品第规定，四征镇安平加大将军不开府、持节都督者，品秩第二，置参佐吏卒，幕府兵骑如常都督制，唯朝会禄赐从二品将军之例。
　　郗鉴在高门士族眼里便不是宠人之辱号了，更不是以士族身份做了邵续、苏峻之流的流民帅，为高门士族所不耻了。
　　高平郗氏欲要与王谢庾袁里的琅琊王氏结个姻亲，目的就是为了借助王谢庾袁的联姻，拔高门第，获得建康琅琊王氏的支持，寄希望能够率领军队渡江，镇守京口。
　　祖道重叹息：“若不是为了高平郗氏的南渡大计，女中笔仙郗璇岂会嫁给一个籍籍无名的竖子王羲之。”
　　卢祎：“......”
　　“别说嫁给琅琊王氏了，高平郗氏的嫡女们把侨望四姓王谢庾袁嫁了一遍，又把三吴四姓的陆顾朱张嫁一遍，照样是无济于事。”
　　卢祎叹然说了一句，心道：流民帅在东晋朝廷备受猜忌，除非郗鉴愿意放弃数万精兵，效仿后来的郭默单骑渡江，才有可能获得更高的政治地位。
　　高门士族各有各的图谋。
　　徐澡凭借小何晏的美誉，从众多太学生里脱颖而出，拥有了很高的清誉，品行风度越发像一位中正官了。
　　徐澄之已经做了郡中正官，父子二人有意效仿曹魏年间的陆顾两姓，把持了那时还叫做大公平的中正官。
　　东莞徐氏累世中正官了，才能保持家门不坠。
　　一切都被郗璇给毁了，徐澡又是独子，美姿容被毁了以后，别说是接任父亲徐澄之的中正官了，做官都难了。
　　谁知道徐澄之还能不能撑到孙子长大成人，还要培养得当，方能再次延续累世中正官的大计。
　　“走吧......”
　　徐澡似是心灰意冷了，悲切的嘱咐了一声，几名俊美部曲抹了抹眼泪，急忙把他抬走了。
　　希望丹阳郡的方士葛洪有办法医治好徐澡脸上的黥面。
　　众多豪族坞主心里戚戚然，看出了徐澡那句走吧里的凄凉悲切，再也没了博带高冠的太学生风度。
　　徐澡路过郗璇身边的时候，眼底不经意的冒出了一丝怨毒，还有几分癫狂，不像表面那般凄惨。
　　正堂里众人全在感叹高门士族少了一位小何晏。
　　唯独卢祎不感兴趣劳什子何晏，目光始终在徐澡的身上，经过短暂的接触，知道了中正官徐澄之不简单，与高门士族的大部分官员都不同，是个纯粹的官员。
　　这不是一句好话，也不是一句恶评，徐澄之做官纯粹是为了做官，不想着贪财占地，也不想着实现治理一方的抱负，只是想当官，痴迷于做官。
　　这种官员往往是最可怕的，卢祎过去也只见过一个，面对这种官很麻烦，即便是他每次见了依旧如履薄冰。
　　卢祎不知道徐氏父子有何种图谋，郗璇毁了徐澡的前途，也就毁了徐澄之的图谋了。
　　接下来肯定会遭到疯狂的报复。
　　高平郗氏刚刚搬来京口没多久，立足未稳，郗鉴的数万大军又远在江北的邹山，鞭长莫及了。
　　卢祎敏锐觉察到了徐澡的怨毒，沉声道：“明府快带着郗洛神离开殷氏的庄园，再不走就来不及了。”
　　“走？”
　　祖道重困惑了，听不懂宾客这句话的意思：“为何要走，赶走了徐澡，又有郗璇支持你继续担任行主，第二次率领本地豪族的人必定是你了。”
　　祖涣在郗璇面前不敢放肆，有了她的支持，费尽心机想出来的谋划只能落空了，眼睁睁看着新政土断的继续推行。
　　卢祎的视线一直望向正堂外面，看到徐澡的身影消失不见了，心里一凛，咬了咬冒险说出了猜测道：“再不走，难免遭到徐澡的报复。”
　　“呵呵。”
　　祖道重不在意的笑了，心里全是对父亲祖逖的崇敬：“家公为了北伐，不惜亲自去了一趟旧居，相当于长辈主动去见了晚辈，只为了提前交好郗公，就算是徐澡想要报复，徐公也不会允许。”
