　　“三靫袋。”
　　“四靫袋。”
　　......
　　“八靫袋！”
　　郗璇放下了撩着青纱帐幔的柔荑，霍然走了出来，丹凤桃花眸子里秋波大亮，绝美脸蛋充满了诧异。
　　祖道重、卫策两人也惊愕了。
　　卢祎射出了整整八袋箭。
　　二百支箭矢！
　　公乘雄需要用全身躲避抵挡箭矢，耗费更多的力气，骑着河西马，拎着双鞭，已经气喘吁吁了。
　　他摇晃着对面的卢祎，心里忽然涌现了极大的钦佩：“好一个猛士！”
　　众多豪族坞主望着马背上的卢祎，又惊又喜，满身热血‘轰’的一声被点燃了。
　　“杀！追随卢主簿击败北伧。”
　　“有了卢主簿给众坞主做主，再也不用怕了。”
　　“哈哈！郎今天定要报了庄园田地被强占的大仇。”
　　战场是最能聚拢人心的地方，也是最快的获得名望，随着众多豪族坞主的大喊大叫，心里产生了潜移默化的改变。
　　众多豪族坞主从刚开始对于卢祎的嗤之以鼻，变成了认同，甚至惋惜卢祎不是豪族的一员。
　　不过，等到这场械斗彻底赢了以后。
　　卢氏坞堡就会有乡闾豪族的名望。
　　“嘭！”“啊！”“啊！“
　　战场上的铁甲虎兕冲撞声已经消失，卢庆之独自一人撞开了侨望豪族的筩袖铠部曲，站在了大江边缘。
　　“哞！”
　　卢庆之整天和黄牛待在一起，又是总喜欢握着黄牛的牛角进行摔跤，发出了疯牛的怒吼声，再次朝着筩袖铠部曲冲了过去。
　　众多侨望豪族惊了。
　　从前面冲撞，与从后面冲撞是两回事。
　　筩袖铠部曲背对着卢庆之，没有防备，全都会变成待宰的羔羊，任凭他肆意纵横了。
　　公乘雄盯着开始喘粗气的卢祎，似乎射不出箭矢了，八靫袋已经足够惊人了，凭借多次征战沙场的直觉，隐隐感觉不对劲。
　　卢祎的喘粗气是装出来，还有余力，依旧可以继续射箭。
　　公乘雄不能确定，是不是还留有后手，以卢祎的稳健性格很难说，只能开口叫停了械斗：“时间不早了，今天暂时稍歇，等到三日后再分出个胜负。”
　　“撤！”
　　公乘雄夹动马腹，骑着河西马率先离开了，数千筩袖铠部曲里分出一批人跟着离开了。
　　众多侨望豪族只能离开了，路过卢祎身边的时候，没有多少仇恨，全是一脸的敬佩。
　　北人的性格和南民不同，敬重豪杰义士。
　　即便是敌人，卢祎的骁勇获得了侨望豪族的佩服，比起那些柔柔弱弱的江南坞主强多了，尤其是身高八尺的身材，比起在场的侨望豪族更像北人。
　　容貌甚伟再次让卢祎获得了更多认可。
　　卢祎放心了，这才是他想要得到的结果，同时获得侨望豪族和北地豪族的认可，不是为了本地豪族得罪了侨望豪族。
　　本地豪族看着一辆辆安车离开了澧河岸边，先是惊愕，很快又变成了狂喜。
　　“胜了！本地豪族终于胜过侨望豪族一回了。”
　　“痛快！终于赢过了侨望豪族。”
　　“哈哈！这次保住庄园田地了。”
　　本地豪族的狂喜变成了一声声欢呼，挥动手里没有碰到人的环首刀，狂呼大叫了起来，甚至有坞主过度的狂喜，直接扒光了嬖僮的单襦，当众展示了高门士族的对弄婢妾。
　　“啊吁！”
　　“啊吁！”
　　“嗯啊~嗯啊~”
　　不少豪族坞主为了抒发心里的狂喜，学起了驴叫，宾客们附庸风雅也跟着学驴叫了。
　　颇有几分魏文帝为了给王粲送行，带着文武百官在灵堂里学驴叫的景象。
　　卢祎回头看了一眼此起彼伏的学驴叫，摇了摇头：“这种士族风流，本官是欣赏不来了。”
　　他没有受到了任何潜移默化的影响。
　　始终欣赏不来。
　　一群人学驴叫的样子，还多了几分喜感了。
　　匡孝也是没有学驴叫，驾着安车来到了旁边，欣喜道：“卢主簿带领豪族坞主赢了这一场械斗，也是本地豪族难得赢了一场械斗，需要庆贺，一起去庄园里畅饮。”
　　卢祎点了点头，没有拒绝，庆贺宴是拉拢关系的好地方。
　　一群豪族坞主浩浩荡荡簇拥着卢祎离开了，前往了殷氏庄园里庆贺。
　　祖道重、卫策看着卢祎一个寒门庶族获得本地豪族的簇拥，众星捧月般站在最前面，一时间面面相觑了。
　　还是第一次见到这种奇葩景象。
　　郗璇笑吟吟说道：“豪族坞主不觉得丢人了，比起刚才连绵不断的驴叫，现在的景象更奇葩，表兄挑选宾客的眼光很好。”
　　一开口，又是阴阳怪气。
　　不过，却是好话。
　　别人说祖道重眼光好，多半是在讽刺他找了一個寒门庶族当宾客。
　　郗璇实实在在夸赞他慧眼识珠了。
　　祖道重笑了：“只要比起祖涣的宾客更有贤才就好，本官也能得到家公更多的欣赏，至少在挑选宾客方面，让本官这个庶子胜过了嫡长子。”
　　等到卢祎走进了殷氏庄园，三人坐着四望车和通幰车回去了。
　　静待三日后的第二场械斗。
　　“第二场械斗必胜。”
　　匡孝跪坐在卢祎的旁边，端着青瓷耳杯敬了一杯：“只要有了主簿的带领，本地豪族依旧是赢了第二场械斗。”
　　这句话里开始明目张胆说出卢祎带领本地豪族了。
　　众多豪族坞主没有一人反对，认同了这句话，第一次认可了一名庶族带领本地豪族进行械斗。
　　“过瘾！过瘾呐！”
　　坞主贾脩直接摔碎了青瓷耳杯，兴致高昂的说道：“今天狠狠打压了侨望豪族的嚣张气焰，应该畅饮，好好的庆贺一番！来人，把酒杯换成大盆，另外牵来几头猪。”
　　猪？
　　卢祎皱眉了，难道贾脩难不成有吃生脍的习惯，那也没有吃生猪片的人，一般都是把鲜鱼切成薄如蝉翼的鱼脍。
　　“哼哧——哼哧——”
　　几头大猪牵了进来，正堂里摆放里几个大盆，不是用来杀猪放血，里面倒满了酒水。
　　大猪走了过去，开始争抢着喝酒了。
　　猪就这点好。
　　不挑食。
　　更不挑食的还在后面。
