　　晋廷的正式户籍是黄籍，郡国诸户口，黄籍，籍皆用一尺二寸札，已在官役者载名。札在秦汉年间是木牍，到了晋廷用黄纸替代了木牍，也就是造纸过程中添加了黄檗的纸，避免蠹鱼破坏了纸张。
　　卢祎撩开了绛纱袍的宽大袖子，手里拿着一札黄籍，更加显眼的出现在庶民的眼睛里，高声道：“这便是县里的黄籍。”
　　覆土台下方的庶民里立即出现了骚动，南民望着社戏台上的黄籍，眼里只有深深的恐惧，再也没了别的情绪。
　　南民一切的苦难就来自于那卷小小的黄檗纸札。
　　课田税缴纳的赋税，户调式缴纳的绢布，世兵制父死子继征发的世兵，各种名目繁多的力役......
　　压在庶民的身上，已经喘不过气了。
　　卢祎上前了一步，声音更高几分：“本官不会说些大道理，今日只说些事实，按照课田制缴纳粮税，每亩纳粮八升，丁男需要承担的课田是五十亩，丁女是二十亩，次丁男是二十五亩，一升粮食大约一斤半，也就是一亩地是十二斤，一个丁男缴纳的粮食便是六百斤粮食。”
　　春季的垦田耕种只有不到一个月时间，人力有限，一天也就能耕几分地，想要耕种更多的田地只能借助牛、马、驴等牲畜，马价昂贵，驴的力气小，庶民需要租借耕牛。
　　租耕牛、租耕犁、粮种等等都需要用粮食偿还，大部分便于河水灌溉的水浇田又被士族豪族占了去，庶民拥有的田地不过是亩产几十斤旱地。
　　另外，晋廷规定了庶民丁男的课田是五十亩，不是直接分配五十亩田，意思是每年需要缴纳五十亩田的粮税，至于庶民丁男有没有五十亩田就不是朝廷所在意的了。
　　庶民想要把荒地生田开辟成熟田又太难了，需要连年不断的垦地耨草，不是一年两年的事情，父子两人穷极两代人，最多开辟出七八亩熟田，却还要承担沉重的赋税。
　　课田制和户调式全是太康年间颁布，赋税比起曹魏增加了一倍，这便是晋廷士族豪族无不怀念的太康之治。
　　八圩里的庶民不识字，也不通算术，比起清议玄谈的名士更能理解卢祎说的这句话，因为他们每年都在经历粮税缴纳的苦事。
　　庶民见到了黄籍，眼里全是惊恐，似是看见了吃人的猛兽。
　　卢祎直接把黄籍扔在了地上，抬起革鞜，用力踩了几脚，把关乎晋廷经济赋税命脉的黄籍踩在了脚下。
　　跪坐在安车里的徐澡，神色大喜，暗道卢祎把州郡官署都要供起来的黄籍踩在脚下，嫌自己的命长了。
　　祖道重都忍不住眼皮一跳。
　　唯有郗璇拿起了漆要扇，扇动着香缨里的香料带来的香风，饶有兴致的打量卢祎。
　　沉稳却又不迂腐。
　　胆子够大。
　　突然有了几分豪杰的样子。
　　卢祎认真的说道：“士族豪族可以寄户，强占大量的丁口却不同缴纳粮税，征发徭役，庶民也可以。”
　　一句也可以。
　　引起了社戏台附近所有庶民的怀疑，县主簿卢祎说的庶民吸纳丁口，肯定是假的，怀疑他又要拿着虚假的好处哄骗庶民，额外加征苛捐杂税，用来支持祖逖的北伐。
　　县里的官吏过去没少用各种借口搜刮民脂民膏，本就不堪重负的庶民，又从嘴里挤出一部分粮食交给官吏，充盈了家资。
　　徐澡的情绪略微亢奋了几分，身体后仰，背靠着车輢，手指把玩着代面绳结下面坠着的一块瑾玉。
　　新政土断还是要推行了。
　　借机打压祖逖的突破口便有了，东莞徐氏将会获得更多的士族名望，遏制高平郗氏在郗璇的手段下，继续侵吞东莞徐氏的田地。
　　卢祎用直白的话说出了真正的新政：“庶民没有庄园部曲，更没有乡品名望，不可能吸纳了大量的寄户、隐户，朝廷颁布的黄白籍规定却可以做到。侨民没有田地耕种，开荒又过于艰难，却可以凭借白籍不用缴纳粮税，也不用征发徭役，南民完全可以和同姓侨民合并为一家，把户籍寄在侨民名下，往后不论是谁当官，也没权利征收白籍的粮税，以及征发白籍的徭役。”
　　“彩！”
　　祖道重神色激动的推开了轺车前帘，走出了车與，振奋不已的看着娓娓道来的卢祎，这条新政的推行，竟是让他有了一种头皮发麻的精彩感觉：“好一个南民寄在侨民户籍下面，从此以后再也不用缴纳繁重的粮税了。”
　　额......
　　祖道重感到了惊才艳艳过后，突然发现了一個问题，这次推行新政是为了征收更多的粮税支持北伐。
　　倘若八圩里的新政嚆矢推行了下去，引起乡闾的纷纷效仿，庶民全都变成了白籍，往后没有人缴纳粮税了，哪里还有粮食支持北伐。
　　换成别的明府早就震怒了，祖道重出于用人不疑的信任，还是对卢祎推行的黄白籍新政保持了信任，没有站出来阻拦，掐灭了卢祎艰难营造出的试点火苗。
　　这段时间以来，在乡闾折腾出了一大堆事就为了今天的试点火苗。
　　一旦掐灭了，卢祎所做的一切便会付诸东流了。
　　一切都白费了。
　　卢祎说完这句话以后，没有在意庶民的反应，心情颇为紧张的看向了祖道重的轺车，就怕明府过于关心北伐了，迫切想要向父亲祖逖证明自己，阻拦了明面上是土断新政，暗地里是假道灭虢推行了真正的新政黄白籍。
　　任何新政变法的推行，最怕上面的不支持。
　　另外，卢祎也希望明府祖道重在祖逖面前彻底证明了自己，未来执掌了祖逖组建的北伐军，成为北伐军的第二代都督，而不是交给祖约，随着祖约消亡在高门士族的内斗里。
　　卢祎听到祖道重高声喊了一句彩，便不再说话了，没有出口阻断黄白籍的新政，放心了，从庶民里走了过去来到了轺车旁边：“明府莫急，下官假道灭虢推行黄白籍的新政，可以帮着明府获得支持北伐的谷帛，慢慢看下去便知道了。”
　　为了避免消息的泄露，遭人阻断了真正的新政。
　　卢祎一个字不能说。
　　天下没有不透风的墙。
　　过去吃过太多下属口风不严的亏了，引起了很多波折，甚至在有心人的引导下，激起了民愤导致了新政的搁置，调往别的地方任职。
　　祖道重强忍着阻拦的冲动，压下心里的焦躁，咬牙了：“你放手去做，本官帮你挡着士族豪族的压力。”
　　郗璇看着交谈的两人，丹凤桃花眼里的目光，全都落在了寒门庶族出身的卢祎绛纱袍上。
　　目光逐渐深邃了起来。
