　　正厅里的众多梁冠，反应不一而足，诧异、不屑、困惑......最终变成了喟然长叹。
　　那可是一万两千匹布，一万两千斤绵。
　　仅仅一县之地便征收如此惊人的户税，简直闻所未闻见所未见，按照卢祎有条不紊的叙说，户税还是按照次丁户进行了折半。
　　倘若不折半，岂不是达到了两万四千匹布，两万四千匹绵。
　　叹为观止了。
　　“啪！”
　　祖逖伸出虎口满是老茧的右手，重重拍了一下朱漆食案，胸中的郁结憋屈一扫而空了：“家中子女皆是家眷，庶子也好，嫡子也罢，怎能当作货殖般随意送人！再敢戏谑犬子，定要让你知晓翁手里的长刀是否锋利！”
　　正厅里的一句大喝，一字不差的传到了偏厅里。
　　祖道重紧紧抿着嘴唇，眼睛红了，低着脑袋没有说话，如果不是偏厅里跪坐着众多士子，早就因为祖逖这句话泪流满面了。
　　父亲居然为了他，要与义兴周氏决裂，甚至要让周玘见识长刀的锋利。
　　他在父亲心里还是有一定地位。
　　这一切的一切，今天能够看清自己在父亲心里的地位，全都仰仗宾客卢祎的黄白籍新政。
　　祖道重下定了决心，必然要重重赏赐卢祎，赏赐他最为迫切渴望的东西。
　　卢祎做梦都想成为乡闾豪族，这段时间以来一直都在为庶族提升豪族进行努力，名声有了，只差田地和庄园了。
　　卢氏坞堡已经有了五百亩田地，还差五百亩田地就能凑足一千亩了，高门士族占据田地都需要一个合理的借口，寒门庶族更不能乱来。
　　祖道重看向了胖成一团肉球的殷乂，笑了，看来五百亩田地还要落在豪族殷氏的头上，听闻最近又用借贷子钱的高额利息，逼的一户人家卖身为奴了，也抢走了那户人家的十几亩田地抵押了利息。
　　豪族殷氏可以抢走了庶民的十几亩田地。
　　祖道重是士族子弟，抢走了豪族五百亩田地不过分了。
　　宽厚待人不是对待任何人都要宽厚，祖道重只对值得信任的自己人宽厚，对待殷乂等外人却极其苛刻，可谓是有乃父之风了。
　　祖道重的骁勇有祖逖七八分遗种，年纪尚是一个少年，还有精进的可能，达到祖逖的九分是板上钉钉了，甚至有望达到九分半。
　　待人做事的性情，已然有了祖逖的九分遗种。
　　祖道重给了利，祖逖给出了更为难得的名。
　　世阀士族是以宗族为纽带，占据大量田产土地，世代为官，把持政权，享有特权，等级森严，标榜门第的强大政治势力。
　　范阳祖氏是郡望，由于祖逖曾经在北地纠集坞堡讨伐胡人，也算是做过了流民帅，受到了上层士族一些士人的轻视，却也是京口享有特权的郡望。
　　寒门庶族有了范阳祖氏的幸舍宾客身份，即便门第没有更改，依旧是一名庶族子弟，却有了投递名刺拜访士族庄园的身份，不会再遭人驱赶了。
　　幸舍宾客在外的一举一动也影响着士族的名声，高门士族历来慎重幸舍宾客的挑选，范阳祖氏从未有过提拔寒门庶族成为幸舍宾客的先例。
　　祖逖打量几眼小冠葛袍、容貌俊朗的卢祎，容貌不俗，做事更是不俗，心里留下了很深的印象：“你便是皂菟再三夸赞的卢祎吧，原来只是想让你做个尝试，没想过新政变法可以在丹徒县功成。你不仅做到了，还各方面不得罪，在士族、豪族、庶民等各方夹缝里找到了一個妥善之道，殊为难得了。有此治理地方的才干，当得起皂菟的深信不疑，也当得起范阳祖氏的幸舍宾客了。”
　　幸舍者，言其人可任用也。中客居之，但食肉不乘舆。
　　这话一出，众多梁冠齐刷刷看向了卢祎，小士族倒是出现过提拔庶族成为幸舍宾客，放在郡望身上却绝无仅有了。
　　随着九品中正制的根深蒂固，门第也跟着苛刻森严了起来，现如今不是先秦年间了，鸡鸣狗盗之徒都能成为公卿门客。
　　早在多年前，谱学家挚虞便修成了《族姓昭穆》，又叫作百家谱，官撰的谱牒，据以确定士族门第，用来选官、论人、通婚。
　　过度讲究门第，甚至要追溯到两汉，少说也有几百年，整理清楚了血缘关系、名讳、官位、姻亲等等关系。
　　所谓上品无寒门，下品无势族。
　　郡望绝无可能招揽庶族宾客，更不可能提拔为幸舍宾客，卢祎有了郡望的幸舍宾客身份，即便是出身粗鄙，也可以自由出入京口的士族庄园了。
　　范阳祖氏的宾客众多，大多是传舍宾客和末等宾客，祖氏六房每房的代舍宾客只有一人，代舍宾客不过五六人，幸舍宾客也只有十数人。
　　卢祎满脸笑容，这段时间以来的辛苦付出，总算是有了相应的回报，甚至是超出预料的回报。
　　“郎终于可以采买二十副甲骑具装铠了。”
　　甲骑具装铠和大黄弩明面上还是属于朝廷明令禁止的军械，豪族庄园里都贮藏稀少，需要一代代去积累的底蕴。
　　一来，愿意卖出甲骑具装铠的高门士族本就很少。
　　另外，工匠多集中居住，集中由晋廷管理，形成了类似世兵制军籍的百工籍，父死子袭，世代相承，不得脱离。
　　擅长打造甲骑具装铠的百工匠籍受到高门士族重视，寻常豪族庄园里不可能聘用，无法私自打造甲骑具装铠。
　　一套甲骑具装铠多达面帘、鸡项、当胸等十几个部件，各个部件还涉及了铁销相连、以象联缀等等精巧榫（sun）卯，不是一般铁匠所能打造，匠人为了保住饭碗又会藏私，只会把手艺传授给儿子，或是膝下无子传授给从子，导致甲骑具装铠只有很少一部分高门士族有能力打造。
　　卢祎打通了前往日南郡等一日三熟膏腴地的商路，不缺粮食，缺的是地位和底蕴，随着大批士族的南渡，利用的幸舍宾客身份自由进入士族门第，可以用粮食换走缺粮士族的甲骑具装铠了。
　　世阀门第的观念经过数百年积淀，士人的种种行为早就变得畸形、奇葩、又匪夷所思，庶族手里有再多的粮食，那也是贱种下人。
　　士人就算是饿死，也不屑吃庶族一粒稻谷。
