　　安车装有车厢，左右开有小窗，前后布施帐幔，可以为坐车人遮阳挡雨，还能安然观赏四野景色。
　　卖炭翁为了几文车钱都要斤斤计较，虽说对待卢祎颇为大方，行程中吃饭时，时常送他大酢，但也不像是买得起安车的豪族。
　　卢祎诧异了：“老丈不卖碳薪了，帮着豪族赶车了？”
　　卖炭翁愣了，很快反应过来卢祎说出这话的原由：“小郎君误会了，今天送女孙去一座士族庄园里唱庙堂乐。”
　　原来是伎人。
　　庙堂乐多是清商乐，又被称作清商三调，继承了汉代相和歌的乐律，瑟调以宫为主，清调以商为主，平调以角为主。
　　江南过去以吴歌西曲为士族庄园的乐舞风尚，自从永嘉南渡以后，建康、荆、襄等郡县把清商乐当做曲高和寡的士族风流。
　　这辆安车应该是士族的车辆，等到卖炭翁的孙女去了士族庄园，就要还给士族了。
　　卢祎没有掀开帐幔走进车厢，坐在了车架上：“打搅了。”
　　卖炭翁说道：“同是苦命人，路上相互也有个照应。”
　　“喝！”
　　随着卖炭翁抽动了鞭子，拉车的牛开始走了，安车顺着京口道前往了卢氏坞堡的方向。
　　一路上相安无事，没有遇到拦路劫道的流民帅，也没人说话。
　　卢祎伸手从一刀左伯纸里抽出来几张，拔出插在发髻上的簪笔，蘸了蘸墨汁，静心写着估税的货品定价。
　　江水滔滔，竹林婆娑。
　　安车一路静静前行。
　　倒是有了几分竹林七贤的风流。
　　“小郎君炊爨了。”
　　卖炭翁停下了安车，用石头堆成了一个小火塘，拿出了黑釉罐坐在了上面，烧起了热水，等着冲泡糗。
　　卢祎拿出来自带的褐釉四系罐，接过来热水开始用饭了：“谢过老丈......”
　　这句话未曾说完，卢祎愣住了，视线全被安车车厢里出来的一名女子吸引了。
　　翾风掀开帐幔走了出来，头上扎着螺髻，发髻简单梳在脑后，插着一支钗子，身穿一件素色宽袖罗裙，未施粉黛，却也难掩姿容绝代的清丽。
　　两弯柳叶眉，一双剪水双瞳，鹅蛋脸，樱桃小口，盈盈跪坐在车架上。
　　最让人惊叹的是婀娜身段，细腰下方的后翘，形似琵琶。
　　竟是罕见的琵琶臀。
　　极致的圆翘肥美，只看一眼，便能把人勾的神魂颠倒。
　　卢祎浑身忍不住产生了一股燥热感：“只此琵琶臀，值得烽火戏诸侯了。”
　　“小郎君谬赞了。”
　　翾风行了一礼：“这些日子多谢小郎君照顾大父了。”
　　卢祎赶紧回了一礼，半是说笑的问道：“老丈姓翾，令女孙不会是翾风吧。”
　　永嘉南渡以前，高门士族里最有名的两位歌伎，莫过于绿珠、翾风了，士族子弟无不倾倒两女的绝代风华。
　　翾风轻笑了一声：“奴正是翾风，方才没有说出口，担忧小郎君听了奴的名字以后心生歹意，还望小郎君能够见谅。”
　　卖炭翁的屁股底下始终放着一口环首刀，背着的一个包袱，形状很像是一架劲弩，卢祎哪敢生出歹心。
　　卢祎和翾风说话时，眼睛总是不由自主落向翾风的琵琶臀，不是他好色，只是过于销魂了。
　　实在把控不住。
　　只是盯着一名女子的后翘看，是一种很冒犯的行为，容易被当成登徒子。
　　卢祎强行扭过脸，视线落在了火塘上：“呵呵，相互照顾，老丈没少送郎炊爨用，免去了路途上的疲惫。”
　　两人说了两句话就不再说了。
　　从螺髻素裙的打扮来看，翾风是個不喜说话的性子，接过来卖炭翁手里的漆盌，小口吃了起来。
　　仪态极美。
　　卢祎只是余光扫到，心里忍不住惊叹：吃饭都这般的好看，不愧是士族子弟爱慕的翾风。
　　三人用饭结束，再次启程了。
　　卢祎依旧是拿出簪笔，笔尖落在左伯纸上写字，安车快要抵达卢氏坞堡了，没有主动说一句话。
　　无意中的欲情故纵，倒是引起了翾风的注意。
　　这些年来见惯了士族子弟的追捧，只要见了她往往是各种炫耀，迫不及待的开始斗富，只为了引起翾风的青睐。
　　一个寒门庶族竟是耐着性子没说一个字。
　　“呵呵。”
　　翾风轻笑着说道：“听闻小郎君做了祖道重的宾客，时运真是不错，郡望子弟里也就只有祖道重愿意收你做宾客了。”
　　卢祎在路途里很少说话，全在一心筹划估税的定价，唯一发出的声音，就是思考时咬着簪笔笔杆子的细微声响。
　　他没有说出做了宾客，炫耀自己是士族的宾客了。
　　不过，卢祎想到翾风的身份，也就可以理解了，以她的消息灵通想要打听别人的身份不难。
　　卢祎摇了摇头：“祖令一心支持北伐，不会在乎庶族身份的小节了。”
　　翾风听到一句祖令，轻蹙眉头：“小郎君是庶族出身，不懂高门士族的规矩倒也能理解，以你当前的身份不适合再喊祖令了，就像夫妻成亲了以后不能胡乱称呼，也幸好是祖道重，换成了祖公的嫡长子祖涣，只是因为一个称呼带来的膈应，都会撵走了你。”
　　卢祎心里一惊，郑重的说道：“还请翾小娘教郎。”
　　翾风讶异了，透过安车帐幔随风刮起的缝隙，多看了卢祎几眼。
　　卢祎没有主动搭话已经让她诧异了，居然又说出了一个诚恳的请教，浑身透着与当世的虚荣风气完全不同的气质。
　　无论士庶，打死不可能向一名女子请教。
　　翾风说不上来是何种气质，没来由对一个陌生人产生了踏实的情绪，笑了：“难怪大父今天不急着走，等到了小郎君一起上路。”
　　卢祎困惑了，翾风突然说出的这句话是何意思，听不懂了。
　　祖道重身边的宾客是他当前唯一的出路，也是解决豪族殷氏的仅有办法，一直到现在也不敢相信自己做了士族的宾客。
　　不能失去。
　　卢祎再次询问了一句，态度诚恳：“还请翾小娘告知郎应该如何称呼祖令。”
　　翾风欣赏他的务实，说出了高门士族的规矩：“应当称呼明府。”
