　　卢祎记在了心里，路过卢氏坞堡旁边走下了安车：“郎手里只有五铢钱了，等到明天前往外郭城一并给了菽豆。”
　　卖炭翁一路上闷着不说话，听到了菽豆当车钱，堆笑了：“小郎君心善，翁明早直接来坞堡接你一起去外郭城。”
　　卢祎笑着目送安车离开了，视线望着随风飘荡的帐幔，希望看到翾风的倩影，只可惜一直到安车变成了小黑点也没能看到。
　　“不是郎所能染指。”
　　卢祎甩了甩脑袋，把不该有的想法甩出去，转身朝着坞堡的膳堂走去：“嫂子，郎回来了。”
　　“噔噔噔。”
　　楼廊口出现了一道俏影，孀嫂沈兰淑快步下了楼，来到了卢祎面前，接走了卢祎后背的行囊，又帮他脱去了细葛袍，只穿着一件宽松的皂缘领袖中衣。
　　沈兰淑手里还有一条麻布热巾，擦了擦卢祎脸上的风尘，麻布热巾放在了他手里：“饭菜烹好了，二郎去膳堂里坐下，奴稍后就把饭菜端来，记得用热巾擦一擦脖子。”
　　灶房里，热气腾腾，黑釉陶罐冒着白气。
　　沈兰淑挽着灵蛇髻，穿着一件素色束腰罗裙，背对着门口忙来忙去，从后面可以看出孀嫂堪称完美的身材曲线，玲珑曼妙，纤细的柳腰没有任何赘肉，肌肤细嫩白皙，如同剥了壳的鸡蛋，白腻光滑。
　　卢祎站在门口，一时间竟有些看呆了。
　　脑子里不由自主拿着孀嫂沈兰淑和翾风比较，发现了一个惊人的实情。
　　沈兰淑的姿容与翾风不相上下。
　　尤其是波涛随着沈兰淑忙着烹食，汹涌晃动起来，丝毫不逊色翾风的琵琶臀。
　　平分秋色了。
　　“二郎？”
　　沈兰淑侧着俏脸，抹了一把光洁额头上的香汗，困惑了：“你愣在这里作甚？”
　　“啊？哦。”
　　卢祎赶紧转过脸去，掩饰自己神情的不自然：“在想一件好事，等到丑奴一起过来用饭了，有事告知嫂子。”
　　沈兰淑拢了一下发梢，温婉笑道：“奴等着二郎的好消息。”
　　孀嫂拢发梢的细微动作，似乎是有极大诱惑，瞬间就让卢祎产生了一亲芳泽的污秽念头，吓得他赶紧摇头，甩出去不该有的念头，匆匆忙忙上楼了。
　　蕹菜，莼羹，鲈鱼，红漆食案上依旧是摆放着美味的饭食，沈兰淑总能用简单的菜蔬做出来堪比羊羹的美味。
　　天色还没黑下来，不用点亮青瓷雁鱼灯，沈兰淑推开了膳堂的两扇柳条窗格，地板上照射出了两道金红色光斑。
　　澧河波光粼粼，田地里汩汩流淌着水流。
　　沈兰淑看着窗外的阡陌田园景色，痴了：“奴若是带着族里住在庄园里，过着男耕女织的吃饱穿暖日子，该有多好。”
　　卢祎说道：“最多几年时间，郎定会带着嫂子搬进庄园里居住。”
　　一介寒门庶族不可能住在庄园里，这个世道的很多事不是有钱就能办到，没有相应的权势地位，有钱反倒成了一件坏事。
　　豪族殷氏付出了几代人上百年的努力，这才成为了澧河一带仅有的豪族，还是建立在代代有贤才的福荫里。
　　多数情况下，从第二代开始就要破落了，到了第三代又重新成为了寒门庶族。
　　田地买不到，需要借助权势强占。
　　沈兰淑知道这是一句哄她开心的话，心里依旧很高兴，又去端了青釉褐彩罐，里面装着两人的饭食汤饼。
　　卢祎突然臊的脸红了。
　　沈兰淑端着饭菜走过红漆食案旁，跪坐着放下了青釉褐彩罐，弯着柳腰，波涛汹汹直冲卢祎的面前。
　　近在咫尺，带来了很大的冲击。
　　卢祎的呼吸急促了几分。
　　“不来吃了？”
　　沈兰淑转过身子，看着门口传话的卢艮，嘱咐道：“你去给三郎送一大罐菽米饭，另外记得多带着盐豉，耕了一天田地了出汗多，吃了盐才有力气。”
　　卢庆之今晚不回来了，趁着天气和暖，尽快耕完了族里的田地。
　　不是第一年趁着起早贪黑耕田了，沈兰淑没有担心，嘱咐了卢艮送去足够的饭食和盐。
　　卢祎看着沈兰淑把卢氏坞堡操持的井井有条，由衷感叹了：“族里如果没了嫂子，早就乱成一团糟了。”
　　“呵呵。”
　　沈兰淑温婉的笑了笑，给他盛了一碗汤饼，问道：“二郎说有好事，到底发生了何事，一向沉稳的你都变得激动了。”
　　卢祎握紧了拳头：“嫂子，郎是士族的宾客了，还是范阳祖氏庶子祖道重的宾客。”
　　沈兰淑惊呆了，双手捂住了樱桃小嘴：“二郎...二郎不许诓奴。”
　　卢祎带来的消息，几乎是祖坟冒青烟了。
　　一个庶族子弟居然成为了范阳祖氏的宾客。
　　虽是庶子，却也足够应对豪族殷氏了。
　　沈兰淑又惊又喜，还是有些不信：“二郎莫要说些好听的话来慰藉奴，躲不过去便不躲了，奴不会独活。”
　　换成任何一個人听到了庶族成为祖道重宾客的消息，都会觉得是个天方夜谭。
　　卢祎拿出了一张左伯纸，递了过去：“上面有明府的私印，算是铁证了吧。”
　　官署的官员有官印，高门士族往往也会篆刻自己名字的私印，用来证明身份，平时交友、经营家业都有着重要用处。
　　私印篆刻需要在官署录入姓名，很难伪造，高门士族又都知根知底，伪造了也没用处，反而会触犯了晋律。
　　沈兰淑赶忙接了过来，仔细看了起来：“印泥是用钱唐朱砂制作，没错了，一定是祖道重的私印。”
　　只要有了祖道重宾客的身份，可以找来市令门下书佐当做中人，说和两族放弃械斗了。
　　豪族殷氏的图谋只能落空了。
　　祖道重再是庶子，也是范阳祖氏子弟，总要给几分薄面。
　　沈兰淑扭过俏脸，眼角湿润了：“保下来卢氏一族的香火了，待到奴下去见了家公，不会没脸见人了。”
　　卢祎坐了过去，握住了沈兰淑的柔荑：“郎答应嫂子住在庄园里的承诺不会变，等到爬到了足够高的位置，豪族殷氏的庄园属于卢氏一族了，兼并了澧河沿岸再多的田地，都会为卢氏一族做了嫁衣。”
　　沈兰淑红着脸，抽出了柔荑：“说到嫁衣，再过几年要为二郎寻一门好亲事了。”
　　卢祎没有彻底站稳脚跟以前，不想成亲，打了个哈哈：“郎可看不上寻常女子，起码要有嫂子七八分的贤惠和美貌。”
　　沈兰淑伸出手指，点了一下卢祎的脑门，笑道：“你呀，就会胡说，赶紧吃饭再不吃就凉了。”
