　　安东军府兵？
　　又是一种官场的潜在规矩。
　　卢祎极其感兴趣，站起来行了一礼：“还请翾小娘教我。”
　　一位县主簿居然向一个舞伎请教。
　　翾风讶然了，轻笑了两声，细细想来倒也合理，她见识过的高门士族太多了，当初在金谷园见过了许多风流人物，脑子里有着各种官场消息。
　　石崇已经死了，没有北地第一首富庇佑了，说多了容易招来杀身之祸。
　　翾风犹犹豫豫，看在卢祎口风紧又是以主簿的身份请教，开口了：“小郎君难道不奇怪吗，卫策只是区区一个代舍宾客，却能担任牙门军的督护，还是屯驻在京口的牙门军。”
　　卢祎听到询问，下意识就想说卫策勇武过人，刚张开嘴就闭上了，没有说出口。
　　这是极度重视门第，甚至重视到病态的世道。
　　再有能力也担任不了牙门军驻守军口的督护，手握数千牙门军精锐，需要有门第，还得是郡望高门。
　　卫策的确是士族的一员，却是个下等士族，不足以支撑他担任牙门军督护。
　　祖约的代舍宾客更不够资格了，祖约的嫡子还差不多。
　　翾风用清水洗了洗手上的胭脂，拿起绢布擦干了水渍以后，说出了原因：“他也是安东军府兵的一员。”
　　又是安东军府兵。
　　卢祎诧异了，一個安东军府兵的身份居然带来这么大的好处，直接让卫策担任了牙门军督护。
　　看来安东军府兵的身份非同一般了。
　　卢祎问道：“安东军府兵有何奇特的地方，竟能抹平门第带来的鸿沟。”
　　“不是抹平。”
　　翾风掀开了帐幔，散去车厢里脂粉气：“安东军府兵人数不多，全是琅琊王移镇建邺时，从下邳带来府兵，你也知道琅琊王迟迟没有称帝，在于正统性上的出身渺小。”
　　卢祎点了点头，说白了就是小宗，不够资格称帝。
　　小宗入大宗历来是忌讳。
　　琅琊王司马睿的祖父司马伷是庶子，他这一脉天生没有皇位继承权，八王之乱时只能依附东海王司马越。
　　司马睿好歹是司马懿的子孙，司马越只是晋宣帝司马懿四弟司马馗的子孙，按照亲疏上来说，司马睿更为亲近。
　　就因为是庶出，只能依附东海王司马越。
　　翾风撑起了光滑白皙的一双藕臂，在脑后的螺髻上插了一根木钗，整理了略显纷乱的青丝：“怀帝驾崩后，琅琊王已经三定江南，威望日盛，按理说登基称帝的人应该是坐拥荆、扬、江、交州等江南各州的琅琊王，远在长安的至尊却凭借西北长安的一隅之地称帝了，就在于琅琊王祖上是庶出。”
　　安车香气扑鼻，翾风又从远在天边的天下第一舞伎，变成了螺髻淡妆的近在眼前。
　　尤其是翾风伸出双臂插木钗时，罗裙宽袖滑落，露出了细嫩白皙的藕臂，更是平添了几分魅力。
　　卢祎的心脏‘怦怦’乱跳，心跳加速了，产生了把她娶回家的念头。
　　人美。
　　又能给与他的前途极大帮助。
　　堪称卢祎此生最完美的夫人了。
　　只是......
　　不是现在的他所能染指。
　　卢祎不敢去看翾风了，生怕心跳加速被她看了出来，想了想说道：“像琅琊王这般的人缺乏安全感，值得完全信任的人极少。”
　　“嗯？”
　　翾风讶然了，轻笑道：“看来小郎君是个天生做官的料子，揣度上面心思的本事很了得，奴在金谷园见过许多公卿贵族，你也算是颇为不俗了。”
　　卢祎也不知怎了，听到了翾风的夸赞，心里略微得意了。
　　翾风等到车厢里脂粉味散了，又跪坐在了车厢里，琵琶臀压出了一道妖娆的曲线：“安东军府兵是琅琊王还没来到江南时，操练出来的亲信府兵，人数又少，建康的局势又变成了高门士族与琅琊王共江南，安东军府兵也就成为琅琊王唯一完全放心的府兵了。”
　　卢祎明白了，记住了这支府兵的特殊：“难怪翾小娘说了公乘雄的安东军府兵身份，可以抹平威望的差距。等等，冉曾...公乘雄...”
　　他想起了这两人是谁了。
　　难怪极其的骁勇善战。
　　东晋元帝司马睿身边有两员虎将，凭借个人勇武担任了太子常从督，也就是侍卫武官头领，属于晋帝司马睿心腹中的心腹。
　　王敦之乱时，王敦攻入了建康，放着一堆手握重兵的将领不杀，对于冉曾、公乘雄两个侍卫头领产生了深深的忌惮，一定要杀了这两员虎将。
　　堪称晋帝司马睿的两尊门神了。
　　卢祎彻底放心了，拱手谢道：“多谢翾小娘的提醒了。”
　　翾风跪坐在车厢里，望着帐幔外的景色，只能‘嗯’了一声，没有其他回应了，更没有询问卢祎想到了何事。
　　她知道的官场事够多了，不想知道了。
　　就连司马氏的复杂情况，翾风也是信手拈来，条理清晰说出了琅琊王司马睿的种种情况，说出了安东军府兵的特殊。
　　高门士族里的很多人都不了解内情，听到安东军府兵几个字，只是当成了朝廷招募的世兵。
　　一群丘八罢了。
　　轺车、安车一路前行，最终停在了卢氏坞堡门口。
　　卢祎走下了安车，拍了一下甲骑铠：“丑奴送翾小娘回去，就当答谢她了，等到翾小娘回到坞堡再过来。”
　　卢庆之傻乐了，刚好不想这么快脱去了甲骑铠，驾着轺车送翾风回去又能多穿一段时间了。
　　翾风道谢了：“多谢小郎君了。”
　　卢祎摆了摆手，笑着注视翾风的安车离开了澧河岸边，一直朝着东边走去，坞堡似乎挨着范阳祖氏的庄园。
　　等到卢庆之来到翾风的坞堡门口，惊讶了，不是坞堡，是一座很大的庄园，只是从外面看仅仅逊色郡望范阳祖氏的庄园一小圈。
　　在中等士族里也算得上拔尖了。
　　“翾氏族里这般富贵，为啥还要出去跳白纻舞挣来钱粮。”
　　卢庆之看不懂了，念叨了两句回去，去找二哥说清楚翾风家里的情况。
　　到了翾风的层次不是为了钱粮了，一是不便拒绝，二是结交士族人脉。
