　　卢祎身子一僵，看着一笑百媚生的郗璿，赶紧把脸转了过去，心想着等到土断的事情结束以后，一定要想办法搞清郗璿的身份。
　　因为他很清楚自己的取向，断不会喜欢嬖僮。
　　只是.......
　　郗璿过于楚楚动人了，一个有喉结的男人比起女人还好看，着实让人怀疑。
　　只可惜卫玠已经死了，不然真要看一看是否有男人艳压天下了。
　　尤其是郗璿身上散发的诱人体香，不是脂粉香，是一种淡淡的女人香，更加深了卢祎的怀疑。
　　卫策等到公乘雄消失了，终于回过劲来了，自家兄弟被一个外人说服了，脸上无光：“只是带领侨望豪族强占本地豪族的田地，没必要找来公乘雄，随便找来一位有名望的豪族就行了。”
　　郗璇、祖道重心里有同样的疑问。
　　非要找来勇武不下于卢庆之的侨望豪族，未免小题大做了，也耽误了土断推行的时间。
　　卢祎放下了手里的簪笔，解释道：“典型不是好树立的，真要是容易找到典型，新政变法的推行也就没有那么多阻碍了。”
　　典刑！
　　卫策惊了：“你不会是要卸磨杀驴吧！”
　　又被误会成了处以极刑的典型。
　　郗璇的神色里多了几分惊诧，没想到他是个狠人，居然要杀了一名安东军府兵。
　　卢祎无奈了，看向了一旁笑而不语的祖道重：“劳烦明府解释一遍，下官还有许多案牍公务要处理，另外还有筹划明天的械斗。”
　　“好！”
　　祖道重满口答应了下来，一脸笑容，就等着这一刻了，在卫策面前展露学识。
　　同是士族眼里的大老粗武夫。
　　两人已经不同了。
　　何况女中笔仙郗璇还在旁边，又让他大涨了面子，可以在士族子弟仰慕的郗璇面前露脸。
　　祖道重绘声绘色的说起了典刑另一個意思。
　　果然是得到了卫策的恍然。
　　郗璇却是笑吟吟说道：“文武全才，看来舍妹找了一个好夫婿。”
　　祖郗氏吃够了身份低微的苦，为了帮着儿子求来一桩好姻缘，更为了儿子往后有势力强大的外家母族可以依靠。
　　高平郗氏刚好搬来了京口，祖郗氏便求着族里说了一门亲事，郗璇比较远的一房堂妹，却还是大宗的一员，可以给儿子带来一定的支持了。
　　提到了未来的夫人，祖道重登时红了脸，支支吾吾了半天没有回话。
　　他可不敢想郗璇，娶到郗璇的远房堂妹已然很满足了，听说未来的夫人知书达礼，字写的也不错，是个良配。
　　祖道重在郗璇面前炫耀学识，更多是想传到未来的夫人耳朵里，好让夫人知道他文武全才，没有亏待了她的高平郗氏身份。
　　卫策看着祖道重离开了，也回去了一趟铁瓮城，明天挑选一支精兵带在身边，免得局势失控闹出大乱子。
　　推行土断，远远没有京口的稳定更加重要。
　　虽说只是晋陵郡七个县里的一个县，却也没不能折腾出来过多的乱子，免得被流民帅所趁，造成了京口的动荡。
　　郗璇只是对土断感兴趣，站在旁边看着可以做到哪一步。
　　这次的土断与她没有多少瓜葛。
　　卢祎还没放衙就回去了，带着卢庆之回到了卢氏坞堡，路过传舍驿亭的时候没有碰见翾风，还是找到传舍驿亭的贼捕干留下了一句话，又留给了翾风一封书信。
　　告诫卖炭翁这段日子尽量避开澧河一带，载着女孙换一条道路前往高门士族的庄园，绕远了也无妨免得碰上了危险。
　　贼捕干不敢怠慢，亲自把主簿的话说给了卖炭翁，对待他的态度也客气了很多，甚至拿出了清水给牛喝。
　　过去都要拿出五铢钱来买。
　　卢祎虽是寒门庶族，做了官以后，地位有了极大的改变。
　　“笃笃——”
　　公乘雄没有贸然强占本地豪族殷乂的田地，天还没亮带着贽礼过来拜访了，安车上摆放着一只鹜，两坛豆酒，还有一捆菘。
　　卢祎披挂了一副筩袖铠，拿着环首刀走了下去，等到卢庆之穿戴齐全了甲骑铠，打开了坞堡大门的一条缝：“你找谁。”
　　真是谨慎啊。
　　公乘雄赶紧下了车架，张开空落落的手掌放在前面，表示没有拿着刀枪：“郎是公乘雄，今天过来拜访主簿。”
　　透过坞堡的门缝可以看到，安车附近只有公乘雄一个人，周围没有跟着任何人，他手里也没拿着一双铁鞭，赤手空拳过来了。
　　卢祎依旧没有放松警惕，示意卢庆之随时冲撞出去，找了个借口说道：“家里有女眷不方便见客，你有事直接在门口说吧。”
　　公乘雄无语了，从没见过做事这般稳健的人，稳健的令人发指。
　　好歹他是豪族，过来拜访一个寒门庶族竟被挡在了门外，换在平时早就拂袖而去了，或是直接踹开门了。
　　涉及到了扩大田产，卢祎又是县里的主簿，也就没产生恼怒的心思。
　　反而佩服主簿卢祎了，难怪以寒门庶族的身份做了范阳祖氏的宾客了。
　　公乘雄问道：“东斄乡的侨望豪族聚集了一大半了，等到天亮了以后找个借口抢占殷乂的田地，只是借口方面还想请主簿和祖令掂量一二。”
　　不是真的想找卢祎掂量借口，侨望豪族和本地豪族心知肚明就是来抢地了，借口不重要，重要的是部曲数量。
　　公乘雄是想询问祖道重何时过来。
　　祖道重不来，侨望豪族心里没底，也不见得跟着强占田地了。
　　他可是范阳祖氏的士族子弟，伯父祖纳、叔父祖约全被征辟为琅琊王掾属，父亲祖逖屯驻京口，自己又是本县的县令。
　　“你等回去稍歇，莫要坠了北地侨望的名头。”
　　祖道重拎着一杆马槊从二楼厢房下来了，沉声道：“昨夜与宾客卢祎抵足长谈，他所说的话便是本官的意思。”
　　公乘雄惊愕了。
　　高门士族还是郡望范阳祖氏，居然住在了寒门庶族的坞堡里。
　　在高门士族看来，庶族坞堡难道不是豕圈吗？！
　　公乘雄突然觉得自己带来的贽礼薄了，郑重说道：“事成以后，定有一份厚礼送上。”
