　　高门士族蓄养了一批美婢，用来满足任诞之风的嗜好，凭禀性行事，不受拘束，士族子弟认为方能体现了名士风流。
　　上层的屁股本就是歪的，所谓不受拘束变成了纵行享乐，高门士族标榜放达的同时，不受节制的彻底释放了欲望。
　　香奴是个美人纸，也就是活着的厕筹。
　　卢祎登时一阵恶寒，瞅着怀抱美婢的殷乂，庆幸了起来：“若非明府的一再阻拦，下官险些像殷乂那般，与美人纸如胶似漆了，难怪第一次来到祖氏庄园，翾小娘告诫了一句莫要轻易接受祖掾属的赏赐。”
　　宅院的穿堂过去，便是宽敞的廊院正厅了，祖逖邀请了义兴周氏前来清议谈玄，又专程请来了翾风过来跳了一曲白纻舞，丝竹箜篌的声响从青砖绿瓦的墙头不停传来。
　　殷乂心里自得，炫耀自己压过了县里最近风头正盛的卢祎，故意停在了穿堂和廊院的乌头门门口，回头瞧了一眼后面的卢祎，脸上再次浮现了蔑视。
　　“啵！”
　　殷乂用力亲了一口香奴。
　　卢祎：“这......”
　　祖道重：“滚！”
　　两人确实被恶心到了。
　　殷乂听到了喝骂，悻悻的迈步走进了廊院，甩了一下细葛长袍袖子，自认为颇有名士的博带高冠气度，也为明府祖涣挽回了未能阻止黄白籍新政的颜面。
　　孰不知。
　　祖涣瞧见他嘬了一口美婢，默不作声远离了几步，率先离开了穿堂窄巷，顺着回廊走进了正厅东侧的偏厅梢间。
　　偏厅和正厅隔了一面维摩诘六扇屏风，旁边摆放着青釉莲花尊，几人陆陆续续走进了偏厅，瞧见了躬身缓步退场的翾风，来到偏厅里暂且稍歇，立即引起了偏厅士族子弟的注意。
　　翾风稍歇过后，还要再去跳一曲公莫舞，迈着小步走进偏厅里，眼波流转，瞧见众多士族期待的望着她。
　　士族子弟全都希望翾风跪坐在自己旁边，美人在侧，面子大涨，羡煞偏厅里的旁人。
　　唯独卢祎是个例外，暗暗摇头，示意翾风万万不能跪坐在他旁边的镶边芦席上。
　　翾风的樱唇泛起了淡淡轻笑，婀娜曼妙的身段缓步前行，从维摩诘六扇屏风旁边走向了下首，走到了偏厅门槛，跪坐在了卢祎旁边。
　　近在咫尺，香风袭袭。
　　翾风伸出柔荑伸向臀部，收紧裙面，一双修长玉腿并拢，跪坐在了袴袜上，遮盖在大红绛色罗裙的琵琶臀，压出了销魂的曲线。
　　水润到了极致。
　　只有旁边的卢祎一人能够看到。
　　卢祎只看了一眼便有些心猿意马了，心跳加快了，脑子里浮现了压在床上的各种旖旎念头。
　　士族子弟满脸羡慕，又气恼，堂堂入了簿状谱牒的士族竟会对一个小小的庶子祖道重羡慕。
　　没人觉得翾风坐在门槛附近是因为卢祎，全都认为是因为祖道重，那名叫做卢祎的宾客也着实不懂事，居然没有让出来位子。
　　祖道重知晓真实的情况，心安理得的握着青铜三足鐎斗温酒，挡在了宾客前面，挡住了士族子弟的愤恨。
　　“不可！决不能让祖道重去义兴周氏做個赘婿。”
　　正厅里传来的争吵声，还是让祖道重做个赘婿，引起了偏厅里士族子弟的注意，转过脸看了过去。
　　祖道重、祖涣的脸色同时变了，为了掩盖正厅里的争吵声，立即做出了安排：“来人，去把乐伎叫来，弹奏郗洛神最近的名曲十面埋伏，诸位，来来来，共饮此杯。”
　　十余名俏丽乐伎走了进来，梳着宫女的芙蓉髻，惠帝曾经令宫人梳芙蓉髻，插通草五色花，又作晕红妆，逐渐成为士族庄园里的风尚。
　　虽说士族庄园里的婢女效仿宫人发髻装扮，有着僭越的嫌疑，世阀士族从未有人在意过，依旧是在庄园里命令婢女作宫人装扮。
　　郗璇一人怀抱琵琶便弹奏出了十面埋伏，士族养在庄园里的乐伎却需要十余人，借助管乐笙箫等各种乐器弹奏出几分郗璇的韵味。
　　“铮！”“咚！”“嚓！”
　　随着管弦笙箫的乐声响起，士族子弟欣赏起了郗璇新近弹奏出的十面埋伏，听到酣处，时不时高举青瓷耳杯痛饮，甚至有几名士族子弟提出了与猪同饮，由于偏厅里比较小，只能遗憾作罢。
　　只有卢祎一人的心思不在十面埋伏，因为亲耳听过郗璇弹奏，吃不下偏厅里的粗糠了，注意力全都在正厅，想要了解更多的上层情况。
　　透过维摩诘六扇屏风的空隙，可以看到正厅里坐满了梁冠，大多是二梁进贤冠，祖逖、祖约、祖纳全都过来作陪，还有徐澄之等京口的高门士族。
　　主位上坐着一名中年人，头上没有戴着梁冠，只穿了一件鹔（su）鷞（shuang）裘，颇似用了孔雀绿翎，绿毛皮缝为裘，翠光闪烁，艳丽异常，遇雨不濡，但不暖，外耀而已。
　　卢祎低声问道：“明府，正厅里坐在主位上的人是何人？”
　　祖道重闭上了双眼，一杯接着一杯的灌酒，陷入了十面埋伏的陶醉里，没有听清卢祎的询问，心绪正在随着十面埋伏的激荡变得激昂起来。
　　“小郎询问的是穿着鹔鷞裘的那人吧。”
　　翾风拿出了一个剔红匣子，里面摆放着胭脂水粉，正在补妆：“他是吴兴太守周玘（qi）。”
　　吴兴太守......
　　祖逖是屯驻京口、军咨祭酒，祖约是琅琊王司马睿的掾属，祖纳是丞相军谘祭酒，论起清贵程度，远胜一个吴兴太守，不至于这般隆重。
　　卢祎皱眉了。
　　他了解到的世阀士族消息过少，想不出具体的原因，对于眼前局势产生了看不清的前途未卜难受感。
　　翾风肚子里的秘密太多，无人可以诉说，也不能透露出去。
　　卢祎的半日千箭壮举，又在县里成功推行了新政变法，无论是土断新政，还是黄白籍新政，可以成功推行了便是殊为难得。
　　翾风看在眼里，心里逐渐产生了认可，低声道：“曾经三定江南的人便是周玘......”
