　　壮志未酬的霸王项羽总能引起更多的共鸣，凡是郁郁不得志的儒生骚客，时不时思一思项羽，十面埋伏的典故越发耳熟能详了。
　　郗璇看完了十面埋伏的乐谱，心里久久没能平静，竟然真的就像卢祎所说的那般。
　　足以媲美十面埋伏了。
　　这......
　　未免太过于匪夷所思了，卢祎若是出身于高门士族，只此一篇十面埋伏，足够让他获得小嵇康的美誉了。
　　甚至直接被琅琊王招入建康，成为散骑省的一名员外散骑侍郎，得出入宫禁，成为琅琊王的亲近侍从官员。
　　郗璇惋惜道：“只可惜你是庶族出身，这辈子注定要被埋没了，再高的才华也没了施展的地方。”
　　“咻！”
　　卢祎不会认命，默默抽出了一支箭矢，朝着来到一百步距离的徐氏部曲射出了一支箭矢：“郎不会弹琵琶，这篇十面埋伏便送给郗洛神了，往后若是有人问起谁谱的曲，也不用说出郎的名字。”
　　郗璇更加诧异了，盯着卢祎看了又看，产生了浓厚的兴趣：“士族子弟费尽心思宣扬自己的名字，你可倒好，有了扬名的机会却隐在了幕后，不愿意透露姓名。”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　卢祎连续射了一靫袋的箭矢，调整了呼吸，说了最后一句话：“人要有自知之明，现在还不是扬名的时候，作为寒门庶族最应该做的是闷声发大财，高筑墙，广积粮，真正想扬名需要等到卢氏进入簿状谱牒，成为士族一员的那天。”
　　这个世道不正常的士族子弟太多了。
　　就怕士族子弟听说了一个寒门庶族竟是有小嵇康的美誉，认为羞辱了竹林七贤里的嵇康，进行了丧心病狂的针对。
　　高门士族落下的每一根羽毛，落在卢祎肩上都是一座大山。
　　“啊！”“啊！”“啊！”
　　随着郗璇怔神的片刻，坞堡外发出的一声声惨叫，惊醒了她，瞥了一眼，竟是看见土地上躺着十几名徐氏部曲了。
　　“彩！”
　　郗璇出现了她不同于士族子弟嘴里女中笔仙的一面，冷着脸说道：“尽管射杀，不要有任何的忌讳，人命债全都算在高平郗氏身上。”
　　坞堡檐顶铺了一层镶边芦席也不适合跪坐，沈兰淑送来了一张胡凳，可以坐在坡度很缓的檐顶。
　　郗璇放下漆要扇，怀抱着琵琶坐在了胡凳上，身段婀娜，顾盼之间，娇韵欲流，露在外面的肌肤细腻光润，后翘压出了一道好看的圆翘弧线。
　　檐顶只有二人，她为了方便弹琵琶，解开了胸前的束缚，瞬间绽开了一对盛开的牡丹，天生尤物般的妖娆身材，与她那张濯濯不困于世不流于俗的洛神脸蛋，完全不相符，又碰撞出了难以想象的诱惑。
　　还带着士族女的高贵气质。
　　卢祎只瞥见了一眼，不由看呆了。
　　世上怎会有人生的这般美。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　徐氏部曲开始大批靠近一百步距离了，卢祎顾不上欣赏郗璇绝美容颜和妖娆身段了，抽出了靫袋里的一支支箭矢，飞速射了出去。
　　两靫袋。
　　四靫袋。
　　六靫袋。
　　......
　　十靫袋！
　　等到郗璇调好了琵琶弦，发现眼前的靫袋竟然空了十袋，比起上次见到的八靫袋极限，又多出了两靫袋。
　　最为难以置信的是，卢祎射出去了足足十靫袋的箭矢，丝毫不见力竭，只是呼吸稍微急促了一些，还在不停的射出箭矢。
　　极其的精准，有了百步穿杨的神乎其技，虽说不可能每一箭都射中徐氏部曲的喉咙，却也能箭箭命中敌人。
　　这就让郗璇感到惊诧了，她亲眼看过战场上的箭矢齐发，也从父亲郗鉴嘴里听到过杀死一名敌军往往需要数十箭，甚至是上百箭。
　　卢祎却能做到惊人的箭箭命中徐氏部曲。
　　卢氏坞堡方圆一百步的位置，成为了徐氏部曲不可逾越的鸿沟，躺满了一地的尸体和伤兵，尤其是伤兵的一声声哀嚎和痛苦呻吟，给徐氏部曲带来了极大的冲击。
　　数千名徐氏部曲看着坞堡檐顶的一道八尺身影，不敢上前了。
　　“废物！”
　　徐澡怒骂了一声，给出了重赏：“谁能把河柴和火油送到坞堡下方，赏赐银铤一块，砍下卢祎脑袋的人赏赐幸舍宾客身份，美婢两人，缯布十匹，安车一辆，院落一座。”
　　钱帛动人心，只要把河柴和火油送到坞堡夯土墙附近，就有一块银铤，数千徐氏部曲冒出了贪婪的眼神。
　　“冲！”
　　随着几名家将大喝了一声，数千徐氏部曲一起冲锋了，疯狂的冲向了卢氏坞堡。
　　大地上出现了‘咚咚’脚步声，数千人的脚步最终变成了轰隆隆的冲锋，响彻在澧河岸边。
　　东岸正在械斗的豪族都被吸引了注意，数千徐氏部曲形成了筩袖铠大潮，冲击了一叶扁舟般的卢氏坞堡，场景过于壮观了。
　　京口所有的豪族坞主逐渐停止了械斗，看向了澧河对岸壮观的一幕。
　　郗璇从羞辱徐澡开始，看似是在惩戒口出不逊的士族子弟，事实却是在帮着刚刚迁到京口的高平郗氏振兴门楣。
　　卢氏坞堡外出现了密密麻麻的数千部曲，全都开始冲锋了，在筩袖铠的大潮下没有人可以全身而退。
　　郗璇看出自己多半要被烧死了，心里莫名的亢奋起来：“嵇康死了以后，广陵散成为了绝响，奴今日也能留下一曲十面埋伏的绝响，总比嫁给一个籍籍无名的王羲之，随着他庸庸碌碌过完一生，老死在庄园里强过百倍。”
　　卢祎每次与人接触，都在用心揣摩这個人的性子，过去摸不准郗璇的秉性，听到她带着亢奋说出了一句话，默默在心里记下了带着几分文青病。
　　郗璇已经算是很正常了，比起与猪同饮、妓鞋行酒等等更像个正常人。
　　嗯。
　　或许在士族豪族眼里，他才不正常。
　　“咻！”
　　“铮！”
　　随着一支支箭矢射出，坞堡檐顶响起了清越动人的琵琶声。
