　　匡孝心里震撼，莫不是除了江北的胡人以外，南民也有人吃两脚羊。
　　邵氏看见有人来了，伸出了瘦到皮包骨头的手指，张牙舞爪了起来，呜呜咽咽想要说出话，嗓子似乎是哑了，说不出来话了。
　　“你是谁！”
　　这时，一名满脸褶子的老翁走了过来，手里拿着一把寝刀，用来杀猪，刀口极其锋利，一刀下去就能放出大量的鲜血。
　　“呸！”
　　匡孝心里大惊，手掌都开始颤抖了，直接朝着老翁身上吐了一口唾沫，强装嚣张的说道：“没瞧见本官戴着梁冠？竟敢质问本官，再敢出言不逊直接把你全家抓进县里囹圄，没有几十升粮食别想出来了。”
　　三言两句，一个贪腐官吏的样子呈现了出来。
　　匡孝抓过很多贪腐小吏，见到的多了，效仿起来倒是也活灵活现了。
　　老翁阴翳着眼睛，注视匡孝消失在了附近，提着寝刀走向了臭气熏天的溷棚，似乎是想把邵氏当成猪羊给宰了吃肉。
　　邵氏突出来的大眼睛，绝望了，颓然垂下了双臂，不再挣扎了。
　　卢祎不清楚外面的情况，询问了几次八圩里的辱杀案，全都被公庆用各种借口搪塞了过去，透露着不想因为辱杀案败坏了八圩里名声的意思。
　　话里话外，全都是一个里吏苦苦维护乡里名声，免得八圩里的庶民出去被其他里的庶民嘲笑。
　　卢祎没有立即动手，一来里吏在乡里威望很高，不想站在八圩里庶民的对立面，还想在八圩里推行试点，另外就是生怕里吏狗急跳墙杀了邵氏。
　　“哈哈，主簿深明大义，为了一件小案子来到了八圩里。”
　　“乡闾难得发生一件辱杀案，主簿当然要来亲自过问了，临走了别忘了奉上一些贽礼。”
　　又是两名戴着笼冠的中年人走了进来，比起里吏身上的皂色单襦，两名中年穿着一件绛色长襦，油光满面，看起来满脸横肉。
　　在衣冠南渡的年月想要变的肥胖，可不容易，两人多半是乡啬夫和游缴了。
　　乡啬夫掌管着东斄乡的一乡诉讼和赋税徭役，游缴掌管着一乡察捕盗贼，下面还有东斄乡各里的众多里吏，可谓是大权在握了。
　　乡啬夫公福行礼了：“下吏公福，见过卢主簿。”
　　游缴公祥行礼了：“下吏公祥，见过卢主簿。”
　　公福、公祥作揖过后，跪坐在了一旁的镶边芦席上，面前的漆木食案摆放了铜槃和青铜三足鐎斗，自顾自的开始温酒了。
　　庆、福、祥......
　　又都姓公，看来是同族了，都是这座大坞堡里的宗族族人了。
　　卢祎怀疑他们是公乘氏的族人，为了把控乡里，专门分出来一批人建立的坞堡。
　　公乘的氏出自秦、汉时贵族后裔，以爵号为氏。秦汉年间，贵族的爵位有二十等，第八级为公乘，后人便把公乘当作氏，称公乘姓。
　　公氏出自于公乘、公父、公良等姓氏，八圩里又在公乘氏的庄园附近，多半是与豪族公乘氏有着很深的关系了。
　　“乳豚灼好了，还请品尝。”
　　几名穿着麻布单襦的奴仆，抬着一只像是烤乳猪的小猪走进了膳堂，摆放在了膳堂的中间。
　　公庆走了过去，拿着一把片刀，颇为得意的割肉了：“这便是下吏说的金谷食，曾经是石崇用来宽待天子的美味佳肴乳豚。”
　　一名女婢躬身站在旁边，等到公庆割好了一铜槃乳豚肉，咽着口水，首先摆放在了卢祎面前的漆木食案上。
　　卢祎深知高门士族的雅好多数奇葩，谨慎起见，问了一句：“本官孤陋寡闻了，还未听说过乳豚的名字，里吏不妨解释一二。”
　　里吏三人眼里再次出现了轻蔑，寒门庶族做了官也是个土里刨食的泥腿子，没有见识，不知道高门士族的风雅。
　　卢庆之握紧的拳头，险些站起来，一拳砸在里吏三人的脸上，竟敢蔑视二哥。
　　该杀！
　　卢祎拦住了卢庆之，官场有官场的规矩，没有任何借口擅自杀人，不仅触犯了晋律，还会丢了梁冠，祖道重都保不住他。
　　等到查清了邵氏家里的辱杀案，有的是办法折腾公庆三兄弟，以卢祎的官场手段保证让他们兄弟三人生不如死。
　　公庆越发得意了：“乳豚的味道极其肥嫩鲜美，就在于用人奶把小猪喂养长大，当初石崇在金谷园里宽待天子，因为肥嫩鲜美的味道，当场就引起了天子的注意，主动询问起了肉食的来历......”
　　人奶喂养小猪......
　　卢祎的胃里瞬间开始翻腾了，紧随其后的又是产生了极大的厌恶和愤怒，小猪的食量很大，为了喂养一只小猪长大，还不知道需要多少妇人。
　　背后又饿死多少婴儿！
　　什么魏晋风流！
　　这帮子高门士族为了穷奢极欲，脚下站着不知多少庶民的累累骸骨，搜刮上万女人充作嫔妃，临幸需要乘坐羊车，停在哪就在哪睡觉，导致无数庶民只能孤苦一生娶不到妻子，还要给上面缴纳沉重的各种税钱，应了那句活到老苦到老。
　　现如今又用喂养婴儿的奶水，喂养小猪，只为了一道美味佳肴。
　　“邦邦！”
　　坞堡外突然传来了击柝的沉闷声响，卢祎心里一沉，赶紧捂着肚子，找了個借口：“哎呀，清晨吃坏了肚子，本官先去清空肠胃，再来多吃些乳豚。”
　　哪里是吃坏了肚子，分明是贪图乳豚的美味。
　　公庆不满了，鄙夷又嫌弃的说道：“这是乳豚还是公乘豺赏给吾等的好东西，尝两口就行了，竟然还要去清肠胃，真是贪得无厌。”
　　“砰！”
　　二哥不在膳堂里了，没人拦着卢庆之了，直接踢翻了漆木食案，披挂了甲骑铠却展现出了惊人的灵活，一拳砸在了公庆的脸上。
　　“啊！”
　　公庆惨叫一声，倒在了地上，鼻子塌陷，鲜血直流，彻底的毁容了：“郎要宰了你！”
　　“啊！”“啊！”
　　还没等公庆的惨叫结束，公福、公祥两人刚想抽出环首刀砍在卢庆之身上，又是极快的两拳砸飞了两人。
　　卢庆之早就看公庆兄弟三人不顺眼了，没了阻拦，彻底变成了出笼的野兽，拖着公庆不停扭动的身体来到了漆木食案前。
　　公庆兄弟三人的大腿，依次摆放在了漆木食案上，形成了踹断干柴的姿势。
　　“不要！”“别！”“郎知错了！”
　　公庆兄弟三人吓傻了，急忙求饶了起来。
　　卢庆之没有理睬三人的求饶，重重的落下了脚掌。
