　　卢祎拒绝了：“情是情，法是法，不能坏了规矩，臧公应该缴纳的估税是九百九十钱。”
　　舍主急了，哪有往外推钱的道理，收缴的估税越多，祖道重也就越能获得祖逖的赞赏。
　　祖道重摆了摆手，示意看着他长大的老舍主别说话，他知晓了卢祎的用意。
　　西市的商贾众多，不是所有人都像臧琨这般财大气粗，只要愿意拿出来四千钱都不会眨眼。
　　估税进行货品的定价以后，难免出现商税繁重的情况，高门士族继续抗税，寒门庶族会被逼死，祖道重收税的目的是证明自身能力，不想把人逼死。
　　增值税只收盈利的估税，妥善解决了货品定价以后带来的难题。
　　找到了一个完美平衡点，祖道重收了税，庶族商贾也用小钱消了灾，高门士族拿出小钱获得了一个支持北伐的美名。
　　祖道重惊叹了：“卢祎当有龚遂之能。”
　　卢祎心里欣喜，一直在期待祖道重对他的评价，本来只想要干吏的评价，谁曾想变成了龚遂之能。
　　龚遂可是君王都会称赞的贤臣。
　　臧琨越看越喜欢：“小郎君相貌俊朗，人有才，说话又好听，不如来本官身边做个宾客幕佐。”
　　卢祎赶紧退后了几步：“不用了，郎暂时还没有......”
　　“想都别想！”
　　祖道重瞪圆了眼睛：“卢祎已是本官的宾客幕佐了，你若是想要一名能干的幕佐，别整天折腾些丢人现眼的事，做些正事。”
　　丢人现眼？
　　臧琨冷笑了一声，看向了祖道重的眼神里充满了轻蔑，真正丢人现眼的是他。
　　君不见臧琨把玩嬖僮在高门士族里拥有了不少的美誉。
　　被视作士族风流。
　　甚至有高门士族慕名过来拜访他了，就像当年的石崇经常见到高门士族登门拜访。
　　祖道重开始担忧卢祎被抢了，翻身跃上了轺车，坐进了车厢里：“尽快回旗亭，还有大量的案牍公务需要处理。”
　　估额增值税的名头确立了，接下来的事情更多了，米粮、绢布、碳薪......等等都要进行定价，还要根据收税的情况进行调整。
　　公务繁重，事情琐杂，没有闲暇的时间歇着了。
　　卢祎照常走到了轺车旁边，准备跟着轺车走过去，前往四通市的旗亭帮忙处理公务。
　　祖道重不仅需要他，用处比起现在更多。
　　“卢郎请。”
　　老舍主拿着鞭子走了过来，恭敬弓腰，双手拿着鞭子举过头顶：“请卢郎上车。”
　　门下书佐、部曲、贼捕干走到了轺车旁边，找好了各自的位子，全是满脸羡慕的看向了卢祎。
　　他们面对一個庶民的高高在上，登时消失了，变成了老舍主般的态度敬重。
　　卢祎愣住了，未曾明白老舍主的意思。
　　老舍主想起来卢祎是庶族出身，不懂得高门士族的规矩，解释了：“卢郎是郎君的宾客了，应当坐在轺车上，也应当由你来驾车。”
　　可以给高门士族驾车的人，地位尊贵，汉高祖刘邦的车夫夏侯婴，就是他的心腹。
　　卢祎懂了，接过鞭子走上了轺车：“祖令坐稳了，郎只牵着牛耕过田，今天是第一次驾车。”
　　轺车前面套着的牲畜是牛，比起马匹更好驾驭，很快掌握了驾车的要领，稳稳当当来到了四通市没有出现颠簸。
　　“祖令到了。”
　　卢祎第一次坐上了轺车，心里很满意：“感觉真是不错，尤其是过去需要仰望的那些官吏投来了羡慕的目光，心里更加舒坦了。”
　　祖道重又听到了一句祖令，皱起了眉毛，两人不是问计献计的关系，变成了更加亲近的明府幕佐，称呼需要发生变化了。
　　由于卢祎是寒门庶族出身，不懂得高门士族的各种繁琐规矩，不知道改变称呼的重要，甚至都不知道如何称呼了。
　　祖道重作为高门士族，又是卢祎的明府，偏偏又不能明说。
　　卢祎来到旗亭门口，没有了原先的紧张，变得轻松了很多，像是走进了卢氏坞堡一般轻松自在：“祖令，何时开始处理公务。”
　　“唉。”
　　祖道重看着卢祎满腔热忱的样子，似是很热衷处理公务，叹了一口气，心道如果有人给他讲明高门士族的规矩就好了。
　　一口一个祖令，听起来颇为不舒服。
　　难怪高门士族从来不征辟寒门庶族当宾客幕佐，见识、规矩、关系等等方面，比起士族子弟逊色多了，有着天堑般的鸿沟。
　　祖道重看上了卢祎收税的能力，不拘小节了：“今天暂且不用，你回去坞堡一趟告诉族里一声明天开始住在旗亭，等到估税的定价结束了再回去。”
　　卢祎不能刚刚成为宾客，立即请求祖道重帮忙解决豪族殷氏的难题，任谁看来都会觉得目的不纯。
　　距离械斗的时间还有十天，等到明天再说也不迟，时机更加妥帖。
　　卢祎拱了拱手：“祖令，明天再来相见了。”
　　祖道重看着卢祎离开的背影，痛苦了，安慰自己不在乎，内心还是很在意：“年幼的时候总是对宾客充满了期待，带着宾客叱咤疆场和官场，现在终于收了第一个宾客，总是一个一个见外的祖令，感觉像是娶了夫人，却喊郎小叔子一样。”
　　不过，卢祎收税的才干很耀眼，只能不拘小节了。
　　卢祎一路来到了外郭城门口的传舍驿亭，寻找着卖炭翁的露车，两人早就约定好了，需要坐车的时候可以去传舍驿亭门口找卖炭翁。
　　找了半天，没有看到卖炭翁的露车。
　　卢祎放弃了：“看来只能坐其他商贾的露车了。”
　　出门行旅，商客双方都不安全，担心对方心生歹意抢劫钱粮绢帛，往往都会怀揣着很深的戒心。
　　卢祎和卖炭翁熟稔了，大概知道了对方的底细，不用担心抢劫财货的横祸了。
　　双方都放心。
　　卢祎等了半天没有等来回去的露车，倒是有几辆露车前往外郭城：“天色比较晚了，不能继续等了，实在不行就走回去吧。”
　　“小郎君。”
　　旁边突然传来了一道熟悉的声音，卖炭翁坐在安车车架上喊了一句：“见你东瞅西看半天了，可是要坐车？”
