　　卢祎正色道：“多谢翾小娘的提点，本官省得，早已想好了对策。”
　　随着丹徒县的黄册成形，卢祎是唯一掌握乡里户籍种类、家里总共有几口人、岁数大小等种种情况的人。
　　他拿到酒课木牍的时候，就想好了卢氏老窖的销路。
　　丹徒县的二百个里社。
　　卢祎推了推轺车的侧窗，木窗开的更大，信心十足的说道：“京口的坊市交给士族去贩卖好了，卢氏老窖卖到乡闾的二百多个里社照样能够赚来不少的谷帛。”
　　酒水卖到乡闾除了不用触及士族的利益以外，还有一个很大的好处，赚来的钱全是谷帛钱，不是坊市里的铜钱。
　　废钱之争的影响还在持续，谷帛钱比起沈郎钱稳定多了，不会出现沈郎钱的粗制滥造导致铜钱价值不停下跌的情况。
　　今天沈郎钱的金铜比价是一比五百，明天就变成了一比八百，甚至一比一千，卖酒所得的沈郎钱直接贬值了一半。
　　卢氏坞堡辛辛苦苦赚来的钱，全都被享有铸币权的琅琊王氏搜刮去了。
　　货币贬值，不就是变相的又从庶民头上刮走一层税。
　　卢祎太懂官府的经济手段了，想了想说道：“谷价布价相对稳定，翾小娘族里的碳薪买卖、租牛买卖还是要收取谷帛钱为主。”
　　翾风讶然了，擦去脸蛋妆容的柔荑停顿了，忍不住转过去眸子看向了轺车。
　　吴兴豪族沈充铸造沈郎钱的粗制滥造，不是因为没有相应的百工，导致技艺不足，只能铸造出小五铢沈郎钱，远远不如大五铢比轮钱的精良。
　　沈充背后原来站着三吴的陆顾朱张，现如今又有琅琊王氏，深得扬州刺史，左将军、假节、都督征讨诸军事王敦的器重。
　　整個江南的大半兵权实际上在王敦手里。
　　这便是世人常说的王与马共天下。
　　官府里的百工匠户随便琅琊王氏征用了，怎会没有足够的百工铸造精良的比轮钱。
　　真正目的不过是借着沈郎钱的直钱不停下贬，压榨豪族庶民，甚至是刮去士族一层钱税罢了。
　　这等官场秘闻，知道的人极少，翾风还是因为接触过很多达官显贵，得以知道了沈郎钱粗制滥造的真正原因。
　　卢祎区区一个庶民，不可能知道上层士族都鲜有人知的官场秘闻。
　　这么说来......
　　全是他的揣测了。
　　卢祎的眼光未免过于高瞻远瞩了，甚至可以说上一句惊人。
　　翾风心里又增加了对于卢祎浓厚的兴致，想要知道他从哪里得来的这般高瞻远瞩见识，总要有出处。
　　要么是家学渊源，要么是读书万卷。
　　以卢祎庶族的出身，两种情况都不可能发生在他身上。
　　越发让翾风感到卢祎身上有着一层谜团了，在女人眼里有着强烈的吸引力。
　　卢祎又和翾风闲聊了几句，轺车、安车来到一个分岔路口分道扬镳了，各自顺着一条京口道前往了各自的族里。
　　“嫂子，郎回来了。”
　　卢祎推开坞堡的大门，手里的辔绳扔给了早早等在门口的卢庆之，让他牵着牛犊去了厩房，喂上了草料，又加了一把豆子。
　　“噔噔噔。”
　　坞堡的楼廊上传来了‘噔噔’下楼的声音，沈兰淑望眼欲穿的等了许久，终于等到了卢祎回家，路上没遇到流民帅抢劫，也没被士族当做嬉乐死在了角鬭（dou）里。
　　沈兰淑习惯的接过来卢祎的梁冠、绛纱袍，拿着一条热巾帮他擦了一把风尘仆仆的脸，埋怨道：“二郎做官了，往后莫要再与人发生争执了，刀剑无眼，万一伤到了，奴可怎么办...额...全族上下可怎么办才好。”
　　她下意识就要脱口而出奴应当怎么办才好，想到以孀嫂的身份说出来不合时宜，赶忙改口变成了全族。
　　沈兰淑俏脸微红，心里庆幸好在及时改口了，不然，当场就要羞臊死了。
　　灶房里白气蒙蒙，族里的女眷逐渐多了起来，曾经拉羊车的三名金钗少女，这回解救的邵氏、溱娘、芃娘，正在灶房里忙忙碌碌的烹饭。
　　沈兰淑不用再为烹饭等琐事操心了，专心经营坞堡里的酒水买卖，以及练布的织造，转身拿着梁冠、绛纱袍前往了三楼。
　　“呀。”
　　沈兰淑想着刚才说话时的羞臊，心里乱糟糟，一不留神踩滑了楼廊，惊呼一声，朝着后面跌了过去。
　　“嘭！”
　　卢祎急忙走了过去，想要扶住孀嫂沈兰淑，跌倒的过快，只能拦腰抱住了她。
　　两人的身体贴在了一起。
　　纤细的腰肢，可堪一握。
　　汹涌的波涛，细细的腰肢，圆圆的后翘，完美到极点的曼妙身材。
　　卢祎抱着孀嫂沈兰淑的曼妙身子，灵蛇髻靠近他的鼻子，嗅到了一股好闻的处子幽香，登时便心猿意马了。
　　沈兰淑的俏脸‘唰’一下红透了，肌肤白里透红，水润光泽，越发的诱人了，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　“二郎......”
　　沈兰淑急切的看向了灶房，正在烹饭的几名小娘没有转身看向楼廊口，暗自松了一口气，俏脸红扑扑的说道：“快点放开奴，莫要被人看见了。”
　　看见了不好。
　　也就是说......
　　不被人看见，就没事了。
　　卢祎脑子里胡乱的想着，松开了环住沈兰淑腰肢的手臂，欲言又止，很想说一句嫂子还没拜堂，没必要为了一个死人守活寡。
　　无论嫁不嫁人。
　　总要为自己活着。
　　每个人的想法不同，沈兰淑性子里带着贞洁烈女的传统，若不是因为卢氏坞堡是庶族，晋廷都会颁发一座贞节牌坊了。
　　她难能被外人的思想所左右，唯有自己想通才行。
　　卢祎只能把话咽回了肚子，说出了一个好消息：“郎从明府的士族庄园里回来，带来了一样好东西。”
　　沈兰淑一手拿着梁冠、绛纱袍，另一手摸了摸发烫的俏脸，不在意的说道：“二郎挣钱了应该存着等到以后娶一房荆钗，奴不喜欢胭脂水粉、发钗锦缎，过日子要节省，不能总想着拿钱买东西。”
　　哪有女人不喜欢买东西，乡间的女子攀比心也很重。
　　沈兰淑当然也喜欢胭脂水粉，只不过她持家有道，是个贤惠的女人，不会因为卢祎赚了钱便用光了。
