　　县令的官廨是县署最宽敞衙署之一，门口养着两株春兰，里面还有一面洛神漆彩屏风，一应陈设全是难得的上品。
　　祖道重跪坐在漆木莲纹书案后面，手里拿着簪笔处理公务，脸色难看：“祖涣也配是家公的儿子？真是个草包，征收的粮税还不足五成，整日就知道找来一群俏寡妇饮酒作乐，家公交代的重任全都荒废了。”
　　“你说谁是草包！”
　　祖涣恨恨的走了进去：“只会告状的小人，若不是你在家公面前说本官的坏话，凭借翾风尘香履卖的粮食，肯定获得了家公的赞许，哪里会从县令变成县尉。”
　　提到了赞许，更让祖涣火大了。
　　堂堂嫡长子，居然没有第一个获得祖逖的赞许。
　　卢祎刚刚走进去，头疼了，看见了祖道重、祖涣兄弟两吵架，俨然有撸开袖子互殴的趋势。
　　以祖道重弱冠年纪就有祖逖七八分勇武的骁勇，酒色掏空了身体的祖涣，完全不是对手。
　　偏偏祖涣是嫡长子。
　　长幼有序。
　　祖道重只能站着挨揍。
　　卢祎立即说道：“下官见过明府。”
　　“哈哈。”
　　祖道重松了一口气，不怕战场上的冲阵杀敌，却怕与祖涣互殴，大笑了：“你总算来了，本官等你许久了，家公这次交待了更加艰难的重任。”
　　不仅要征收豪族寒门的粮税，还要征收士族庄园的粮税。
　　也就祖逖有胆子。
　　换成别人，只是听到征收士族的粮税，就已经吓破了胆。
　　祖道重转过脸去，盯着祖涣说道：“每年最少征收三千石粮食用作北伐的军资。”
　　以当前的情况来看，别说是三千石了，一千石都难能收上来。
　　京口本就充斥着很多江南士族，随着衣冠南渡的持续，北地侨望大批搬迁到了江南，又加剧了土地的侵占，导致可以收上来粮税的坞堡田地，逐年骤减了。
　　仅仅是一个豪族殷氏，借着衣冠南渡的契机跟在北地侨望后面求田问舍，短短几年间吞并了澧河两岸七八座坞堡，占据了澧河沿岸的大半田地。
　　祖涣大包大揽的说道：“小事一桩，本官在高门士族里的朋友众多，只要亲自过去收缴粮税，好友都会给与支持，肯定愿意缴纳粮税。”
　　这些所谓的朋友平时聚在一起狎妓淫乐，一個个高颂情谊深厚。
　　等到割肉放血了，一个比一个推托的快。
　　卢祎皱着眉头，没有说话，看向了祖道重、卫策两人，定要拦下来祖涣的胡作非为。
　　祖逖已经上奏了，又给建康做官的祖纳、祖约送去书信，帮忙在琅琊王面前说好话，支持这一次的北伐。
　　距离北伐的时间越来越近了。
　　没有时间折腾了。
　　“够了。”
　　祖道重黑着脸说道：“家公这次安排你我二人收取课田税，一个掌管吏治，一个掌管兵权，作为儿子应当给家公分忧，不能再胡闹了。”
　　“胡闹？”
　　祖涣看向祖道重的眼神，像是看蠢货，嗤笑道：“你在高门士族既无知己，又没朋友，凭借一句土断就想征收了粮税，笑话！本官的法子起码比伱更能实现。”
　　“你......”
　　祖道重张了张嘴想要反驳，说不出任何反驳的话，哑口无言了。
　　卫策把玩起了印绶，完全作壁上观，没有任何要掺和进去的心思，他只是想要借着给祖约操练部曲的名义，操练听命于自己的部曲，提高陈留卫氏的品第。
　　不想掺和祖氏两兄弟的事。
　　卢祎心里一沉，果然碰上了夺权抢功，任何变法新政就怕一把手二把手不合，围绕着一二把手产生各种明争暗斗。
　　徒耗精力和时间。
　　倘若时间充足，倒是有耐心陪着斗下去，卢祎最不怕的就是官场斗争了，也颇为擅长争抢主导权。
　　偏偏北伐迫在眉睫了。
　　“呵。”
　　祖涣冷笑了一声，说出了足够压住祖道重的一句话：“本官是嫡长子。”
　　嫡庶有别。
　　在士族庄园里嫡长子是君，庶子就是臣，嫡长子未来注定要继承族产，庶子只能依附在嫡长子身边维持族产的稳固。
　　祖道重的脸色变了，咬着牙，脑门上青筋暴起，最不甘心的就是嫡庶有别了。
　　卢祎叹息了，看来想要推动土断的新政变法，困难了。
　　琅琊王司马睿登基称帝以后，锐意革新，派遣心腹刁协、刘隗推行刻碎之政，土断的新政变法有了成效，只要能被司马睿注意到，多半产生任用的想法。
　　卢氏坞堡也就有了进入士族牒谱的可能，从一个寒门庶族变成士族。
　　土断的新政变法，不论是现在得到祖逖赏识，还是为以后谋划，都有着至关重要的作用。
　　“呦呵。”
　　又有一人从门外走了进来，郗璇啧啧称奇了：“嫡长子就是好哇，平时一定会得到祖公的赞许吧。朋友多了也是好事，只要一句话就能让士族朋友乖乖给你送出几车粮食。”
　　一连串的阴阳怪气直冲祖涣脸上。
　　祖涣的脸色一阵青一阵白，却不敢发作，因为他知道郗璇的真实身份。
　　先不说郗璇是郗鉴的嫡长女，郗鉴又是高平郗氏的族长，仅仅长房嫡长女的身份就比祖涣更加高贵了。
　　郗璇本身还是女中笔仙，士族子弟无不神往，陆顾朱张来了都不敢得罪她。
　　“呵呵。”
　　卢祎从来没像今天这般觉得阴阳怪气好听，笑出了声，又闭上了嘴，免得招来了祖涣的记恨。
　　“哈哈。”“哈哈。”
　　好在祖道重、卫策也笑出声，掩盖了卢祎的笑声。
　　郗璇直接走到了卢祎旁边，一股沁人的馨香传到了他的鼻子里：“郎那天听了土断，很是感兴趣，难得祖公胆魄惊人，敢在晋陵郡的一个县做出尝试，你来说说应当如何推行。”
　　卢祎心里还在奇怪不像是士族子弟的敷粉熏香，很像是孀嫂沈兰淑那般的女人香，突然听到了询问，也意味着有了高平郗氏的支持。
　　他便放心了，士族的兴旺是每个族人最大的要务，何况眼前这人还是嫡系族人。
　　一切都要以高平郗氏的门阀长存为主。
　　卢祎正色道：“按照课田制，每亩缴纳田税八升，也就是一斤八两，一石是一百二十斤，八十亩田地征收一石粮食，三千石粮税需要征收三万两千亩田的粮税。”
　　郗璇满意了，听着卢祎从最低处谈起，慢条斯理说出了一条条实在的数目，没有高谈阔论的吹嘘可以收上来很多粮税，是个值得放心的干吏。
　　确实有真材实料。
