　　卢祎推行的黄白籍新政，却让南民和侨民主动...不...争抢着登记造册，清查出了乡闾所有的隐户，彻底查清了丁口。
　　另外，卢祎还会登记户籍种类、家里总共有几口人、岁数大小、家里养了马牛数量、过去赋税缴纳多少、何时迁到当地、哪一年傅籍等等户籍底细。
　　他当初放出豪言，所说的黄册。
　　具备雏形了。
　　郗璇想到这里，细嫩光滑的后背绷紧了，心里全是对于卢祎心思缜密的惊异：“等到黄册彻底成形，京口无论走马观花般换了多少官员，真正掌控京口的人始终是卢祎了。”
　　距离卢祎所说掌控京口的黄册、鱼鳞册还有一段距离。
　　但他已经迈出了第一步，在丹徒县初步登造了黄册。
　　不论是曹魏，还是当前的晋廷，对于任何王朝而言。
　　丁口和土地才是根本。
　　卢祎稳健的性情，一步步稳扎稳打达到了自己所想要的目的，推行了新政，引起了郗璇的欣赏，想要从祖道重手里要走这名庶族出身的宾客了。
　　八圩里的公氏坞堡清洗干净了，夯土地面铲走了原来带着血腥味的泥土，换上了附近一座茶山的红土，坞堡土墙重新用石灰粉刷了一遍，重新变成了粉墙青砖。
　　宽敞的坞堡院子里摆放了一张丹漆书案，下面垫着比较高的青砖，后面摆放着一张胡凳。
　　卢祎坐在胡凳上，依次在丹漆书案摆放了一支簪笔、一刀左伯纸、一方砚台，研磨好了墨汁，等着门口的南民、侨民商量好了两户并成一户，造册出具有雏形的黄册了。
　　凡事不可能事无巨细，尤其涉及到了乡民的邻里关系、合并户口，交给南民、侨民里有威望的乡老更为妥善。
　　冉曾率先带着上百名流民军走了进去，看着地处江南的楼廊坞堡，惶惶不可终日的情绪得到了安抚，握紧了马槊：“郎等终于有个栖身之所了。”
　　一副束冠细葛袍的名士打扮却挎着两口环首刀的弘徵，东瞅瞅西看看，瞧见了一楼谷仓里堆满了粮食，迫不及待走到粮囷里抓了一把粮食，鼻子凑过去深深嗅了起来。
　　“帅主！”
　　弘徵的五指紧紧攥着粮食，心情激荡的说道：“公氏......不对，冉氏坞堡里的粮食少说也有四五百石粮食，足够兄弟们吃上几年了。”
　　上百流民军全都跑了过去，挤在粮仓的门口，围的水泄不通，伸长了脖子朝着里面看去，瞧见了黄澄澄的稻谷，堆满了粮囷，比起马蹄金还要惹眼。
　　冉曾回头看了一眼端坐在朱漆书案后面的卢祎，想起了两人的约定，坞堡属于了冉曾和一百流民军，里面一切的金银谷帛全是卢祎的战利品。
　　颠沛流离的人最渴望一个稳定又坚固的坞堡，更对粮食有着极度的贪婪。
　　冉曾摸了摸光头，走过去商量道：“郎与主簿打个商量，这帮子兄弟苦了太久了多半舍不得粮食，郎能够带着上百名兄弟南渡到京口，是因为有着二十匹精良河东马，全都与你了，换走坞堡里的粮食。”
　　北方有三大马场全都盛产精良的战马，陇西马又叫河西马、河东马、鲜卑马，河东郡属于两汉的司隶，如今的司州，汉代京畿长安附近最重要的马场。
　　马匹根据体型耐力又分为驽马、挽马、战马等等，河东马场的马匹早在汉武帝年间就与汗血宝马、大宛良驹等西域上等种马进行了繁衍，河东马出了名的精良善驮。
　　冉曾深知乱世里粮食的重要，高门士族都很缺粮食，何况是寒门庶族，咬了咬牙说道：“这二十匹河东马可以操练具装骑兵。”
　　不是所有的战马都能驮负几十斤的具装铠，还有骑兵披挂的甲骑铠，需要精挑细选出最精良的高头大马，百中无一了。
　　卢祎突然扭过去束着梁冠的脑袋，幅度过大，险些把一梁进贤冠甩了下来，当即答应了：“好，本官就当是做了善事，谷仓里的粮食与你了。”
　　寒门庶族缺粮食，高门士族也缺粮食。
　　他可不缺。
　　卢一斛开辟了一条前往交州做买卖的商路，交州最南面的日南郡、九德郡、九真郡等南三郡，全是一年三熟，比起京口的一年一熟多了两茬庄稼，还是用甘蔗渣的无本买卖换来粮食。
　　卢氏坞堡有着够吃的粮食，相比较稻谷更缺精良战马。
　　卢祎想起了交州南三郡的一年三熟，又想起了再往南，距离南三郡半個月水路行程的某地，达到了匪夷所思的两年九熟，日后有了足够的人手，可以让卢一斛带人去寻找。
　　再往南几乎是没人去过的白地，不知水路，找不到补充淡水的水源地，很容易渴死人，另外还有各种病患。
　　想要找到两年九熟的地方，只能拿人命去填了。
　　有了源源不断的粮食才能支撑起一大批具装骑兵的消耗。
　　卢祎只用四五百石粮食换来了二十名具装骑兵的战马，赚翻了，都不想在坞堡里登记造册了，只想着把二十匹战马带回去，招揽部曲打造具装骑兵了。
　　冉曾却认为是卢祎吃亏了，坞堡的粮囷里可是有着四五百石粮食，感激道：“大恩不言谢，若是卢主簿有事需要郎这帮兄弟帮忙，尽快开口，一次...不...三次不与你要粮食。”
　　“主簿。”
　　两家庶民走了进来，走在前头的是一户侨民，一家五口人，夫妻二人带着三个即将成为次丁的半大孩子，面黄肌瘦，瘦的皮包骨头的胸前都能清晰看到一条条肋骨。
　　男丁只穿着一件破烂袴子，上身没有任何布缕，露出了黝黑的皮肤，身体佝偻，不过三十多岁的壮年却像是五六十岁的花甲年岁。
　　女丁穿着一件破洞襦裙，腋下露出了大片肌肤，常年在不见灯烛的屋里织布，肌肤倒是白皙，襦裙的破烂以至于露光了，走路的时候很小心，避免双臂摆动的幅度大，露出了大片肌肤。
　　三个半大孩子无论男女，只穿着一件粗布袴子，小女儿上身多了一件麻布做的肚兜，遮住了胸前微微隆起的小荷，神情畏畏缩缩，不敢看县里的大官卢祎。
