　　“夫死的夫字是夫婿的意思，还是语气词。”
　　卢祎坐着露车的防雨毡布，没心思欣赏不远处的一座僧寺，一直想着孀嫂沈兰淑昨天说的一句话。
　　沈兰淑说了一句夫死，意思有好几种。
　　夫婿很好理解，就是一个女人的夫婿死了。
　　如果是语气词的话，只是在说你死了，奴跟着陪葬。
　　“小郎君到了。”
　　车翁还是上次的老车翁，两人熟稔了，双方都不再戒备了：“小郎君要去解库借钱，有三种选择，官吏开办的解库，豪族富商的解库，也可以去东林寺。”
　　卢氏坞堡只有父亲担任贼捕掾留下的两口环首刀，再也没有其他任何甲胄兵器了，卢祎再次来到外郭城，目的是为了借钱买兵器。
　　族里的钱粮耗尽了，只能先去押质坞堡的田产换来钱粮，再去四通市买长牌、环首刀，先保证性命再说，等到卢一斛从交州回来，族里有了钱粮可以赎回来田产。
　　卢祎奇道：“僧寺也做高利贷...嗯...借贷子钱的买卖？”
　　江南的僧寺众多，已经颇具几分‘南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中’的气象，只是让他未曾想到的是，僧寺居然也干借贷子钱的买卖，以及解库买卖。
　　车翁停下了露车，停在了四通市坊门门口：“小郎君可以借贷子钱，也可以去解库押质田产，翁虽说不知道小郎君遇到了什么难处，但借贷子钱不是好事，去了僧寺或许还能赎回来田产。”
　　僧寺在车翁的认识里，比起士族和豪族富商更加可靠，不会贪婪到敲骨吸髓的地步，不把借钱的寒门庶族榨得干干净净决不罢休。
　　外郭城有东西两个大市，四通市位于内城附近，繁荣更甚，里面大多是来自龟兹、洛阳、燕都、扶桑等地的归附者和胡商，不用经过官署的允许就能私下买到兵器。
　　卢祎道谢了：“多谢老丈的提醒，认识时间不短了，还未请教老丈的姓氏。”
　　车翁连忙拱手回应：“翁姓翾，当不得小郎君的礼数，只是卖炭的时间久了，知道的各种杂乱消息多了些。”
　　高门士族看不起车翁等庶民，孰不知，很多时候却能帮上大忙，上次介绍的逆旅客舍打听到了很多有用的消息，这次又介绍了众多僧寺里稍算有良心的东林寺。
　　卢祎如果不是有底气赎回来田产，肯定按照车翁所说，前往东林寺押质借钱了。
　　两人在四通市门口分开，卢祎依旧是用菽豆给了车钱。
　　“过所。”
　　两名贼捕干勘验了卢祎的过所和行囊，放他进去了，继续勘验别人的过所。
　　卢祎第一次来到四通市，通过车翁的闲聊知道了解库方位，寻找了坊市里的旗亭。
　　“老丈说过，抬头看坊市里最高的旗杆，类似军伍里的将旗。”
　　每个坊市里都有一座旗亭，掌管坊市的官署，外观像是钟鼓楼般的楼台，顶部竖着一杆旗子。
　　旗亭负责纠正不法，店肆错乱，商估没漏，另外最重要的是收取商税。
　　“找到了。”
　　旗亭是坊市里最高的楼台，卢祎顺着大街往前走，看到了远处有一道模模糊糊的旗杆黑影，顺着旗杆的方向走了过去。
　　“解库在旗亭左侧。”
　　卢祎站在旗亭附近，门口站着两名贼捕干狠狠盯了他几眼，示意他不要站在旗亭门口，同时握紧了环首刀，防备他是贼人。
　　卢祎没去东林寺，专门从车翁的嘴里打听了一家解库的方位，在于这家解库是祖逖族里的行当。
　　卢氏坞堡就在范阳祖氏的山泽瞿山附近，祖逖看到许多庶民在冬天里没有柴烧，每年都会冻了不少人，放开了瞿山的道路，允许庶民上山砍柴。
　　卢祎觉得祖逖族里的解库比起东林寺更值得相信，这件事也从车翁的嘴里得到了印证。
　　“小郎想要押质什么东西？”
　　舍主打量着走进来的卢祎。
　　见他头戴小冠，身穿细葛单襦，脚踩一双高齿木屐，本人又长得高大俊朗。
　　舍主说话客气了不少：“无论是皮毛绢帛，还是田产地契，都可以拿到解库里来押质。”
　　“倒酒！”
　　卢祎还没开口说话，旁边传来了呼喝声，同样是一名弱冠小郎，半坐半躺在镶边芦席上，脸色酒红，手里拿着一只青瓷鸡首壶。
　　舍主顾不上做买卖了，急忙走了过去：“郎君不能喝了，再喝就醉了，如果被大家看到了，郎君又会遭到责罚。”
　　卢祎上次来到外郭城听到过大家的称呼，知道这是奴仆对于家主的称呼，观察了弱冠小郎几眼，心道：多半是祖逖或是祖约的儿子。
　　弱冠小郎恼了：“就因为郎是庶出，在庄园里受欺负，现在做了市令了难不成还要受到你等仆僮的欺辱！别废话，赶紧拿酒来。”
　　只要沾上了庶字都不是好事，寒门庶族出身的卢祎在豪族眼里都是贱民，高门士族更不会与他有任何接触，庶子的境遇也是差不多。
　　庶子都不能喊自己亲生母亲一句娘亲，只能喊姨母，地位稍高的部曲家将都能给庶子脸色看。
　　卢祎知道弱冠小郎是谁了，祖逖的庶子祖道重，也难怪不在旗亭里处理公务，躲在解库里酗酒了。
　　“小郎见笑了。”
　　舍主无奈，只能拿了一瓶米酒递给了祖道重，又回来做买卖了：“没办法，郎君难得出来做官了，原本雄心勃勃想要向大家证明自己的能力，结果估税收不上来，反而导致坊市的税钱越来越少，前两天遭到了大家的训斥。”
　　京口是江南第一重镇，祖逖驻守京口，拥有着截留粮税商税收上来的粮税的特权，坞堡的田税，坊市的商税关系着北伐。
　　祖道重导致商税收上来的钱越来越少，当然会遭到祖逖的训斥，幸亏庶子也是儿子，换成其他人说不定已经军法从事了。
　　卢祎摇了摇头：“无妄之灾，别说祖郎了，换成世代做税官的大司农门下两丞来了，照样是没有办法。”
　　皇纲废堕，士族掌权，做买卖的商贾背后大多都有士族支持，坊市收不上来商税只是皇权衰弱的一個小小体现。
　　舍主是祖道重母亲身边的老仆，看着他从小长大，叹息了：“奴就说庄园里嫡子们没安好心，居然让出来了位卑权重的市令，如今才知道是一个坑，可惜已经晚了。”
　　卢祎看着醉酒发泄心中愤懑的祖道重，若有所思了起来。
