　　徐澡彻底胆寒了，嘴里念叨了起来：“关张之勇......关张之勇......”
　　晋朝开国不过七十余载，先后经历了高平陵之变、嘉平之变、淮南三叛、高贵乡公被弑、魏晋禅代、贾后乱政、八王之乱、永嘉南渡等等，在动荡频繁的年月里，催生出了一批批人才济济的名将，只要说起自夸自身的勇武，无不自比关张之勇。
　　关羽策马刺良于万众之中，一己之力扭转战场局势，古今以来试问谁能做到。张飞二十骑兵，面对滚滚而来的曹操大军，据水断桥，瞠目而呼：身是张翼德也！谁来决死？史册里的寥寥十数字记载，成为了后世标杆。
　　今日，卢祎半日射出了上千箭，箭无虚发，射到手指破裂，血流满臂。
　　惊退了数千徐氏部曲，留下了遍地的尸体。
　　数千筩袖铠部曲面对卢祎一人。
　　无一人敢上前了。
　　最终，卢祎凭借着勇猛和勇气，女中笔仙郗璇得以脱险，比起养由基射石、李广射虎的传说。
　　卢祎半日千箭是一个人可以做到的壮举。
　　不仅是箭术力量，更是彰显了勇气的壮举。
　　“关张之勇！”
　　“关张之勇！”
　　“关张之勇！”
　　京口的豪族坞主山呼起了关张之勇四字，呼喊时用的力气过大了，脸色通红，心情激荡，望着坞堡顶端的八尺之躯，神色里全是崇敬。
　　一个小小的寒门庶族，收获了京口所有豪族坞主的尊敬。
　　“可恨！”
　　徐澡缓过神来，右手握拳，重重砸了一下安车的朱漆车轑：“若是有权调动庄园里的具装骑兵，岂容他一个庶族扬名！”
　　乡闾间的名望，比起清议玄谈里扬名得来的名望，更能获得实惠，卢祎又是县里的主簿，想要在乡闾推行新政变法，阻力骤减了。
　　徐澡望见了祖道重旁边停着一辆通幰车，多半是把祖逖请来了，按理说祖逖不会理睬小辈间的争斗，涉及到了北伐就不同了。
　　“走吧，带着尸体和伤员离开。”
　　徐澡心里的一股意气泄了劲，有气无力的瘫坐在了安车的屏泥上，左手扶着侧边的车輢，勉强支撑着身体进入了车與里：“输给了高平郗氏不算丢人。”
　　临了，徐澡还在嘴硬，认为自己输给了高平郗氏，不是栽在了一名寒门庶族的手里。
　　“勇气可嘉。”
　　通幰车里传出来一道声音，祖逖放下了前帘，示意老仆扯动辔绳可以离开了，留下了一句赞誉。
　　祖道重红光满面，只恨祖涣不在旁边，以父亲祖逖孤身坚持北伐的不可为而为之，居然认可了一個寒门庶族的勇气。
　　可见半日千箭的壮举，就连祖逖都动容了。
　　“哈哈。”
　　祖道重等到通幰车渐渐消失了，憋了很久的大笑，终于是忍不住放肆笑出了声：“看来土断新政有了推行的可能，本官倒要看看卢祎能够做到哪一步。”
　　为了提升宾客的地位，更有利于推行新政，祖道重急忙策动河西马追了过去，趁热打铁，帮着卢祎争取一个范阳祖氏的传舍宾客。
　　宾客的品第每高上一等，士族豪族对待卢祎的态度就会有很大变化。
　　郗璇弹奏十面埋伏时情绪随着音律激荡，缀珠小冠散落，青丝滑落，及腰的长发散了下来，晚霞金红光芒倒映在那张绝美侧脸上。
　　美的令人窒息。
　　卢祎呼吸一窒，看着长发及腰的郗璇，脑子里滋生了一个疯狂的念头。
　　他要娶了郗璇。
　　与王羲之抢女人。
　　“奴心里突然萌生了一个念头。”
　　郗璇俏皮的眨了眨丹凤桃花眼，笑吟吟的看向了波光粼粼澧河：“难怪子期死后，伯牙破琴绝弦摔碎了自己最心爱的琴，终生不再弹琴了。”
　　郗璇绝美侧脸闪过一丝神往，喃喃道：“高山流水觅知音，知音难寻呐。未曾想，奴今日在一座庶族坞堡上体会到了神往许久的伯牙子期的高山流水，琅琊王氏误会了奴的清白又如何，值得了。”
　　说到动容处，郗璇眸子里饱含泪光，绝美侧脸划过两道泪痕，从下巴掉落在瓦檐。
　　卢祎恍惚了。
　　恍惚间，竟是分不清哪个才是郗璇了。
　　绝顶聪明以身入局的郗氏嫡长女，还是落花感伤的女中笔仙郗洛神。
　　卢祎很快又笑了，望着半边天红透的夕阳，波光粼粼的澧河，笑中带着几分得意。
　　郗璇感伤触动的一面，流泪时的楚楚动人。
　　只有他一人能够见到。
　　逐渐散去的豪族坞主看不清坞堡檐顶，士族子弟更是见不到。
　　郗璇正处在感伤里，真把卢祎当成了她的子期，瞧见了卢祎手指破裂的血流满臂，急忙拿出了贴身的香帕，迈着小步，走过去亲手包扎伤口。
　　一双细嫩手指，拿着香帕兜住了卢祎的右手，慢慢缠绕了起来，小心翼翼，动作轻柔，生怕弄疼了卢祎。
　　卢祎、郗璇两人难免出现了肌肤相亲。
　　郗璇的柔荑触碰到了卢祎的手掌，一股柔弱无骨的感觉，直击内心。
　　卢祎心脏‘怦怦’乱跳，脸容涨红，竟是产生了一股子年少青涩时的手足无措。
　　“郗小娘......能不能.......”
　　卢祎提出了一个得寸进尺的要求：“帮郎系一个蝴蝶结。”
　　蝴蝶结？
　　郗璇抬起了脸靥，茫然看着卢祎，不知道胡蝶结是何意思。
　　就在这时，出现了天公作美的一幕。
　　一群花奴飞了过来，色彩斑斓，桃红、靛蓝、绛紫，围绕着郗璇四处飞舞，同时一股沁人心底的体香溢散了出来，充斥着坞堡檐顶。
　　卢祎嗅到了传闻里的遍体生香，心想难怪吴王夫差沉迷于西施的美色里，换作是他也会变成一个昏君了。
　　香气满室，花奴环绕。
　　远远看去，像是一群花奴围绕着卢祎、郗璇两人飞舞。
　　一只青翠玉腰奴扇动着翅膀，飞到了两人中间，最后落在卢祎包裹了香帕的右手上。
　　郗璇的一双柔荑刚好扯着香帕的两头，准备系上一个活扣了。
　　一切的一切，过于巧合了，是个女子都会动容。
　　仿佛天造地设了。
　　郗璇笑靥如花：“是把香帕系成胡蝶的翅膀咩？”
