　　“这事需要尽快告知明府。”
　　豪族殷氏在坊市有不少店舍，也养了几名宾客，一名样貌奇特的三寸丁宾客士俣，得知了卢祎担任士族宾客的消息，急匆匆坐着安车回去了。
　　“可曾见他回来了。”
　　殷乂半躺半坐在羊车上，听到了士俣的禀报，立即坐着羊车前往了庄园土墙，两名女婢搀扶着他走上了土墙，望向了澧河东岸的坞堡。
　　士俣个头不高，心很高，身穿缯布单襦，头戴纶巾，拿着一把羽毛扇。
　　美周郎若是知道自己被一个三寸丁效仿，恐怕直接从棺材里跳出来拿剑劈人了。
　　士俣挥了挥羽扇说道：“不曾，郎见他坐着一辆安车回来了。”
　　安车？
　　殷乂嗤笑了：“下等传舍宾客都不是的末等宾客居然坐安车，看来得到了祖令的青睐，已然得意忘形了。”
　　高门士族的宾客一共分为上、中、下三等，以及末等宾客。
　　上等宾客住在代舍，食肉乘舆，有专门的数名女婢伺候饭食肉糜，出入坐着单独的一辆安车，有着代替明府盖印私印的权利。中等宾客住在幸舍，食肉不乘舆，饭食是肉糜，出入没有安车可坐，名字取自幸臣的意思，得宠的宾客。
　　下等宾客住在传舍，只能吃粟米饭，配有菜蔬和鱼，保证不受饥馁的困扰。最后还有一种末等宾客，只能站在公厨外的屋檐下吃饭，更没有屋舍居住，只能回到族里的坞堡。
　　士俣摇头晃脑的说道：“卢祎的人品再是不济，如今也是祖令的门下宾客了，可以请动旗亭的一名书佐居中调停，明府不得不防。”
　　旗亭的官吏过来讲和，殷乂需要给官吏几分面子，暂时放弃十天后的械斗了。
　　苦心营造的局面就会功亏一篑了。
　　无法强占了卢氏坞堡的一百多亩田地。
　　何况祖道重还是祖逖的儿子，庶子也是子。
　　殷乂脸面无光，自觉被一个小小的寒门庶族比了下去，咬着牙说道：“你去外郭城的解库找来镇库的那件珍宝，郎去一趟县公祖涣的官署拜访。”
　　士俣大惊失色：“无需为了一個小小的卢祎，献出去翾风曾经穿过的尘香履。”
　　多年前，殷乂的解库里押质了一件珍宝，翾风穿过的尘香履，不仅押质了一个天价，一直到现在也没有哪件骨董珍宝的价值超过尘香履。
　　一双女人的鞋子，还是穿过的鞋子卖出了天价，任谁看来都是一件怪事，殷乂却当成了珍宝藏在解库里，始终没有拿出来。
　　高门士族有一种妓鞋行酒的嗜好，翾风穿过的尘香履在士族看来，可谓是珍品中的珍品。
　　殷乂满脸得意的说道：“豪族殷氏岂能被一个寒门庶族比了下去，同样是做宾客，郎要做嫡长子的宾客，还是幸舍宾客。”
　　士俣心里叹息，明府喜好攀比，把脸面看的比命都重要，今天说出卢祎做了宾客以前，已经猜到明府会有激烈反应。
　　谁曾想，竟是拿出了解库的珍品，翾风一双香脚穿过的尘香履。
　　隔天，殷乂坐着一辆安车前往了外郭城，卢祎也坐着露车前往了外郭城，一个去了自家的解库，另一个去了四通市。
　　卢祎拿着行囊垫在了屁股下面，免得碳薪蹭脏了细葛袍，今天正式去旗亭办公，衣着要格外注意，免得给祖道重留下一个不重视公务的印象。
　　“小郎君坐稳了。”
　　卖炭翁扬起了鞭子，一路上依旧是没人说话，不过赶车的时候刻意绕开了坑坑洼洼，露车行驶的尽量平稳。
　　免得打扰了拿着簪笔写字的卢祎。
　　“谢过老丈了。”
　　卢祎拿出了两份菽豆当做车钱，递给了卖炭翁，迈步走向了四通市的旗亭。
　　卖炭翁看着卢祎离开的背影，满意的点了点，盘算着下次带着女孙翾风去士族的庄园，可以带着卢祎一起同行。
　　路上没有说起关于翾风的一个字，是个值得放心的小郎。
　　祖道重站在旗亭二楼走来走去，神色焦急，时不时推开小轩窗朝着街道看一眼。
　　“见过明府。”
　　卢祎走了上来，恭敬行礼：“郎昨天连夜写了一份估税定价，请明府过目。”
　　明府？
　　祖道重诧异了，只过了一晚，卢祎怎会摸清了高门士族的规矩。
　　不过嘛。
　　祖道重舒服了。
　　明府听着真是顺耳啊。
　　看来多半有人指点卢祎，难不成是沈兰淑，却又不可能。
　　沈兰淑和吴兴沈氏有不小的关系，只不过沈氏都是一个陡然暴富的豪族，没有底蕴，不见得知晓高门士族繁杂的规矩。
　　祖道重想不通就不想了，赶忙接过来了卢祎的献策：“本官都快急死了，就等着你来了以后敲定估税的定价了。”
　　收取估税涉及到了祖道重向父亲祖逖证明自身能力，比谁都要迫切，昨晚一整晚翻来覆去睡不着。
　　期待天色快点亮，就等着今天的估税定价了。
　　随着祖道重看完了献策，立即吩咐旗亭的门下书佐前往了外郭城各个坊市，叫来了掌管坊市的坊市掾。
　　一名名坊市掾走上了旗亭二楼，脱掉革鞜，穿着袴袜走了进来，跪坐在两侧的镶边芦席上。
　　卢祎坐在祖道重身后，看着一名名坊市掾跪坐两侧，脸上露出了惊奇的神色。
　　第一次看到众多头戴进贤冠，身穿绛纱袍的官员。
　　一字排开，分席跪坐。
　　颇有几分天子上朝的景象。
　　卢祎看到坊市掾同样穿着绛纱袍，官服颜色与祖道重一样，没有感到奇怪。
　　晋朝的官服颜色笼统，还没有用颜色区分官员，官职高低穿戴不同颜色的官服，需要等到隋唐年间了。
　　晋朝官员主要是以梁冠和印绶区分。
　　祖道重拿出了献策，交给了门下书佐：“你等传阅一遍本官宾客的献策，这份献策会是各个坊市接下来的头等大事。”
　　门下书佐接过来献策，交给了旁边的西市掾，由他率先看了卢祎的献策。
　　坊市掾注意到了祖道重身边的卢祎，心道他应该就是祖道重收的那名庶族宾客，一个个心生不屑，心里痛呼祖令自降身份，居然收了一个庶族做宾客。
　　坊市掾跪坐在镶边芦席上，如坐针毡了，不想与寒门庶族同在一个屋舍里。
