　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　随着三道清脆响声，公庆三兄弟的膝盖向上折起，彻底折断了，鲜血喷涌了出来，溅了卢庆之一脸。
　　虬髯上沾染了鲜红血水，卢庆之没好气的伸出手擦了一把，懊恼自己没戴着兜鍪了，污染了二哥说的美髯。
　　“啊！”
　　公庆兄弟三人直接疼的昏迷了过去，旁边的女婢看着凄惨的一幕，尖叫了起来，整个人缩在地上不停颤抖。
　　一名名公氏族人听见尖叫冲了上来，眼角欲裂，看见了族里三位乡闾官吏的惨状，怒喝一声扑了过去。
　　无一例外，全被卢庆之一拳又一拳砸飞了出去，从三楼摔到了一楼地面，平帻后脑摔在地面，当场吐了一口鲜血摔死了。
　　公氏坞堡很大，比起卢氏坞堡大上了两围居住着数百名族人，一个个拿出了环首刀，披上了筩袖铠，怒喝着从东楼、西楼、南楼冲向了北楼三层的膳堂，还有不少族人手持弓弩，瞄准了楼廊上的九尺铁塔。
　　卢庆之戴上了兜鍪，大铁戟在逼仄狭窄的楼廊里不方便施展，‘砰’的一声插在了膳堂门口，伸出了披挂甲骑铠的铁拳。
　　一场厮杀在公氏坞堡里展开，只有一方能够活着出去。
　　卢祎跳上了门口的轺车，取下了车與里的铁胎弓，又拿着两靫袋箭矢挂在了身上，想了想不够稳妥，直接悬挂了五靫袋的箭矢，朝着越来越急促的击柝声方向赶去。
　　若不是因为悬挂的多了，箭矢过重，卢祎真想在身上挂着四十靫袋的一千支箭矢，五靫袋的一百二十五支箭矢暂时也够用了。
　　“你们可要想清楚了，袭击朝廷官吏属于十不赦的大罪。”
　　匡孝四周围满了八圩里的庶民，在一名老翁的带领下，慢慢靠近了过去，把他逼到了溷棚门口，他却没有半点畏惧，一只手敲打着放在溷棚土墙上的柝，另一只手高高举起了一本晋律里的法例。
　　任何官吏面对一群愚昧无知的刁民，这时都会吓怂了，尿了袴袜，打死了往附近的大江里一扔谁也不会发现。
　　一本晋律，给了匡孝极大的心理慰藉，板着一张脸，镇定的解释了晋律内容。
　　匡孝越是镇定，这帮子愚昧无知的刁民越是不敢上前了，听到了黥面徒刑，甚至要斩足削膝的刑罚，心里产生了退意。
　　“别听他瞎说。”
　　老翁阴翳的老眼里，闪过一丝贪婪：“翁还没吃过穿戴着官服的两脚羊，听闻细皮嫩肉，能够榨出来不少油脂。”
　　油脂两個字说出口，周围庶民的喉结蠕动了，这辈子还没尝过肥肉油滋滋的味道。
　　“咻！”
　　老翁提着寝刀，挪动老迈的双腿，贪婪的扑了过去：“大郎，二郎，你们俩按住......啊！”
　　一支箭矢从后面飞射了过来，穿过重重人群里的庶民，正中老翁的平帻后脑，劲力极大，箭矢贯穿了后脑，从嘴里冒出了出来。
　　“公！”“父！”
　　老翁嘴里的大郎、二郎悲愤的喊叫了一声，捡起来地上的寝刀，另一个提着劈柴也能劈肉的斧子，推开身后的人群冲了过去。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　又是极其精准的两箭，越过重重的庶民正中了大郎、二郎的脖子，两人躺在了溷棚前，陪着流出了黑褐色鲜血的老翁一起死了，吓住了在场所有的庶民，哆哆嗦嗦，不敢乱动了。
　　“匡书佐莫慌，本官调来了县署的数十名贼捕干，又取出了大黄弩，足够杀光八圩里的所有刁民。”
　　卢祎躲在半人高的土墙后面，没有露出来，叫嚷着带来了县署的贼捕干，威胁了围攻匡孝的二三十名庶民。
　　暗示匡孝赶紧出来，只要远离了溷棚附近的庶民，卢祎带来了五靫袋箭矢，一人都能杀光了土墙里的刁民。
　　匡孝有恃无恐的走进了溷棚，忍着牛粪的臭味，从铁钩上抱下来了邵氏，抱在怀里很轻，真似了一只快要饿死的野猫。
　　溷棚附近的庶民看着有恃无恐的匡孝，真的以为县署衙门过来了数十名贼捕干，领头的老翁又死了，一个个放弃了抵抗，浑身颤抖的站在原地不敢乱动了。
　　等到匡孝抱着邵氏走了出来，面色严峻：“八圩里发生了食人的大案，主簿尽快去一趟附近的传道驿舍，先调来一批驿卒，再派遣驿丞去通知县尉......额，通知县公率领大批贼捕赶过来。”
　　社祭日，乡闾发生了食人的大案，传出去了都会惊动晋陵郡官署，这里可是没有战火袭扰的江南，恶劣程度足够惊动士族庄园了。
　　卢祎盯着土墙里的二三十名庶民说道：“你把这名妇人放下，坐着轺车尽快去调遣驿卒过来，本官看着这帮子刁民。”
　　匡孝知道时间的紧迫，万一被八圩里刁民发现了只有卢祎一人，肯定会激起民变了，先不说不是站在坞堡檐顶随意射箭，数百人一拥而上足够堆死卢祎了。
　　民变两个字，足够让卢祎丢掉脑袋上的梁冠，连带着祖道重也得跟着罢官免职。
　　匡孝郑重说道：“她就是邵氏，倘若情况危急了，主簿带着令弟逃走并不丢人，不过是折损一些威望，比起丢了脑袋上的梁冠好多了。”
　　匡孝前脚刚走，卢祎抱着瘦骨嶙峋的邵氏，没有任何犹豫，立即朝着公氏坞堡退了过去，寻找到一处比较隐蔽的猪溷，躲在后面观察四周的情况。
　　没有绝对高的高度，卢祎不敢站在显眼的猪溷上，挡不住四面八方射过来的箭矢。
　　随着时间渐渐过去，八圩里突然冲进来两辆安车，两名年纪不大的小郎，穿戴着束纱小冠，漆画小两当铠，脚踩一双高齿木屐，跳下了车辕。
　　“卢祎在哪里？趁着年纪小不会遭受刑罚，赶紧把他宰了。”
　　“嘿嘿，年纪小就是好啊，杀了人都没人抓。”
　　两名小郎不过八九岁，嘴里说出的话却极为歹毒，一口一个要杀了卢祎。
　　这时，公乘豺从后面跑了过来，手里还牵着几条细犬，满脸溺爱：“彘郎、狈郎莫急，父这就去叫来舂肉的舂翁，找出卢祎逃走的方向，吃了掺了大量五石散的乳豚，他这时肯定昏迷了，跑不了多远。”
