　　晋陵郡治所位于京口，县城同时也是郡城，又是商贸繁荣的要津。
　　城池繁华，分为内城和外郭城。
　　内城建有县署、郡署，以及僧寺道观。外郭城分为上百个坊，各有坊名和坊墙，四面各有一门，白天开放，晚上关闭，坊内有纵横交错的街道。
　　外郭城东西各有一个大市，逆旅客舍、押质铺、估衣铺、賨布店等各种店舍比较齐全。
　　“小郎君抵达西市了。”
　　驾车车翁停下了露车，望着西市坊门，放松了戒备：“小郎君这趟的赍钱二十文。”
　　卢祎不是官吏，不能乘坐犊车、轺车等遮风挡雨的牛车，只能乘坐一种无盖无棚的露车，好在没有下雨，视野也很好，顺带欣赏京口道的景色了。
　　露车里装着碳薪，顺便驮人，碳薪上盖着防雨的毡布，避免抹脏了卢祎的细葛袍。
　　卢祎从行囊里拿出来二十文五铢钱，交给车翁：“这是车钱，老丈数清楚了。”
　　车翁看着行囊里的另一样钱，恳求道：“小郎君可否用菽豆当做车钱。”
　　郡县的市肆里是钱物并行，卢祎出门带了三种旅费粮、钱、绢，方便住宿，以及采买想要的货品。
　　卢祎想了想，说道：“老丈这一路对郎颇为照顾，便用菽豆当做车钱了。”
　　车翁千恩万谢的接过来菽豆，说道：“小郎君想要打听中正评的消息，进了坊门后最好去西市的大街左边第十一家逆旅客舍，据说是中正官同乡臧琨的店肆。”
　　车船店脚牙的消息都很灵通。
　　卢祎谢过了车翁，朝着西市的坊门走去，准备前往老丈说的逆旅客舍。
　　“过所。”
　　两名贼捕干身穿筩袖铠，腰配环首刀，站在坊市门口拦住了卢祎，见他没有主动拿出来，警惕的按住了环首刀。
　　进入坊市需要交验过所，记录着年龄、姓名、居所、携带物品。
　　卢祎拿出父亲在世时办好的过所，递了过去：“吏公请看，这是郎的过所。”
　　两名贼捕干一人报出过所的文字，一人查验卢祎携带的物品，等到确认无误以后，便让他进去了。
　　卢祎倒是意外了，没被索要小钱，已经提前准备好了一升米。
　　西市内的喧嚣热闹与坊市外街道上的冷清，完全不同，像是进入了另一个世道。
　　犊车、轺车变的常见了，来来往往的行人里还有不少胡姬。
　　甚至有当街卖人的买卖。
　　卢祎心情略微沉重：“如果不能当官，郎、嫂子、丑奴、阿尼都会被当成牲口卖掉吧。”
　　西市第十一家逆旅客舍距离坊市东门不远，卢祎站在街边数了几遍市肆数量，确认无误，走进了中正官属员臧琨的逆旅客舍。
　　“客，需要告籴？”
　　舍主是個中年人，头戴平帻，身穿一件皂色麻襦，脚踩双齿木屐，介绍了起来：“臧公心善，籴价比起市价低廉不少。”
　　逆旅客舍提供饭食和牲畜饲料，或是提供炊具，全凭客人自己挑选。
　　卢祎带着钱粮不多，也不知道要在外郭城居住几天，一日两餐不准备吃逆旅客舍的饭食。
　　自己做饭能够节省不少钱。
　　“不用了。”
　　卢祎拍了拍行囊说道：“郎带了糗和面饼，舍主提供炊爨便可。”
　　逆旅客舍占地比较大，分为两部分，外侧围绕着几个火塘，铺了草席，沾满了泥点脏灰，还被溅出来的火星烧出了不少黑点。
　　火塘上架着褐釉陶罐，里面烧着热水，旁边的客人随时取用，跪坐着不少风尘仆仆的客商。
　　内侧地势稍高，高出一个台阶，铺了干净精美的镶边芦席，摆放了漆木食案，墙壁开有窗棂，随时可以通风赏景。
　　一个台阶，两个赍钱。
　　卢祎不习惯跪坐，盘膝坐在了靠近墙边的草席上，拿出来糗放进了舍主送来的褐釉陶碗里，用热水冲泡了里面的炒熟米粉，泡了干硬的面饼吃了起来。
　　“味道很好。”
　　卢祎吃了一口，发现糗里带着甜味，应该是放入了一点奶，只是不知道是什么奶。
　　糖价高昂，庶民吃不起，只能就地取材用牲畜的奶代替。
　　“嘻嘻。”“哈哈。”
　　逆旅客舍门口传来的嬉笑声，声音喧哗，旁若无人。
　　不用看也知道是豪族来了。
　　卢祎瞥了几眼，忍不住皱眉了，却没有多说话。
　　门口停着一辆羊车，不是羊拉的车，是以人步挽的小车。
　　挽车的人是稚童，头上梳着羊角辫髻，所以叫做羊车。
　　东晋是个提倡服散裸衣的世道，越是特立独行，越是被人所称赞，往往出现了一些匪夷所思的的癖好。
　　王璨学驴叫。
　　士族子弟经常聚众秽乱，喝多一起当众秽乱姬妾，还会相互观摩。
　　却被当成了士族风流。
　　卢祎看来，就是一群士族吃的太饱了，整天没事干聚在一起发癫。
　　坐在羊车上的豪族子弟很胖，快要胖成肉球了，身体很重，用了三名羊角辫女童拉车，依旧吃力，小脸涨红，勉强能够拉动羊车。
　　旁边几名豪族子弟跟着叫好，坐着肩與，看着羊车的主人殷乂充满了羡慕。
　　“殷乂？”
　　卢祎快速扒拉完饭食，继续朝着墙角靠了过去，多了几分戒备：“冤家路窄，没想到在这里遇到了。”
　　卢氏坞堡位于澧河东岸，殷氏位于澧河西岸，两族的家世却完全不同。
　　殷氏是豪族。
　　豪族是寒门庶族里拥有庄园，蓄养了庄客、部曲、仆僮的地方豪强，单单是殷氏养在庄园里的上百名筩袖铠部曲，不是卢氏坞堡所能匹敌。
　　殷乂一直想要强占了澧河沿岸所有的田地，重新录入牒谱，成为士族的一员了。
　　“舍主！”
　　殷乂下了羊车，走了没有几步就开始气喘吁吁，高声喊道：“客舍里最好的饭食给郎全都上齐了。”
　　舍主满脸堆笑：“殷郎快坐，这就准备饭食，最近从荆湘客商的手里买了两坛酃酒，是否要端过来。”
　　殷乂黑了脸，感觉受到了羞辱：“郎无钱乎！”
　　舍主赶紧轻轻打了一下脸：“翁说错话了，殷郎快坐，这就把酃酒端过来。”
　　殷乂脸色稍缓，满意了，走到镶边芦席旁没有跪坐，叫来了门口的一名仆僮，坐在了仆僮身上。
　　以人当座。
　　殷乂身宽体胖，跪坐不下去，只能坐着，拿着仆僮当座也显得他与众不同。
