　　“气死乃公了，八圩里怎会这般泥泞。”
　　京口道是州郡修建的直道，工序繁杂，先用铁硪夯实了地面，又用搂耙、铁拍子等铺平了道路，轺车刚刚离开京口道转入小路，车辋陷入了泥土里，卢庆之跳下了轺车，乌犍靴陷入了小腿：“二哥，郎不想脱了甲骑铠。”
　　匡孝担任法曹史时，曾经来过八圩里断案，熟悉这一带的乡闾地理：“八圩里地处大江岸边，时有洪涝便修建了低洼地用来防涝护田的土圩，地面较陷，卢捕掾脱掉身上沉重的甲骑铠为好，免得寸步难行。”
　　县署主簿身边有数名贼捕干护卫安全，主簿没有吏役调发的权利，便由县令祖道重安排卢庆之做了贼捕掾，吃了一份食奉。
　　卢庆之用力抽出来左脚的乌犍靴，想要证明不用脱掉甲骑铠，结果右脚陷入的更深了，气的喘粗气：“郎早晚有一天率领数百骑兵，用马蹄踏平了八圩里。”
　　“胡闹。”
　　卢祎训斥了一句：“休得胡说，若是被旁人听了去，还以为你要做个流民帅四处袭扰坞堡庄园，甲骑铠脱了扔到车與里。”
　　“咣！”
　　卢庆之不情不愿的脱下了甲骑铠，放在了车與里，穿着一件单薄中衣跟在旁边，一只手牵着轺车的辔绳，另一手拎着大铁戟。
　　屏泥上少坐了一名九尺壮汉，轺车只载着卢祎和几十斤重的甲骑铠，车辋不再凹陷进去了，只留下一道较深的车辙印。
　　卢祎打开了轺车的幕帘侧窗，望着低洼又平坦的八圩里，神色里多了几分严峻。
　　里，邑也。
　　里原来是指城郭的坊，又叫做里坊，后来随着秦汉亭长的消失，乡里属吏变成了乡啬夫、又叫、里吏。
　　衣冠南渡以后，乡闾间的情况越发复杂，侨民和南民杂居，东斄乡原来有坞堡一千户，八圩里有十余户坞堡、上百家散居茅屋，轺车刚刚进入八圩里，卢祎透过侧窗已经看到八户坞堡了，新旧掺半，看来侨民和南民的土地矛盾比起预料里更加严重。
　　唯一值得庆幸的地方，八圩里地处大江沿岸，土地较为肥沃，水流充沛，方便了田地的灌溉。
　　田里有水的水浇田，与没水灌溉的旱地是两回事。
　　水浇田大多可以达到亩产二石，甚至可以达到近三石，旱地只能种植菽豆等粗粮，亩产只有几十斤，遇到了下雨少的年份，都收不回来撒下去的菽豆种子成本。
　　“八圩里的地势低洼对于军队来说是一件坏事了。”
　　匡孝留着山羊胡子，捋了捋胡须笑道：“在庶民看来却是丰收的膏腴之地了，便于灌溉，许多本应是旱地的田地也能变成水浇田了。”
　　步兵在八圩里行军没有问题，骑兵连人带马比较沉重，又穿戴着筩袖铠，马蹄容易陷入地面，造成马前失蹄的摔倒。
　　辎重车拉着一车车粮秣，只能绕道了，强行从八圩里等大江沿岸的乡里经过，车辋都会完全陷进去，车轮都会陷进去大半，彻底走不了了。
　　卢祎话里带着几分讥讽：“在建康的高门士族看来，八圩里的低洼对于军队是一种优势了。”
　　优势？
　　匡孝先是一愣，很快又反应了过来，颇为认同的说道：“的确变成了好事，晋人的骑兵会陷进去，胡人的骑兵同样会寸步难行，江南便高枕无忧了。”
　　卢庆之无言了，想起来匡孝是江南本地豪族，说出这番话也就合情合理了，江南士族庶民没有人有北伐的心思，收复的故土又不是他们的故土。
　　孰不知，等到胡人打到了江南，就会面对胡人的屠刀了，偏安的人全都变成了屠刀下的滚滚头颅。
　　不是喜欢杀人，是眼馋江南积攒的谷帛金银，扬州十日、嘉定三屠等等便是血淋淋例子。
　　“嗯？”
　　卢祎坐着轺车继续往前走，为了避免车辋陷的更深，专门绕路了八圩里南边的小路：“如今已经过了耕种的时令，这里怎会有大片无人耕种的荒田。”
　　江北的战事频繁，士族庶民全都上紧耕耘，尽量多积攒粮谷，不仅是用来吃，更是可以用买卖的谷帛钱。
　　废钱之争的影响还在持续，钱币混乱，沈充铸造的五铢钱偷工减料，重量远远不足五铢，因此沈郎钱又被称为小钱，不如大钱比轮钱，更不如谷帛的认可度高。
　　每逢钱币混乱，采买货品的价格波动厉害，数十沈郎钱上午还能买一碗鸭臛，下午只能买半碗菽豆，稳定的谷帛钱便会受到更多士族庶民的认可。
　　谷帛钱的谷是粮谷，帛是布匹。
　　田里真能生长出来钱的田地，居然出现了大片的抛荒，着实不可思议了。
　　自从侨望南渡以来，刑律案子每天都在激增，匡孝担任法曹史经常来到八圩里一带处理侨民南民的案子，熟悉情况：“不奇怪，八圩里的大片荒地原来是官地，按照占田课需要分配给丁男、丁女、次丁男进行开荒缴税，现如今远在长安的至尊自顾不暇，哪里还能管得着江南，侨民和南民为了争夺大片抛荒的田地没少械斗。”
　　匡孝当初担任法曹史，来到八圩里一带处理案子，十次有九次是因为侨民和南民争地引发的械斗。
　　还有一次是因为争水，也与土地有关。
　　卢祎通过匡孝积攒的乡闾经验，省去了大量亲自勘察乡闾情况的时间，便了解清楚了乡闾最真实的情况，也看上八圩里了。
　　“有尖锐的矛盾，有利益分配，又是以庶民为主。”
　　卢祎摸着逐渐出现绒毛的下巴，若有所思了：“八圩里倒是个绝佳的试点推行地。”
　　“来者何人！”
　　一名头戴笼冠，身穿皂色单襦，下穿袴袜，手里拿着短弩的中年，带着数十人跑了过来，全是手持竹矛环首刀，身上穿着破破烂烂的襦袴，没有披甲。
　　匡孝骑着驿舍的驿马上前，高声道：“此乃丹徒县主簿卢祎，听闻八圩里发生了辱杀案子，特来纠正不法。”
