　　时间开始重新流动，导师是第一个感觉到问题存在的场外人，他看向杜林：“你的位置不对。”
　　“嗯，时间的流动曾经停止过。”
　　杜林实话实说，将自己的舞光术驱散，他看向了安塔摇了摇头：“我选择了来自我祖母的力量，烛龙之脉。”
　　安塔一脸的诧异：“啊？烛龙之脉，从来没有听说过的晋升啊。”
　　她身后的同龄人，杜林的师姐师兄和师弟师妹们统一的张大了嘴。
　　导师走到了杜林身边，伸手拍了拍杜林的肩膀：“孩子，你终于走出了这一步，是好事，你向所有人证明，你并非是传言中的邪术师，至于你的晋升我知情，不过这得你回去问伱的爷爷。”
　　邪术师，杜林当然也听说过这些传言，这些传言中也有格里菲斯家老三的功劳——除了一开始因为杜林的术士职业没有龙脉显现而疑惑的长辈们口无遮拦之外，绝大多数都是妒忌杜林和安塔亲密关系的同龄人。
　　也就是杜林心里藏着一颗苍老的心，一直不愿意和一群十二三岁的小王八蛋一般见识——我和一群活成我零头的小崽子一般见识干什么。
　　当然，这种情况不能说，所以杜林只是微笑着点了点头：“谢谢您的开导，导师，我知道了。”
　　“这就对了，不过不用谢我，一切都是命运的安排。”导师的回答有些谜语人，杜林也不以为意，这个世界的法师和术士还有神职人员动不动就是命运的安排，要么就是这片大地，感觉像是职业口癖。
　　毕竟是有真神存在的世界，唯物主义者面对真神，也只能承认其的确存在，要不然反倒成为唯心主义怪谈了。
　　和导师与各位师兄师姐道别，杜林和安塔走出了法师塔。
　　安塔是一路打量着杜林跟出来的。
　　“你这么看我，我脸上有什么吗。”杜林有些好奇。
　　“你的龙鳞，左眼下，小小的一片，不注意还以为是痣呢，还有脑袋额头侧边，有一个包。”安塔这么说道。
　　杜林伸手摸了摸，发现的确有鳞片，很小，就像是老伊许那样，老伊是耳朵下方有一片鳞，这是龙脉的显性。
　　而额头上的包，很硬，而且在另一侧被头发遮掩的位置有一個同样的包，这让杜林有些忧郁：“这两个包很硬，我该不会长角吧。”
　　“长角啊，我见过一些龙脉术士，的确会长角，但他们的位置和你的位置似乎不大一样。”安塔说到这里，还是很好奇：“烛龙之脉是什么，我得好好看看书。”
　　“你找到了到时候也告诉我一声。”杜林说道。
　　“杜林你也有不知道的事情吗。”安塔搂住了杜林的胳膊，好奇的瞪圆了眼睛。
　　“我不知道的事情多了去了。”杜林觉得这姑娘还是太高看他了。
　　比如杜林不知道为什么自己会来到这个陌生而奇怪的世界，有魔法，又有火枪，东边的荒野里有怪物和畸变体，这陌生而又熟悉的大地让杜林感觉到操蛋，而更令让他无奈的是，他怎么就变成了非人类的草原精灵，而且他的那个生物监视仪怎么就成了他随身携带的系统工具，眯个眼就能看人的数据，而且这个自称大橘的系统还挺别致的，碰到比自己强的看到的数据就少。
　　不过还好，他还有一个忠诚而可靠的盟友。
　　“杜林，我饿了，你也饿了吧，我们去吃点心吧。”安塔退而求其次，开始关心起彼此的胃口。
　　“来我的庄园，我给你做蜂蜜蛋糕，怎么样。”杜林看向安塔：“先烤上蛋糕，然后我们享受一下甜甜圈和奶茶。”
　　“好啊。”安塔开心的牵住了杜林的手。
　　在回庄园的路上，杜林有感而发：“你真的不回家，你妈那儿怎么办。”
　　“我明年完成晋升就七环高阶法师了，他们又能拿我怎么办。”牵着杜林的手，安塔一脸的骄傲：“十三岁的七环法师，我的爷爷一定会为我骄傲的。”
　　是啊，所以才会奇货可居。
　　总之，杜林已经做好了和自己源源不断增加的对手打到世界末日的一切准备。
　　一路行走来到庄园前，大门已经修好，下车付掉车费，杜林带着安塔进了院子，自家的老伊许正躺在躺椅上。
　　看到杜林回来了，他笑着招了招手。
　　杜林示意安塔先去客厅，然后来到了自家爷爷的跟前。
　　“晋升的结束如何。”老伊许笑着问道。
　　“是烛龙之脉。”杜林说到这里，选择了沉默。的确，杜林非常好奇的自己祖母的身份——大厅中央二楼墙上挂着的那位草原精灵妇人可一点都不像是拥有烛龙之脉的存在。
　　“你果然选择了这条路，跟我来。”像是一点都不惊讶那样，老伊许示意杜林跟着他来，于是一老一少走上了通往二楼的台阶，在转角的位置，老伊许停下脚步，他看向墙上那位表情慈祥的老妇人：“你的祖母并不是墙上的这位，她是我第一任妻子，在生下你的六位姑母后离世，你的祖母，来自遥远的东土。”
　　“东土是哪里。”东土这个词杜林在历史书上见过，但书本语焉不详：“是东方的大地吗。”
　　“是啊，是东方的大地，我们和他们之间，被无法丈量的巨大黑区分隔开来。”老伊许一边说，一边带着杜林走向三楼，他从口袋里拿出了一把钥匙，打开了那道杜林从来没有打开过的门。
　　杜林跟着自己的爷爷进了房间，他看到的是一个小小的卧室，卧室里，挂着的画上有一个白发少女的全身像，与草原精灵差不多的模样，她的额头两侧各有一个小小的角，而在她的身后，杜林看到了一条长长的尾巴。
　　·我的天哪，纯血的东土龙种，这里甚至没有灵能，但东土龙种依然能够出生显性血脉的后代，这里果然不是地球。
　　大橘如此感叹道。
　　“我与她生下了你的母亲，你的母亲见到了烛龙之脉却选择了银龙之道，你的哥哥与姐姐没能在晋升仪式上见到烛龙之脉的晋升途径，而你见到并选择了这一条路。”说到这里，老伊许来到画像旁，他看着上面的她：“她说她是草原精灵和龙种的混血儿，在东土也有草原精灵氏族的存在，她的母亲就是，正因为如此，她选择上船，前往遥远的西陆。”
　　“您与她是怎么相见的。”杜林看着画面的少女，这就泰南的龙种，但与他记忆里的却又完全不同，至少，这尾巴比起自己记忆里东土龙种的长度来说，也显得太长了，而且这角也小的有些可爱了。
　　还是有一点差异的。
　　“在永铸堡垒，当时我在那边服役，东土人的船团来到永铸堡垒进行交易，我一开始以为她是船主的女儿，后来船团离开了，她留了下来，我才从她的嘴里知道了她的过去，她想在新的大地上平静的活下去……我最终带着她回到了卢布林……再后来，我们相爱了。”
　　老伊许说到这里，从口袋里掏出了烟盒，但最终又放了回去：“她的父母的结合不受双方家族的祝福，在他的父母被强行分开后，她被送到了福利院，吃了很多苦，血脉觉醒是后来的事情了。也是因为血脉的原因，她才会选择来到西陆，我娶了她，本来没想着要孩子，但她不同意，她说，生命在于传承，一代又一代……所以，才有了你的母亲，而因为生了你的母亲，她的身体每况愈下……但她告诉我她不后悔……”老伊许看向了杜林，他的眼中仿佛有火焰，却淌着泪：“记住，我的孩子，神术不是万能的，生命自出生起就有差别，而死亡这个恐怖的事物，反而是这个世界能给予生命的最后一丝公平，我用了很久，才接受她离开我的事实。”
　　杜林点了点头，他看向画像中的少女：“我以后也会变成这样，有长长的尾巴吗。”
　　“也许吧，也许你不会像一条银龙，但无论如何，你也是龙族的一员，而东土龙种与西陆龙种虽然有差别，但你永远都会是我的好大孙。”老伊许说完，叹了一口气。
　　“爷爷，祖母叫什么呢。”杜林有些好奇。
　　“莫言。”这一句，一句中文从老伊许的嘴里脱口而出。
　　杜林的心脏抽搐了一下。
　　“莫言，姓是莫，名是言，这是东土人的姓氏，你不懂我也不怪你，毕竟学习语言是需要环境的。”老伊许说到这里，再一次看向画像。
　　他没有看到自己孙儿眼中的惊讶与不解。
　　·有人说，宇宙那么宽，世界那么大，总有一个地方会重复另一个地方的故事，以前我觉得是无稽之谈，现在我有些信了。
　　大橘在杜林的脑海里感叹道。
　　杜林也是这么想的。
　　老伊许最终选择离开，这个房间有他太多的回忆了，所以最后他也没有将钥匙交给杜林。
　　杜林明白，这个钥匙哪一天来到杜林手上，就证明这个房间已经变成了真正的历史——所有的美好都成为过去，所有活过的生命都成了故事里的人。
　　但在那天到来之前，这个房间还有这画上的人，都只属于老伊许。
　　不属于历史，更不属于故事。
　　想到这里，杜林看向门里的画像，直到房门被关上。
　　再见，还有……晚安。
