　　托尼·史塔克发誓自己绝对不会再坐船了。
　　昨天抱着桶吐了一路的年轻矮人觉得自己的脸已经丢光了，尤其是在那么可爱的草原精灵小姑娘面前。
　　“托尼，你的脸色不大好，怎么了。”好友的叫声让托尼抬起头，看到了站在走廊上的拉宾·吉斯克斯，这是他的高个子精灵朋友。
　　精灵和矮人关系不大好那都是过去的事情了，如今这个时代，矮人和精灵交个朋友也不是什么离经叛道的事，何况大家都在人类地头讨生活，异类和异类的关系不好一些，被别人看笑话吗。
　　“别提了，我昨天第一次坐船，吐死我了。”托尼一边说，一边注意到了拉宾今天穿着挺骚包的：“拉宾，你这样子穿起来就像是动物园里的孔雀，新学年的小姑娘们多吗。”
　　“多，太多了，据说比以往多了上百個新生，还有更多的新生被萨琳系长给拒收了。”说到这里，拉宾看了看四周：“你女朋友呢，我怎么没看到她。”
　　“吹了，别提我们还是好朋友。”
　　“早知道我昨天就告诉你这事了，你也不用穿成矿洞工人一样。”
　　老友之间说到这里，托尼与拉宾一起看到了走进大门里的一只卷毛小草原精灵，她身边还跟着一只应该是宠物的猞猁。
　　嗯，标准的工程师绝缘套靴，看起来大，但穿起来真的很舒服；厚实的长裤，使用的应该是防火布；白衬衫配红领带，外面有一件灰色毛线马甲，在外面还有一件灰色的毛织外套。
　　“比你还像一个矿工的家伙出现了。”拉宾笑着说道。
　　托尼白了自己朋友一眼：“他穿在外面的毛织外套看到了吗，加了防弹内衬，草原精灵货，最尖的那种，在这种距离，矮人的铅弹都打不穿。”然后矮人又抬了一下鼻梁上的眼镜，发现这个小卷毛似乎就是昨天在船上认识的那个小姑娘。
　　“我好像认识她。”托尼看着走向自己的那个小家伙。
　　“她，伱认识，我可把丑话说在前头，她虽然比你还矮可她是草原精灵啊。”拉宾做为精灵，他蹲下来打量着自己的老朋友：“你认真的？”
　　“我昨天在船上还跟她夸海口了说我没问题，然后就我一路吐过来了。”说到这里，托尼恶狠狠瞪向自己的老朋友：“你就不能说点好的吗，好像你这身高她就能看上你一样。”
　　“这倒是，我甚至能像抱我侄子一样抱起她。”说到这里，拉宾沉默了一下。
　　而托尼落井下石：“你说的是那个把你花了七个月准备的年考雕像变成一地碎石的侄子？”
　　“别提我们还是好朋友。”拉宾一声长叹。
　　于是互相体谅着的两个老朋友看着那个小家伙走近，最终，她迈着步子来到两人面前，她似乎是真的认出了托尼：“真的是史塔克先生，没想到在这里见到你。”
　　“我的世界树啊，托尼，你真的认识这位小美人。”拉宾瞪圆了眼睛，直到刚才他都觉得自己的老朋友是在吹牛。
　　“啊，是我，你是……”托尼突然发现自己还不知道眼前这位小美人的名字，这让他非常尴尬，也非常忧郁——这么好的机会，他竟然在昨天就断送了。
　　“杜林·艾尔什，今年刚刚就读这里，你也是这儿的学生吗。”
　　“杜林？”拉宾沉默了一下，然后看向他的老朋友——虽然他是精灵，这个小美人也是精灵，但拉宾是动物界-脊索动物门-脊椎动物亚门-哺乳纲-真兽亚纲-灵长目-精灵科-精灵亚科-月精灵种。
　　而小美人是草原精灵种。
　　月精灵的身高普遍在一米八以上，而草原精灵的平均身高在一米四。
　　根本不一样。
　　而且杜林这个名字在草原精灵里只有男孩会使用。
　　所以小美人的确是小美人，可惜是男孩子。
　　托尼也是一脸的诧异：“你不是女的？”
　　“我是吗？”
　　来自杜林的反问让矮人与月精灵的组合一起坐到了台阶上。
　　他们捂着脸，为彼此的愚蠢而沉默。
　　…………
　　杜林双手插兜，身边的凯尔希好奇的打量着眼前的两个双足恐怖直立猿，它不大明白自己的主人用一种怜悯的目光注视着他们。
　　你只是一只猞猁，怎么会明白人的悲苦。
　　杜林伸手撸了一把凯尔希，然后再一次开口：“一年级的电影艺术科在哪儿，两位知道吗。”
　　听到他的问询，自称托尼的矮人与自报拉宾之名的精灵一起抬起头。
　　“不知道。”他们异口同声的回答道。
　　杜林眨了眨眼：“你们怎么会不知道。”
　　仿佛像是听到了一个不好笑的笑话，他歪起脑袋看着眼前的两位，矮人托尼干脆从他手里的小袋子中拿出了一个小册子，他翻了翻：“找到了，一楼左侧七号……是今年刚刚设立的新科室，你看，我们的确不知道。”
　　“新设立的电影艺术科吗，我一直以为学院的导师们看着那些大腿也非常满足呢。”拉宾一边吐槽一边看着老朋友手里的小册子：“对了，你叫杜林对吧，你怎么想到来这科学习的。”
　　他将注意力投向了杜林。
　　对此，杜林微笑着开口：“我觉得电影本应该是一门真正的艺术，是一种将这片大地的美好与遗憾都记录其中的新技术，而现在的所谓大导演们老是将镜头对着大腿，我觉得这不适合。”
　　听到杜林的回答，拉宾扬起了眉头，他看着杜林一脸兴致勃勃：“有点意思，我也是这么觉得的，既然杜林你都这么说，那么如果你来做导演的话，会拍什么样的故事呢。”
　　“只用嘴很难描述星尘的美好，只用手很难书写未来的奇景。”杜林微笑着打了一个哈哈：“我心里有几个小故事，在我学会拍摄之后，也许我会试着拍出来，到时候你会看吗，拉宾学长。”
　　“那当然，我喜欢电影，但我不喜欢那种电影，你所说的新电影我会非常期待的。”说完，拉宾伸出手。
　　杜林也伸出手，下一秒，大手与小手握在了一起。
