　　·演的不错，可惜番茄酱成份与血不一样，杜林你第一眼就发现了问题，嗅觉都没闻到的，你怎么办到的。
　　大橘在杜林的脑袋里窃窃私语。
　　怎么办到的？
　　太简单了，因为我真切的感受过血流经自己手上的感觉，明白什么是温热的血，什么又是番茄酱。
　　杜林坐在一旁，手里拿着枪，刘易斯已经将他的剑放好，乖乖坐着接受杜林的问话。
　　从他的嘴里，杜林得知这些糖都是同班与同年级的姑娘们送给杜林的，甚至还有一些高年级的姑娘。
　　班里的男生们多少可说是羡慕妒忌恨，杜林也多少理解了这个有着一张不错脸蛋的小子为什么刚刚要演得如此夸张了。
　　不过刘易斯这个混小子想的是吓一吓杜林，最好是能拍下杜林被惊吓到的样子。
　　所以这小子还藏了一个小型录像机，只可惜没拍到杜林的狼狈，倒是拍到了他自己的尴尬。
　　“我用这個办法吓到过不少人了，你是怎么发现问题的。”
　　“被幽魂入侵并控制住的家伙眼睛会转化成赤红色，而且真正的血是不会如番茄酱一样的流质。”说完，杜林收起了手里的枪：“下次吓别人的时候可得先确认对方是什么脾气，换一个人也许看不出来，也不给你解释的时间，抬手就把你崩了。”
　　“这倒是，不过杜林你怎么懂这么多。”刘易斯见气氛到位了，立即拉起了关系。
　　杜林也没在意：“去年老家杀了好些人贩子，挂绞架上好几里地，不少是枪伤死的，所以我就记住了。”
　　“哇，伱们那儿真够乱的。”刘易斯感叹道。
　　对于这种不过脑子的言论，坐到自己桌前将礼物们装进储物戒的杜林一乐：“你觉得人贩子是从哪儿来的呢。”
　　“哪儿来的。”刘易斯瞪大了眼，有些迫不及待的想得到答案。
　　“你们人类地界来的。”杜林说完笑了笑。
　　刘易斯瞪着眼沉默了一阵子，用手挠了挠后脑勺，说了一声对不起。
　　还挺真挚的。
　　杜林摇了摇头：“也不用你来说对不起，我们草原精灵恩怨分明，不过话说回来，我觉得你不像是能静下心拍电影的人，你为什么会报名来上课。”
　　“呃，我爷爷觉得我来这儿的话至少比我在外面鬼混要好。”刘易斯回答的有些尴尬。
　　“那你爷爷还挺喜欢你的。”
　　“那是当然的。”
　　聊天到了这里，有同学陆续走了进来。
　　她们和杜林打了招呼，并不约而同的将刘易斯当成了空气。
　　这让刘易斯很是忧伤，这个红头发的人类崽子整个人扑在桌上：“你这家伙真是令人羡慕啊。”
　　这有什么可羡慕的，杜林收好最后一份礼物，然后靠到了椅背上：“我今天去过杜特尔先生的摄影棚了。”
　　“杜特尔·马库斯！我羡慕坏了，你小子怎么认识的他啊！”
　　“我爷爷和他同辈份，他们打小就认识，我算是沾了我爷爷的光。”杜林实话实说。
　　“太羡慕了，我看过不少马库斯阁下的电影，他的电影和那些只会拍大腿的家伙完全不一样，都是非常好看的剧情类电影，我太喜欢他的七丘假日了，浪漫的爱情故事。”
　　刘易斯提到这里，也有姑娘加入其中，黑发有着灰羽的乌切洛种少女第一个出声：“演员也很不错，都是实力派的演员，在七丘假日里表情更是真挚。”
　　“要是我能有这样爱情多好啊。”有姑娘在发花痴。
　　“别了吧，最后两位也没能走到一起，太惨了。”有姑娘发表了不同看法。
　　杜林听了一会儿，在大家将注意力投向他的时候发表了属于他的看法：“我在卢布林的时候也有幸看过七丘假日，等第一次实机操作的时候，我想试着用造影仪做一段我心底里的七丘假日。”
　　“不愧是杜林呢！”
　　姑娘们的夸奖声让杜林都有点不好意思了——无论是这辈子还是上辈子，从来都没有被如此夸奖过。
　　而随着老师直进教室，众人纷纷归位。
　　那位年轻的妇人穿着简洁修长的长裙，腹部的弧度有些大，很显然有孕在身。
　　她走在台上，拿起教鞭轻轻的拍了拍黑板：“我是安娜·金·柯斯，你们的柯斯夫人，我将教导你们如何使用最新式的造影仪，大家的情况我都看过了，都是可以使用造影仪的施术者。”
　　然后他指向了刘易斯：“你，年轻的刘易斯先生，你上来给大家示范一下。”
　　刘易斯指了指他自己：“我吗。”
　　“对，造影仪有外接机构，能够将你所想的电影构思直接投在幕布上，来，别担心，就算是投射出来的是姑娘大腿我也不会怪你的。”柯斯夫人微笑着说道。
　　台下笑成一团。
　　不过刘易斯是挺光棍的，顶着压力嬉皮笑脸着走了上去。
　　杜林在台下，看着柯斯夫人调整好造影仪，然后为刘易斯戴了上去。
　　你别说，这东西戴上去和环式王冠差不了多少——除了没有装饰之外几乎一模一样。
　　“刘易斯，开始冥想并接入造影仪，然后想像你生命中最美好的或者你能够想像到的最美好的光景。”
　　杜林注视着眼前的幕布，所有人屏息静气，刘易斯已经进入冥想。
　　下一秒，幕布上出现一个美少女，金发金瞳，烈焰红唇。
　　唯一的问题就是这位美少女有两个脑袋、三对奈子和八条腿。
　　没胳膊。
　　杜林一巴掌拍在了自己的额头上，同学里，男孩们笑得极为大声，而姑娘们笑的上气不接下气。
　　柯斯夫人笑的差一点动了胎气，她主动拿下了造影仪，然后看向了台下的学生：“看起来我们的刘易斯先生心里还是有太多杂念，现在谁来试试。”
　　杜林看了四周。
　　有人在装聋，有人在做哑，有人老僧入定，有人默不作声。
　　你们这些家伙还真是没有用呢。杜林在心底里感叹。
　　柯斯夫人一脸的无奈：“真的没有人吗。”
　　于是杜林主动举起了手。
　　“柯斯夫人，让我来试试吧。”
