　　药剂区的师兄师姐都是最标准的死板人，常年的药剂工作让他们将标准刻进了他们的灵魂，哪怕是笑容都是一模一样，直到杜林拿起为他准备的药剂时，这些家伙终于无法再在杜林的血脉上达成统一，开始了施术者之间最轻松的打赌时刻。
　　“我打赌杜林肯定是银龙术士，艾尔什家族都有那么多银龙术士了，他爷爷就是。”在杜林拿起药剂准备喝下的时候，安塔也加入其中，并下了注：“我出三个银角子！”
　　大家小赌怡情，重要的就是一个参与感。
　　杜林翻了一个白眼，然后喝下了药剂。
　　有点苦涩，一如人生，杜林记得有一部电影里，半大的女孩问满脸胡渣的男主角——里昂，你说人生总是这么充满苦难，还是只有小时候这样。
　　一向如此啊，玛蒂尔达。
　　下一秒，整個药剂区响起了钟表的滴答声。杜林听到了，他拿出了怀中的怀表，发现表的指针完全不动，这也可以确认为什么整个药剂区的人都不动的原因。
　　三条路展示在了杜林的面前，出现在杜林左侧的，是一块带着银链的怀表，上面的秒针还在转动。
　　杜林伸出了手。
　　晋升分支：时械之魂。
　　你的灵魂来自机械境，那是被神明入侵却又驱逐了它们的奇怪世界，但当你来到这个世界，感受到了魔法的力量之后，你将获得传奇之力。秩序的力量在你的身体里奔腾，你将在一，三，五，七和九级的对应环级法表中多获得两个法术术式，并且会有多种术式加入伱的对应环级法表。
　　同时，你可以从秩序显迹表格中选择一种你在施法时显现出你与秩序保持联系的方式。
　　时械之魂。
　　杜林并不了解。
　　于是他伸手触碰了右侧的那滴血。
　　晋升分支：银龙之血。
　　你的家族中着银龙特有的血脉，这些善良的龙族喜欢你的祖先，并愿意与你的祖先一道生活，觉醒银龙之血，你将获得白银之民血脉，银龙之血在你的身体里奔流，你将获得力量增加四，体质增加四，感知增加二，魅力增加四的效果，同时免疫绝大多数毒素，你自动获得所有寒冰与霜冻类术式，并无条件获得极效效果。
　　您的躯体里有神秘的力量，选择本分支，您将获得全套的牧师法表。
　　术牧双修，我上辈子是不是拯救过世界啊。
　　想到这里，杜林看上了最中间的那片白色大鳞，他伸出手，在接触到这滴血的刹那，全新的道展现在杜林跟前。
　　晋升分支：烛龙之脉
　　你的祖母来自遥远的东土，她为何而来不得而知，但她与你的祖父育有一女，她继承了母亲的血脉，而到了现在，你也觉醒了，选择烛龙之脉，你将继承先民之子的力量，将获得力量增加二，敏捷增加二，体质增加二，感知增加二，魅力增加六的效果。
　　选择本分支，您将获得全套德鲁伊法表。
　　选择本分支，您将拥有操纵火焰的力量，所有与焰有关的术式将自动获得极效效果。
　　杜林沉默了一会儿，最终选择了晋升烛龙之脉。
　　杜林·莉莉·艾尔什
　　旧日职业体系：烛龙之脉术士。
　　等级：四环术士（七级）
　　公共经验池：280
　　术士经验池：755/38000
　　属性：
　　力量：11
　　敏捷：18
　　体质：16
　　智力：13
　　感知：23
　　魅力：30
　　法表，杜林开始修整自己的可用法术。
　　首先是戏法：剑刃防护，魔法伎俩，冷冻射线，法师之手，传讯术，杜林翻了翻法表，意外的发现了一个杜林从来没有听说过的术式：神圣指示。
　　神圣指示
　　神能，戏法
　　施法时间：1动作
　　施法距离：180英尺
　　法术成分：V、S
　　持续时间：立即
　　一束神圣的能量射线，可以瞄准距离内所有有生命或亡灵目标。对该目标发动一次远程法术攻击，如果命中则该目标受1d10点神圣伤害或治疗。
　　注：命中善良阵营生命时，治疗量为双倍；命中中立非邪恶阵营生命时，治疗量为正常值；命中邪恶阵营生命时，伤害为双倍；命中亡灵目标时，将造成三倍伤害。
　　当你到达更高等级时，该法术还可以同时创造更多的射线：5级时两条，10级时三条，15级时四条。你可以决定这些射线攻击同一个目标或分别攻击不同的目标，且为每束射线分别进行攻击检定。
　　哇喔，看起来就很强的样子，杜林毫不犹豫地换下了传讯术，换上了神圣指示。
　　一环法术：通晓语言，燃烧之手，活化绳，油腻术，侦测魔法，法师护甲，魔法飞弹和羽落术。
　　油腻术被杜林换成了大步奔行（Longstrider），羽落术换成了辉银之爪（Silvered Claws）。
　　大步奔行是德鲁伊版的加速术式，辉银之爪能让生物的天生武器被视为银制武器，这对赫默来说都是不错的增强，万一有点什么妖魔鬼怪，也不至于让它们没有任何还手之力。
　　油腻术和羽落术可以用卷轴和药剂代替。
　　二环法术：隐形术，迷踪步，强化属性，侦测思想，魅影之力，镜影术。
　　二环法术里第一个被替换的是魅影之力，杜林选择了熊之坚韧（Bear’s Endurance）；然后是镜影术，虽然镜影术也挺有用的，杜林外出打猎的时候就喜欢使用它，但架不住德鲁伊二环的次级复原术更好用——谁没一个头痛脑热受伤被下咒或是被吸能的时候，有了它，至少能搞定不少困难问题。
　　三环法术：闪现术，法术反制，加速术，防护能量伤害，飞行术，解除魔法。
　　三环法术里唯一被替换的是防护能量伤害，这东西用卷轴就能代替，而杜林换上来的是原初形态（Primal Form）——你变成元素生物，获得部分属性。
　　元素生物高贵冷艳，杜林见过法师变过，非常好用。
　　完成了选择，杜林点了晋升，于是下一秒，杜林变成了七级术士，获得了四个需要选择才能获得的四环法术位。
　　任意门是杜林第一个选择的，在保命和逃命方面，杜林从来不吝啬。
　　第二个选择的是高等隐形术，也是保命术式，虽然杜林也想选择冰风暴，但帅和命之间，杜林总是愿意选择后者。
　　第三个术式，杜林选择了生物定位术——无论是想找到一个人还是避开一个人，这都是不二的选择。
　　最后一个空格，杜林选择了放逐术——放逐术顾名思义，就是将一名能看见的生物送往另一位面。目标必须进行一次魅力豁免并成功通过，否则将被放逐。
　　如果目标是杜林所处位面的原住民，则他被放逐到一个无害的半位面。在半位面期间该生物处于失能状态。法术终止时，目标重新出现在被放逐前的空间。如果该空间被占据，则它将出现在最近的未被占据空间。
　　如果目标不是杜林所处位面的原住民，则他会伴随着轻微的“啪”一声被放逐回其家园位面。如果法术在1分钟过去之前终止，则目标将在他被放逐前的空间重新出现。如果该空间被占据，则他在最近的未被占据空间出现。如果法术在持续1分钟后终止，则目标不会回到原地。
　　选择完成，杜林闭上了双眼，然后，时间的停滞解除了。
