　　老伊许的命令容不得反对，这是对于世俗之人而言，从教会过来的卡塞尔主教虽然一向嫉恶如仇，但是一想到这一次能够找到活口们的幕后黑手，而且可以让活口们出面做证，从而坐实幕后黑手克莱恩·萨里奇伯爵的罪行，到时候精灵领从外交层面联合大林地和原初造物主教团一起出手，克莱恩伯爵和他的家族必死无疑。
　　所以卡塞尔主教最终也同意了赦免了这五个活口的罪行——前提是他们出首。
　　如果说伊许·艾尔什公爵的保证也只能让这些自觉必死的五个活口将信将疑，那来自双母神教会的地区主教的保证就让他们深信不疑了——正神教会的主教做的保证可是真正容不得质疑的存在。
　　有了公爵和主教的双重保证，五个活口自然知无不言，言无不尽。
　　很快的，更多的情报出现了，杜林看过口供，光是他们这一队人甚至在克莱恩伯爵的指使下，今年就数次进入南边的大林地，绑架了至少二十個兽人种的孩子，至于孩子的去向……有一句话说的好啊，杀你全家一念起，顿觉普世天地宽。
　　期间，老伊许问过杜林，如果这件事情交给杜林要怎么处理。
　　“所有捕奴队成员的人头明码标价，前五个投降我们并指认前队友的可得赦免，主犯克莱恩·萨里奇的家族所有男性直系成员必须死，无论老幼。”杜林对于人贩子没有任何仁慈，这些丑陋的生命活着只会把米吃贵，至于什么不给罪犯留活路他们就会撕票……呵，撕啊，到时候罪犯家族所有孩子都会被明码标价。
　　对罪犯仁慈，就是对受害者的二次伤害。
　　法律不应该在不该之处展现它的宽容，的确，罪犯也是人，但在杜林看来，人口贩子从来都不能当人——为了活下去而抢面包店里面的面包，无论男女老幼都可以被宽恕。
　　但为了钱财而拐卖幼崽的人只配与死同行，他和他的家族因为贩卖幼崽而得以茁壮成长，所以他们就连呼吸都是错的。
　　这片大地从来都不缺复仇的恶鬼，那些失去孩子的父母可不会介意手上染上仇人子嗣的血。以牙还牙，以血还血，这才是这片大地的日常。
　　有人也许会说，他们也是人啊。
　　不好意思，这种观点在这片大地站不住脚，苦主的仇恨可以将人贩子与持有这样观点的疯子一道杀死。
　　“你终究还是一个仁慈的好孩子。”卡塞尔主教在听了杜林的发言后也是用宽慰的口气感叹道：“灭绝令可不会像你所说的那样宽容。”
　　杜林有些小尴尬——这都是仁慈吗。
　　老伊许也没有啥好说的，只有安塔在众人散去之后跑了过来，她有一点点畏惧的看着杜林：“有那么一刹那，我感觉你变得好陌生。”
　　“现在呢。”杜林微笑着问道。
　　“又是我熟悉的杜林了，因为我发现你没说错，如果对仇人不狠心，那怎么才能让失去孩子的父母们获得安慰，而这些人贩子幕后黑手也从他们的生意里获得了太多的好处，这样的家族如果能够流传下来，他们的生意越做越大，他们的孩子能读好书，上好学，然后再加入这样的生意里来……这对无辜来说太恐怖了不是吗。”安塔说到这里，表情更显得凝重。
　　你看，这就是我喜欢的姑娘，懂事，有共情心，但绝不会心软错了目标，像人贩子，他们就是该死，如果法律对人贩子展现仁慈，那些被卖掉的孩子呢，那些失去孩子最终在寻找的路上发疯或是死去的父母呢。
　　难道在制定法律的人的眼里，他们只不过是犯罪的附带伤害，他们的牺牲，他们的苦难，他们的委屈……都只不过是时代里的泪水吗。
　　杜林在上一辈子的时候时常会扪心自问，但他没有学过法律，读不了那些厚重的大部头，从高塔毕业出来的孩子只有异常朴素的是非观，杀人偿命，欠债还钱，这一切是如此的天经地义。
　　所以杜林无法理解为什么泰南的法律会这么写，那些从象牙塔里走出来的法官老爷们会向世界展示这样扭曲的仁慈——难道真的只是因为仁慈，就会让人贩子不伤害孩子吗。
　　错了，人贩子不伤害孩子最好的办法不就是不拐卖，不偷窃，不强夺孩子。
　　所以人贩子最好的归途，就是从一开始就去死。
　　从他们拐卖孩子的那一刻起，他们就在伤害着孩子，而这种伤害很有可能会伴随着这个孩子的一生。
　　所以，对于杜林这样毕业自高塔的孩子们来说，这世上的恶人血还是流得太少，以至于坏人心里存不下公理，还让他们蔑视了道理，更让正义显得那么苍白。
　　幸好，杜林上辈子最喜欢接的活就是杀死这样的人。
　　看着他们与他们亲族一起倒在血泊中，看着他们的血淌在大地上的时候，是杜林唯一不会有负罪感的时候。
　　有些人真的该死，而有些无辜……真的需要人帮一把手。
　　为被拐卖孩子的父母向人贩子与他们的幕后黑手们讨一个公道，杜林一向乐意打个大折扣，甚至会因为看到他们的窘迫而免费提供帮助。
　　高塔的孩子习惯面对现实，就像他们总是忠于理想。
　　从来没有天国，人间……也不过是炼狱的另一种说法罢了。
　　“不过，这是大人的工作吧。”安塔的声音在杜林耳边响起。
　　杜林转身看向安塔，也看向她的犹豫：“终有一天也是我们的工作啊，安塔。”
　　责任总有一天会变成义务，成为每个长大成人的孩子肩上的重担，这就是生命的意义——就像是东部精灵领，草原精灵们放弃了游牧树林的生活，最早的先民带着母树来到东部扎下根，他们后来的孩子团结起来，照顾幼崽，抚养残老，一代又一代人以自己的血肉化为基石铸就文明，每一双手，都在尽力保护着代表文明的火苗不至于熄灭。
　　而在杜林看来，生命们团结一心，共造天堂，这才是真正的文明。
　　某些脚底生疮，头上流脓的东西，再怎么梳妆打扮自己，也不可能代表文明。
　　它们只不过是生命心中罪恶的具体显现，是贪婪的集大成者，是一切罪恶源头的具现化。
　　“安塔，伱知道吗，一年又一年，现在的老人会更老，现在的中年人会变老，而我们会长大……我们终将会接过他们手中的旗帜。”杜林记得自己上辈子的导师，杜林没有才能与天赋，但他依然对杜林的未来抱有信心，因为有他那一代人在清扫那个世界，将死亡与审判公平的散布于每一个罪人，无论罪人是何身份，都逃不了一死。
　　哪怕杜林后面变成了那样，但他也没有怪罪杜林的打算，只是怪着他自己，因为他太忙了，没能教导好杜林。
　　所以杜林非常尊敬自己的导师，来到这个世界的他也想好好再活一次，但也许有一天，这个世界需要他学贯一生的技能来打扫污秽，到时候的杜林也不会吝啬。
　　会不会害怕因此而弄脏自己的手？
　　导师的学徒，有哪一个的青春，不是活在罪人与同行者的血泊中。
　　高塔的学徒，又有谁没有杀死过罪人，当律法为代表的正义显得苍白之时，高塔的孩子总会站出来。
　　为什么要站出来呢？
　　终究是凡人的律法辜负了凡人，所以凡人要抗争，只不过高塔的孩子选择了一条更加激进的血路。
　　因为就连孩子们都知道，只靠乞求，是求不来什么的，只会让那些人指着自己笑，笑自己天真，笑自己愚蠢。
　　只有斩首的刀落下，他们才会想起他们和他们面对的都是同类。
　　但太迟了，人间的故事，大抵都是不到黄河不死心，不见棺材不落泪。
　　安塔在这时侧着身子坐到了杜林所坐的大椅子的右侧扶手上，她伸手握住了杜林的手。
　　“如果你接过了大人手里的旗帜，我就会是你最坚定的盟友。”女孩的脸上满是坚毅，她的这份执着让杜林有些小开心的笑了，眯着眼的他伸手拍了拍她放在扶手上的小手手背。
　　草原精灵的盟友有两重意义，如果是同性，那就是标准的盟友。
　　如果是异性，那就代表着他与她会结成最坚固的盟约——夫妻，草原精灵的世界里，没有人类的那些莫名其妙，婚姻是两颗赤诚的心能够想到的最好纠缠方式。
　　“我相信，我们的盟约天久地长。”杜林微笑着回应道。
　　………………
　　当晚，安塔真的就在客房住下了，老伊许主动出击，老银龙单枪匹马去了艾耶家，所以也没有什么人过来接她。
　　汗流浃背了吧，艾耶家的各位。
　　而等到这姑娘儿第二天一早睡醒下楼的时候，杜林已经在客厅里喂赫默。
　　做为猫头鹰大家族中的大只佬，雕鸮的胃口很大，虽然不清楚赫默每天晚上出去吃过什么，但只要她觉得饿，杜林每天早上都会将自己家的雕鸮姑娘好好喂饱。
　　安塔走下楼梯，来到杜林身边。
　　“怎么了。”正在用筷子给赫默喂碗里最后几块肉的杜林扭头看了一眼：“我脸上有什么奇怪的东西。”
　　“没有，我就是觉得我当初怎么就没有发现你其实长的也挺帅的。”安塔一边说，一边接过杜林递来的碗与筷子，她喂赫默也有心得，而且也很快就学会了用筷子。
　　哇喔，这可是真正的表扬，杜林这辈子听到了太多关于自己长的可爱的恭维，还是第一次有同龄人说他帅的。
　　这让杜林非常感动：“我也没有想过，长大的你会变得这么漂亮，我敢肯定，追你的家伙以后会越来越多，我的对手名单也一定会从卢布林排到中央行省去。”
　　安塔嘻嘻一笑，露出了她的虎牙：“才没有的事，我这么凶的姑娘也只有你会喜欢了。”
　　可你从来不对我凶，这凶对我来说，没有意义。
　　杜林微笑着眯起眼睛，同时，安塔身后悬下的幕布上出现了属于她的小秘密。
　　安塔妮娅·艾耶
　　六环法师
　　属性：
　　力量：14
　　敏捷：18
　　体质：13
　　智力：24
　　感知：16
　　魅力：22
　　·在你面前的是艾耶家族有史以来最优秀的女孩，她在十二岁时就已经达到六环境界，并准备在十三岁时冲击七环，成为十三岁的高阶法师。而且她还有信心在之后的未来挑战她最想获得的职位——成为杜林·艾尔什的永恒盟友。
　　·如此野心勃勃的女孩，你害怕了吗。
　　大橘的低语里满是笑意。
　　杜林眯着眼睛，开心的笑着。
　　怎么会呢，有着这等野心的，必然是我最好，最优秀与最无可替代的盟友。
