　　杜林参观了杜特尔老头子的摄影棚，他之前的电影据说是已经完成了，就等六月公映。
　　而现在他还有一个任务——为这片大地的主人，也就是罗伯特·瓦尔特拍一部记录片。
　　“我们的陛下不喜欢在生前就拍身后事，但架不住无忧宫的白胡子们与他的儿子们都喜欢，所以我现在也在为剧本发愁呢，好不容易收到一个能看上眼的剧本，你既然是能写出侦探与医生的阿瑟，就来帮我看看。”这只大熊将厚厚的剧本推到了杜林跟前。
　　杜林翻了几页：“海峡之战，登陆日，最惨烈的长滩战役。”
　　“对，写剧本的都喜欢写这段，毕竟我们的陛下在这一天大放光彩，是第一个持旗带队冲上滩头的英雄嘛。”
　　杜特尔这只大熊在说这句话的时候，多少有点阴阳怪气。
　　杜林不在意，杜特尔先生和自己家的老伊许相熟，就证明他在年轻时经历过那一系列的惨剧，而这片大地上的人们对罗伯特·瓦尔特的态度只有两种——要么爱戴他，要么仇恨他。
　　当然，后者不一定会表现的那么光明正大。
　　“从剧本来说，不错，但您一定在为分镜这方面头痛吧。”杜林笑着放下了剧本。
　　“对啊，长滩之战，从王国联军登陆到最后冲入第一公社的长滩指挥部，战斗打了整整三個小时，如果照剧本里的拍，三个小时的战斗场面，我拍了三十年的电影，从来没有这么尝试过。”杜特尔先生一边说一边泡起了他的咖啡：“对了，孩子，要喝点什么，我这儿有冲泡果汁，还有你们的精灵红茶。”
　　“果汁。”杜林毫不犹豫的回答道：“杜特尔爷爷，我觉得如果要拍长滩战斗，并不一定要以陛下的视角来拍。”
　　大熊愣了一下，然后转身看向杜林：“说说你的看法。”
　　“冲滩战斗，如果我没有记错前后一共补充了七个波次的人员，我们可以将视角放在第二波次的一个不知名的年轻人身上，用他的双眼见证陛下全程的战斗，可以适当的加快战斗流程，但一定要打满全场，你觉得怎么样。”杜林翘起脚反问道。
　　“那这样的话就要修改剧本了，你来？”杜特尔笑着问道。
　　“我来，反正最近没什么课，不过如果我的剧本被你采用了，伱在片尾可得给我剧本署名权。”杜林点了点头。
　　“真来啊。”这只大熊瞪圆了他的小眼睛。
　　“真来，你信我。”杜林笑着说完靠到了沙发上：“如果快的话，一个月后就能出剧本，不过我没怎么了解过陛下的生平，到时候写的不大对劲你可别说我。”
　　“一个月，别说你没写对了，你把他写成另一个人都没事，只要够伟大就行，反正这是那些家伙都想看到的。”说到这里，这只大熊叹了一声，看起来情绪有些低落。
　　杜林就当是自己耳朵聋了。
　　不过谢舍尔的到来还是缓解了杜特尔的忧伤。
　　他为杜林与杜特尔带来了作者授权书，并做为第三方见证了杜林的授权。
　　不过考虑到杜特尔现在一时间无法拍摄侦探与医生，谢舍尔向双方下了封口令，不得提及这次授权。
　　杜林当然不会乱说，而杜特尔想必更是如此。
　　于是宾主尽欢。
　　当然，杜林也没忘了将短篇集的副本交给谢舍尔主编，之前杜林还在想抽空找这位主编谈一谈，现在只能说择日不如撞日了。
　　至于放副本的储物戒指，这可是好东西，谢舍尔主编羡慕的够呛。
　　杜林心想我还没说这是自己的小可爱安塔做的，说出来只怕这条老狗（瑞崔尔是金毛犬，这老头子一脑袋的金毛犬耳，叫他一声老狗真的没错）得羡慕的质壁分离。
　　完成交接，杜林又在杜特尔这边见识了普通样式的摄像机，比想的还要笨重，是使用三脚支架固定着的巨大机械体。
　　“还是你们这些年轻人好啊，有施术者天赋，能够使用最新出品的造影仪直接构思出画面，我们以前拍运动镜头，要推着这种玩意儿在轨道上跑，一轮下来巨人来了都直呼吃力。”杜特尔先生介绍完，考虑到时间也到了午后，他决定开车送杜林回学院。
　　杜林表示不需要，坐公共交通的有轨电车回去就行：“我想熟悉一下哥本哈根的交通。”
　　“那可不行，要是让萨琳知道我让你一个人回学院，那我就死定了。”老熊摇了摇头，然后带着杜林走向了他的车：“当年这姑娘是我们这一批人最胆子小的，谁能想到呢，到现在啊，她已经是我们这些老家伙里最能打也最敢打的。”
　　杜林微笑着扬了扬嘴角，的确，萨琳夫人揍院长的时候可真是没手软。
　　也许是因为午后的关系，在回学院的路上并没有发生什么拥堵，在下车后，杜特尔叫住了杜林：“有什么需要的，比如说图书馆里没有长滩之战的战地记录书这一类的东西，你让萨琳告诉我，我给你拿。”
　　“好的，谢谢杜特尔爷爷。”
　　“我也厚着脸，当初我比你爷爷伊许小，你叫我叔爷吧。”
　　“叔爷，那我先走了。”
　　杜林说完，笑着与这只老熊人道别。
　　等到车子消失在街道的远处，杜林这才转身走进学院。
　　在老宅的照片里，杜林见过这只大熊年轻的时候，他那个时候蹲在老伊许的身后，笑的极为憨厚。
　　每一个苍老的生命都年轻过。
　　一回到班级，杜林就看到只有一个男生坐在那里，而自己桌上堆成小山的盒子们，它们大小不一，但都被用来包裹礼物的缎带所捆绑着。
　　虽然说还没有到上课时间，但大家是不是不准备来上中午的课了？
　　杜林看向那个男生，他应该是刘易斯·莫雷拉，这个家伙这个时候坐在一张椅子上背对着杜林，左手握着一把长剑的剑鞘。
　　“刘易斯，这些东西都是谁送给我的你知道吗。”杜林问道。
　　“你这个该死的小白脸，被宠爱着的混蛋，你竟然还敢这么询问我！我脆弱的内心到底还要受到多少次的摧残！”
　　这个年轻人站了起来，他转身看向杜林，两眼流下的是恐怖的血泪。
　　“说人话。”杜林从枪套里拔出枪指向他。
　　“是姑娘们送你的！”刚刚还流着血泪的年轻人高举双手：“脸上是番茄酱！别开枪我是正常人！”
