　　小小的星相龙从打开的大门外飞了进来，它将装有信纸的小筒子放到了安尔托·艾耶的手里。
　　自己的孙女最近几天真的是意外的大胆啊。
　　白发的老草原精灵一边感叹用法师之手抓住一块薪柴往炉火里丢，一边打开了这个小红筒。
　　打开信纸，上面写满了一个女孩的骄傲。
　　·爷爷，杜林今天完成了晋升。
　　这太正常了，伊许这个老东西运气好啊，杜林这個孩子的风评，安尔托打听了多年，从一开始给冒险者公会做中介，到后来把什么稿子寄给北方的王家出版社，再在11岁那年开始造枪。
　　这孩子是真的聪明，11岁造枪，还能通过工匠协会的认证，要不是杜林就在自己眼皮子底下做得这些，他真的能把这么跟他造谣的家伙打成重伤——11岁的枪匠，你骗鬼呢！
　　虽然如今也只不过是四环的术士，但在安尔托看来，这和杜林这个孩子整天不务正业的造枪和写稿有关，再加上小先生这个虚名——虽然镇子里的孩子有小先生管着，无论对于哪一家的大人来说都是好事，但做一个小先生，对于杜林来说，也过于的虚度人生了。
　　哪怕你做为一个术士，也是需要时间进行实战并积累战斗经验的，真以为躺着也能变强？
　　那怎么可能。
　　但考虑到艾耶家与艾尔什家的漫长友谊，而且还有自己孙女对杜林的倾心，再加上这孩子的天赋与被自己看在眼里的努力，安尔托觉得这两个孩子如果走到一起，他还是乐见其成的。
　　你看，哪怕被这么多的凡物俗事牵扯了精力，杜林这个孩子依然在十二岁的最后一段时间里完成了晋升，只有三环就完成晋升，这证明这个孩子的术士天赋已经非常优秀了。
　　他和安塔两个孩子，虽然一个是法师，一个是术士，但杜林有智慧啊，他做的那些事情，可不是一般孩子能够做到的。
　　安尔托相信，两个聪明的孩子，肯定不会生出什么愚笨到无法学习术式的孩子。
　　想到这里，安尔托看向了第二行字。
　　·他晋升了烛龙之脉，我从来没有术士大全里见过这种晋升的内容，爷爷你知道吗。
　　双手托着信纸的艾尔托沉默了一下，这个小老头歪了一下脑袋，然后转身看向了自己的老管家：“把我书房里的那本旧纪元大全给我带来，就在书桌上。”
　　高蹄瘦骨的管家转身走进了安尔托的书房，没过一会儿，那本重厚的书籍就被他抱到了安托尔的跟前。
　　高蹄的老管家抱着书，而安尔托翻过了许多页，在翻页的时候，他想到了这片大地的远古时代，在生命还没有被细细划分种族之前，人们更多的还是用青铜，黑铁，白银，黄金这四个名词，将那些强大的种族与弱小的生命做出划分。
　　在那个时代，巨龙们是标准的黄金之子，各族精灵是白银之子，人类是黑铁之子，更弱小的自然是各种青铜子的地精这样的类人生物。
　　而在黄金之子以上，还有先民这样的可怖存在。
　　传说中，先民之子是听命于先民的高贵存在，数量稀少，但每一个都有着移山填海的能力。
　　在东土，在西陆，都有关于他们的传说。
　　而其中，烛龙之脉就是其中之一。
　　说实话，安尔托从来不信这样的故事，从他记事开始，先民就只不过是法师塔图书馆里的故事，先民的城市，他们的造物的确都在，但绝大多数都已经被时光所摧残。
　　而先民之子……他们大多数不是已经陨落，就是在漫长的时光中被稀释了血脉。
　　比如乌切洛，这些羽族中有一支红羽，他们就是神民之子，每一个红羽之子都是高贵的施术者，但最后一个红羽之子死在了三个百年前。如今，他们的血脉已经完全稀释进了这片大地，哪怕有一些银龙一直在寻找他们的后裔，但一直没有寻获过。
　　所以，在此时此刻，当自己的孙女告诉自己，艾尔什家的杜林点燃了烛龙之脉……艾尔托一点也不奇怪。
　　当年那个有着长长尾巴的女孩，他们这些老东西都见过。
　　那个是一个可爱的女孩，有着如丝绸一般的漂亮长发，一对细细的角如乌墨一般，那有靛蓝色背甲的龙尾细而绵长，有着漂亮的鳞片与绒毛。
　　当初的时候，他们就有所猜想，都觉得这样的孩子，哪怕在东土龙种中也是极为高贵的血脉。
　　原来，她真的是烛龙之脉啊。
　　虽然有传闻，她的女儿没有选择她的血脉，而是选择了银龙血脉。
　　但杜林今天的选择，让老一辈人心底里的迷团终于有了一个答案。
　　原来这世上还有先民之子，原来他们还存在，原来他们的后裔依然能够觉醒先祖传下来的骄傲。
　　最终，在获选者的那一列里，安尔托看到了烛龙之脉的介绍。
　　刚激活血脉的烛龙之脉，额头上会有包，在后来会长出小小的龙角；在盆骨上部，会有龙尾生出，修长有形，不似西陆龙种那么厚实，还有着极为瑰丽的鳞片，代表着东土龙种才会有的绒毛。
　　每一个烛龙之脉的孩子，能够如臂使指一般操纵火焰，是天生的神匠种子，长唐人的每一把神兵传说其背后，都有烛龙之脉拥有者的存在痕迹。
　　想到这里，安尔托示意自己的老管家拿走书，然后他看向了第三行字。
　　·听说，我母亲今天晚上又给我找了人来相见，所以我今天就睡杜林这边，您帮我想个办法，拖住我的母亲，我不喜欢她的安排，我已经是大人了，有自己的想法。
　　安尔托笑了，他看向走回来的老管家：“通知厨娘们，今天晚上我要宴请卢布林的公爵阁下，让她们好好安排，然后我写一封信，你把它带给公爵阁下，他今天在镇子另一边的别庄，别送错了。”
　　“是的，老爷，不过小少爷夫人那边……”“没事，请一家人，不在乎再多一位贵客，我相信我的老朋友伊许也会这么想的。”
　　说完，安尔托起身，大笑着走向书房。
　　伊许，你老是说我不管这个家，其实我和伱一样，都只不过是懒得管小辈们的事了，他们长大了，有自己的想法，不想被长辈再束缚住，这很正常。
　　现在我的孙女也有了这样的想法，我这个做爷爷的……得帮她一把。
　　做长辈的，当然是隔代亲。
　　所以我啊，要让我的孙女得偿所愿，让她心想事成。
　　伊许，我相信，你也一定会这么想，对吧。
