　　将盒子里的不想丢掉的细碎物品放到了壁炉顶部，杜林开始打量这幢小楼——一楼是厨房与客厅，客厅有壁炉，也有沙发组与书柜，书柜里塞满了书，也不知道是法比恩买的，还是房东留下的。
　　相比起客厅的老派，厨房就非常现代了，奥术燃气炉，奥术烤炉，甚至杜林还发现了一块可以架在燃气炉上的铁板，从上面的痕迹来看，一定是做过烧烤的。
　　下水道杜林用术式探过，很大，也很老式，是能够住人的那种，所以杜林长了一个心眼，在下水道出入口的中间通道里布置了一个压发式地雷，一百五十斤的重量就能激发，同时还在地雷下面布置了一个报警法阵，如果有一百斤以上的压力但又不够一百五十这個激发压力的时候，报警法阵就会开始工作。
　　到时候杜林就希望爬上来的家伙的脸皮能顶得住独头霰弹的侵蚀。
　　二楼是卧室，通过一楼客厅的旋转楼梯上去，虽然没有直式楼梯的方便，但在杜林看来这样的布置挺好的，一般小毛贼入侵就非常利于防御了。
　　再说了，楼梯台阶可以换成整体式的压发地雷，一百五十斤的压发重量，以杜林自己的体型是不可能压发的，但如果是全副武装的人类先生，那这种整体式地雷足够把他炸碎至拼都拼不起来。
　　当然，这样的私下的改造杜林以后会做，而且要在白天的时候让它停止工作，以免大腹便便的房东先生来检查房子是不是被杜林拆了的时候不小心踩上去。
　　至于别的吗，床挺大的，也用不着换。
　　房子是坐北朝南的，一楼窗户不用改造，但二楼需要防弹化，从卢布林那边运过来需要一段时间。
　　凯尔希的垫子，还有赫默的鸟架都需要买，不过杜林已经请家政公司帮着代买了，他们今天应该就会送过来。
　　处理到这里，杜林听到了外面传来的犬吠声，范林恩街区养狗的人家不少，多是北方猎犬，或者是东部猎犬这样的忠诚犬类，杜林也没在意，在书柜那边一边翻书的他突然注意到赫默跳到了窗边。
　　奇怪，凯尔希呢？
　　杜林一边这么想，一边来到窗边。
　　发现凯尔希护在一个人类幼崽的跟前，这个孩子倒在地上生死不知。
　　与凯尔希对峙的是四条恶犬，他们骨瘦如柴，一看就是流浪的无家之犬。
　　赫默扒拉着窗户，发出急促的叫声，杜林推开了窗户，同时伸手，行李箱里的霰弹枪直接来到了他的手中。
　　杜林推开了房门，将独头弹装进了枪管，然后举起霰弹枪毫不犹豫的扣动扳机。
　　枪声就是命令，在最大只的野犬被独头弹撕开一侧胸腔的同时，凯尔希咆哮着扑倒了离杜林最近的中型犬，做为一只猞猁，获得了大量肉食的凯尔希有着二十四公斤的体重，虽然只是亚成年，但在卢布林的野外，她已经学会跟随杜林狩猎。
　　中型犬从体型与体重上完全不是凯尔希的对手，只是一击就失去了反抗的力气，被凯尔希一口咬住了喉管。
　　还有一只中型犬，它扑向了杜林，也许是饿疯了。
　　杜林没有给它机会，第二次扣下扳机，独头弹直接掀飞了这条恶犬的脑壳。
　　还有一条小犬，它在听到枪声的时候扭头就跑，但赫默没有给它给机会，无声的猎手从它身后掠过，用锋利的爪子将那条小犬的脊柱直接掰断。
　　范林恩街区也许有很多年没听到过枪声了，杜林的这两枪可把老头老太太们吓的够呛，不过还是有胆大的走出家门，于是就发现了情况。
　　杜林用治疗术式将孩子脸上的伤痕收复，这时，孩子的父亲多普勒·科尔爵士也赶到了，看着地上死去的恶犬，又看着抱着自己大腿的孩子，他虽然没有亲眼看到过情况，但还是有邻居在听到枪声后看到了发生的一切，听说是杜林与他的宠物救下孩子后，他非常感谢杜林：“我要付出什么，才能够回报您救下我孩子的恩情。”
　　“我也是听到了我的雕鸮的告警，才发现我的猞猁正在保护你的孩子，孩子没事就好。”杜林这个时候一手搂着自己的霰弹枪，一手托着赫默小姐。
　　“这不行，科尔家族不能有恩不还。”这位年轻的父亲拍着胸口说道。
　　“多普勒，你不是常常去打猎吗，要不然你分一些兽肉给这位小先生吧，毕竟是他的宠物保护了你的孩子。”杜林的邻居罗恩老先生开口说道。
　　这话算是点醒了多普勒先生，他扭头看向自己的妻子，后者立即点了点头回家去了。
　　“那我就代凯尔希谢谢科尔先生你了。”杜林笑着说完，和赫默沟通，赫默小姐拍打起肩膀飞向了家中。
　　凯尔希这个时候站了起来，杜林撸了撸凯尔希的脑袋。
　　科尔夫人拿来了一大块鹿肉和一大袋装的鸡胸肉，非常肥美，都还挺新鲜的，杜林这才知道科尔先生最喜欢打猎，每周周末都会和朋友们一道去城北的林地里打猎，听说那儿的鹿漫山遍野。
　　在众人散去之后，杜林先是和警官们做了笔录，做为后来者，他们听说了杜林名下的凯尔希与赫默的事迹，也非常乐于给两位小姐一个奖励——对于保护人类的家养动物，警察局会给其主人一笔钱，或者和科尔先生那样给两位食物。
　　食物就不用了，杜林会自己买，所以领了一笔钱之后，杜林送走了警官们。
　　然后杜林又去拜访了自己的邻居罗恩老先生，感谢了他们为自己作证。
　　“你们草原精灵都是好孩子，之前的那个孩子也和伱一样礼貌，他是回家了吗。”罗恩老先生耳朵不大好，所以他说话也大声。
　　听着他的问题，杜林先是沉默了一下，然后笑着点了点头。
　　“是的，他回家了，现在是我租下这幢小楼了。”这个问题让杜林伤感，但命运的确让法比恩回到了故乡。
　　“是吗，那太好了！有你们这样的好邻居，我和我太太的日子也会过的更放心。”罗恩老先生说完笑了起来，他很老了，满脸的皱纹，头发都已经完全的脱落，老人斑在他的脸上横行，他的白胡子向这个世界诉说着他的迟暮。
　　而在他身后的墙上，挂满了各种各样的勋章，勋章上有着图书，是第一公社的奖章……还有罗恩老先生年轻的时候穿着军装的照片，有与友人在一起的欢笑。
　　这些照片似乎是在见证这位老人的一生，杜林发觉在某个时间之后，这位老人就再也没有笑过——他面无表情的抱着妻子，然后又面无表情的抱着新生的孩子们，接着是面无表情的年老的他……抱着他刚出世的孙辈。
　　墙上的照片们仿佛是在记录他的一生。
　　罗恩先生活在当下，但仿佛在以前的某个刹那，他死过一次。
