　　萨琳·费德拉夫人推门走进了院长办公室，坐在红檀木制大办公桌后的半身人连忙收起了他手里的画报，然后不着痕迹地把架在桌上的双腿收了起来。
　　“亲爱的萨琳夫人，有什么事吗。”
　　“我还是对你的安排不满意，院长先生。”
　　面对半身人的疑惑，萨琳夫人开门见山，她很是不满意的皱着眉，快步坐到办公桌前客人椅上的她打量着自己的院长：“为什么要同意杜林住在校外。”
　　“不是你说的吗，你说他是男孩子啊，一个可爱的男孩子，让一号楼的那些粗汉怎么能照顾好他，这不是你说的吗？”院长与系长的交锋到了这里，身为前者的半身人眼神有些闪烁，他拿出手帕抹了抹额头：“夫人，那可是公爵的孙子啊。”
　　然后院长先生就被无形的手掐着脖子拎了起来。
　　“萨琳主任，肖恩院长。”正好，一个侏儒女孩抱着一大叠单据推门而入，立即看到了抱胸而立的副院长和在墙上正在与看不见的手做垂死挣扎状的院长。
　　“需要我报警吗，院长先生。”侏儒女孩大着胆子问道。
　　萨琳夫人哼了一声，侏儒女孩放下怀里的单据拔腿就跑。
　　被放下来的半身人重新坐回到了他的椅子上，他清了清嗓子：“萨琳夫人，我说真的，在知道伊许唯一的孙子会就读我校之后，这些都是对于您来说来路不明的贵族家小女儿就读申请。”，他指了指有些半倒在桌上的单据：“差不多三百份，据说还有更多的还在路上。”
　　萨琳夫人扬了扬眉头，她拿起其中一份，然后冷笑两声：“……伊莲·萨里奥，喔，萨里奥家的，老太婆看起来还是不死心啊，想要给自己最宠爱的儿子的唯一子嗣一个好前程。”
　　然后是另一份，萨琳夫人看着照片上全身毛绒绒的兽人种发出了不屑的笑声：“看看啊，这不是罗宾男爵最宠爱的小女儿吗，这样的孩子在卢布林多了去了，杜林要是喜欢这样的，也轮不到他家女儿。”
　　“萨琳夫人，请不要用杜林小先生奶奶的口气这么说话好不好！”半身人说到这里，再一次被拍到了墙上开始与看不见的手搏斗。
　　“不会说人话就不要说，肖恩·塔雷尔院长，你要知道到现在还有人觉得上一届院长并不是老死的。”说到这里，萨琳夫人换上了第三份。
　　“驮兽养的凯恩·莫雷拉，他把他的小儿子送过来干什么，他以为杜林会喜欢这样的小白脸？”说到这里，萨琳夫人抬起头看着欲言又止的院长先生：“说。”
　　“也许是资源多了，所以他想把他这個不学无术的小儿子送过来，看看能不能顺带解决一下自己小儿子的终身大事。”院长先生这一次开了口，说出了金玉良言。
　　“啊……也对，是我想歪了，毕竟凯恩再怎么愚蠢也是老凯山的孩子，这个老狐狸指不定就在幕后呢，他这个老家伙，狡猾的很。”说到这里，萨琳夫人放下了自己的院长：“话说回来，杜林准备租住在那里。”
　　“学院对面街区的范林恩街区，我给伊许推荐的，你放心。”萨琳夫人眼中的院长拍着胸口回答道。
　　这个答案让她多少有些满意，范林恩街区，是艺术学院的导师们与老一代人所住的街区，虽然老人多，但警察巡逻次数也多，杜林这个孩子也许没办法在街区认识新朋友，但在学院里有太多同龄人可以认识了，而一个安全的住所，对于他来说真的非常重要。
　　“伱总算是办了一件好事，对了，家俱准备了吗，仆人呢。”萨琳夫人又开始患得患失，对于她来说，这个伊许的小孙儿的母亲就仿佛像是她生的那样，哪怕明白自己并非生母，但当初看着他与她的女儿们一个个长大，也是一种非常快乐的事情。
　　毕竟，自己才是闯入他与她生活的外来人啊，哪怕他与她接纳了自己。
　　“家具都有，现成的，之前的租客也是一个草原精灵，用得上，至于仆人我听说老伊许派了杜林最喜欢的小厨娘过来，差不多需要一个月时间先训练训练她吧，在这段时间，他也可以在我家跟我吃好吃的。”说到这里，半身人一脸骄傲的仰起脑袋，他那山羊胡也为之骄傲地翘了起来。
　　“你们半身人吃的是什么垃圾你们自己心里没有数吗，虫子也能是美食，我去你的。”萨琳夫人咧开了嘴，属于毒蛇的尖牙和长舌随之喷吐，她哼了一声：“但这毕竟是伊许说的，这一次我听他的，但如果我从杜林嘴里听到任何餐点方面的抱怨，我就会把你和你的厨子一起从教学楼的顶上丢下来。”
　　完成了属于家长的警告之后，这座学院的副院长又想到了一个小小的问题。
　　之前的租客也是草原精灵？
　　哥本哈根这座城市虽然大，但还没有大到草原精灵常见的地步，他们不喜欢这座城市太过寒冷的冬天，除了必要的活动与一些对雪花念念不忘的草原精灵，萨琳夫人已经有点明白这位前租客的身份。
　　所以她变得好奇起来：“真的没问题吗，上一次的事情已经闹的非常不愉快了。”
　　“但除了那儿之外，没有别的地方有适合草原精灵用的家俱。”看着自己副院长不善的眼神，半身人拉开身前的抽屉，从中拿出了一张纸：“这是房主给我的，他到现在还以为他的前租户是跑路了，说什么欠了他快一年的租金，他还想让我问问这个小子是不是被放逐者，如果是他就自认倒霉了。”
　　萨琳夫人伸手从自己的院长手里接过了这张合同。
　　她看了看内容。
　　法比恩·艾耶今从房主胡埃·贝拉先生手中租下范林恩街区411号，租期三年，每三个月交租一次……“这是前年的。”萨琳夫人有些遗憾，她认识法比恩，这个孩子看什么都好奇，却又守口如瓶，这是一个美德，而他最终却因为这个美德而死。
　　生命总是如此遗憾。
　　“对，去年的时候人失踪了，警察也说找不到人，所以胡埃那小子听说我和伊许老哥有些交情，这不让我问问吗，我得找个时间跟伊许对对口风。”说到这里，半身人叹了一口气。
　　他看着桌上的照片，照片的年轻男女或坐或立，他从中看到了他自己，看到了年轻的萨琳，看到了年轻的罗伯特和让，更看到了一直没有变过容颜的伊许。
　　命运有时候还真是荒唐，不是吗。
　　……………………
　　杜林打开了自己租的小楼的房门，刚刚房东表示还有点东西没有来得及运走，他明天会来取走，希望杜林不要介意。
　　杜林当然不会介意，房东所说的前租客的事物——其实也就是一箱子细碎之物。
　　打开箱盖，杜林看到了几本笔记，一支笔，一个用真空袋装着的大红枫叶，两个相框。
　　拿起相框，杜林认出了第一个相框中的人——那是安塔和法比恩，应该是法比恩离开卢布林之前拍摄的。
　　第二个相框里，有草原精灵，半精灵，人类，侏儒，半身人和矮人，这些年轻人冲破了种族的偏见站在一起。杜林认出了长大的法比恩，更认出了年轻的汤米·艾尔文勋爵。
　　想了想，杜林将日记本收到了柜子上，然后将两个相框放回到了壁炉旁的茶几上。
　　法比恩死了，他的这些同伴里只有汤米·艾尔文勋爵活到了今年，然后死在了杜林眼前。
　　一切的谜题在这一刻皆有了答案。
　　在杜林眼中，这个世界并不是非黑即白，但生命自有取死之道，所以这些人都死了。
　　杜林在沉默中打开了日记本，以草原精灵语书写的日记人类是看不懂的。
　　但杜林看得懂，只见扉页上写着——我以前不知道，信仰要崇高到何等地步，脚步要厚重到何等深刻，命运要残酷到何等境界，才能够让人为理想牺牲……现在我知道了。
　　一路走好，罗宾·肖瓦尔，我的朋友，愿你获得你的平安喜乐。
　　原来如此，有前行的友人同样为了信念而身故，因为如此，法比恩为了他的信念选择了同样的道路，他带着他的笑容，他的言语，他的脚步与带起的尘土一起都不见了，只余他人念想。
　　他天真的以为他的死能救下他的同伴，但时至今日，他的同伴们都已经死了。
　　忠诚于主义的，忠诚于皇室的，在这一刻都已经化做历史的一部份，忠诚是一种美德，但美德无法保证其持有者不被历史的洪流吞噬。多了个标点符号
　　洪流不分对错，不明是非，它只会向前，然后吞噬一切。
　　人心有变，杜林明白，就像法比恩因时代所困而不会知道的那样，只要人的心中还有贪念，他们这样的远视主义者与理想主义者们所做的一切最终都会化成泡影，历史重复了太多，却一直没能教会这些理想主义者怎么面对现实的残酷。
　　无论是法比恩，还是汤米勋爵，他们都是为理想与忠诚而死的人。
　　这是人的不幸与幸，幸是因为这个世界还有人忠于理想，不幸是因为幸运女神似乎从来都不会看顾着他们，这片大地不会因为缺少了他们而停止运转。
　　有人说，历史是最伟大的交响乐，大地是最宽广的剧场，文明是最癫狂的乐队指挥。
　　而活在名为时代的巨大舞台中的人们或是手持乐器，或是身着华装。
　　他们万众一心，心无旁骛，只为这三幕。
　　第一幕：战争。
　　第二幕：和平。
　　第三幕：革命。
　　这歌剧，这舞台，这群演，翻转轮回，从未有过停歇。
