　　大门外。
　　杜林站得近，能听到正在看着眼前血肉横飞小庄园的老伊许叹了一口气。
　　他用矮人士兵递过来的火给自己点了一支烟，然后走过摇摇欲坠的庄园大门。
　　拿着霰弹枪的老管家跑了过来：“老爷，您可回来了，这些该死的匪类真是不要命了，竟然敢冲进来想要袭击我们。”
　　杜林有些心虚的看向一旁，而老伊许看了一眼尸横遍庄的老少爷们，又看了一眼自家的高蹄瘦骨老管家手里的大家伙和他那一尘不染的燕尾服：“是啊，真是不要命了。”
　　的确，换成杜林自己也会这样——你看，翻墙打开院门进来的十九个人，除了八个有全尸，剩下来的一个死的比一個来得抽象，不是脑袋不见了，就是腰部上下分离，又或者大半扇身子不翼而飞。
　　总之，老伊许看了一眼自己庄园花匠手里的大口径霰弹枪，又看了一眼老管家手里的家伙，再看看在子弹的轰击下有些支离破碎的围墙，最终看向还扛着杜林13式原型枪的杜林。
　　到底谁才是凶手，谁才是受害者啊。
　　“大家没事就好。”确认没有人受伤之后，老伊许想了想，让自己的部下将被活抓的几个家伙拖过来。
　　之前在突袭这支商队时，商队里面竟然还有一个八环的术士，给老伊许带来了一点小小的惊喜，不过现在这位舌头吐的老长的术士正在镇子路口边上，和他的上百个手下一样等着被挂上绞架。
　　听说现在整个镇子都陷入了绞架都不够用的尴尬境地，还得去城里运一些过来。
　　这些之前还嘴硬的不行的家伙在看到同伴死的这么惨之后立即就崩溃了——尤其是老伊许表示如果不开口，就让他们死的比地上的家伙还惨的情况下。
　　单纯的语言威胁哪有现实的死亡来得带劲，对吧。
　　杜林这个时候钻了过来，他旁听了一会儿，眉头一皱：“是捕奴队的俘虏吗。”
　　“我就喜欢你这样聪明伶俐的小子。”老伊许在溺爱的笑声里点点头：“没错，是捕奴队，应该从属于我们西边的老邻居，这次可算是让我们抓到活口了，等问出主使我会告诉教会，到时候去会会幕后主使。”
　　杜林眯着眼，老伊许真的是想当然了。站在一旁，看着几个活口死活不愿说出幕后主使，他们的理由也一致，因为家人被控制了。
　　老伊许可气坏了，他正准备杀一敬佰，杜林走了过去。
　　老伊许扭头看向杜林，用眼神示意他走开。
　　但杜林不想走开，无论如何，捕奴队已经超出了杜林对于恶棍的最大忍受限度：“让我来吧。”
　　“你来，你才多大。”他的老祖父瞪大了眼。
　　“这片大地上被人贩子们所伤害的孩子又有多大；我的爷爷，难道您觉得这片大地上的吃人魔鬼们会因为一个孩子还小，就对他心存善念吗。”杜林反问道。
　　孙儿与祖父之间的对话到了这里，老伊许冷漠的脸融化了，他伸手拍了拍杜林的肩膀：“你说的不错，那么你来吧，让我看看伱有什么好办法。”
　　于是杜林站到了这五位活口面前，先是很阳光的笑了笑：“大家好，我是杜林，是老伊许的孙子，这片庄园的主人，你们的到来并不在我的来访名单之中，所以很抱歉，我只能让你们这么跪着。”
　　说完，杜林扭头看向自己的花匠：“玛格丽特太太，把那位伤员拖出来。”
　　玛格丽特太太是兽人种中的花豹，有一身漂亮的贴身纹点绒毛与一条毛茸茸的大尾巴，她微笑着点了点头，走进了庄园，然后在所有的人注视下拖出了一个伤者。
　　“是多特！”有活口认出了这个伤员的身份。
　　花匠太太将人放到了杜林身边，杜林从腰间的枪套里拔出枪指向了这个伤员，用子弹在他的脑袋上开了一个洞。
　　整个过程行云流水，不带一点犹豫。
　　杜林开枪的时候，有至少一半人看向杜林的时候表情都变了，他们大部份都是警官和镇子自警队的士兵，尤其是士兵们，刚刚他们还抽着烟，三三两两围着看热闹，站的形不成形，现在都老老实实站直了。
　　你们这些小崽子，我上辈子杀的人，比你们这辈子挂上绞架的地精还多。
　　将枪保险关上然后放回枪套，杜林看着跪着的几位露出了微笑：“我之前留着他是因为我觉得有一个活口，可以让我知道你们到底是什么人，所以我救他。但现在我有你们了，所以他就变得不再重要，你们知道为什么吗，因为被子弹贯穿的肺如果要用神术收束治疗那至少需要半个月的时间，要花很多钱，要治疗很多次。而有这半个月，你们的老板只怕都能逃到人类世界的海外殖民地去了，到时候要杀他全家就麻烦了，所以我们这么多人都等不起，只能委屈他做你们的反面教材。”
　　自顾自的说完，杜林扭头看向玛格丽特太太，这一次，她将杜林的小沙发搬了过来，于是杜林微笑着坐下，然后看向这五个俘虏：“我相信你们五个人之中有人会为了家人牺牲，但我也相信，你们五个人之中也有人想让自己与家人一起活下去。现在的问题是，谁想活着，而谁又想死。”
　　有人面露畏惧，有人生了怯意，还有人尿了裤子。
　　“你说你们的家人被控制起来，你们能见到他们吗。”杜林微笑——给了这五个俘虏现实上的一棒子，接下来出场的就是精神上的甜枣。
　　这时赫默从房子里飞了出来，她落到了椅子左侧的扶手上咕了一声，杜林举手，赫默跳到了杜林的手臂上。
　　“尊敬的施术者阁下，我可以见到家人。”有中年人确认了赫默的魔宠身份，有些迫不及待的开口。
　　“每次完成任务，我都会被戴上头套，坐大概三个小时左右的马车去见我的妻子和孩子。”还有年轻人胆大心细说出了自己心中的小秘密。
　　“还有呢。”杜林循循善诱。
　　“每次和家人相聚的时候，我都能闻到海的味道。”有半老的老头这么补充道，他看着杜林，满怀希望：“我的孙子告诉我，他每天都能吃到新鲜的鱼，那儿肯定离海不远。”
　　“应该往是往北走的，我天生敏感，能感应到自己前进的方向。”有年轻人迫不及待的展现自己的才艺。
　　杜林看向老伊许，老伊许看向老管家，老管家与玛格丽特太太跑了庄园，然后抬出了一张挂有西陆地图的挂饰板。
　　“三个小时车程，并不一定都是走的大道，有可能会绕路故布疑阵，但三个小时内，范围就小很多。”杜林来到地图旁看了两眼：“你们还有什么想说的，想一想，比如你们是在哪儿上马车的。”
　　五个人报了五个上车的地名，老伊许一听就乐了：“是那家伙没错了，我们亲爱的北方王国东境伯爵克莱恩·萨里奇，五个镇子都在他的领地里。”
　　“好了，我的问题问完了。”杜林微笑着说完，慢步走到五个活口跟前，打量着眼前的五个人类：“你们表现的都不错，在生与死之间做出了自己的选择，你们可以活下来，现在请仔细回忆你们家人所在地方的村镇模样，如果有外人，想想他们的口音，如果是在荒野，那就能不能看到山或是海，总之越详细越好，因为我们将派出人员去找你们的家人，而做为回报，在找到你们的家人之后，你们就必须出庭做证。”
　　“萨里奇家族会追杀我们的！”第一个开口的中年人这么说道。
　　“我们会给你们安家费，让你们去别的人类国度，或者在我们东部领隐姓埋名，你们会开始新生活，至于萨里奇家族，很快就不会是问题了。”老伊许这个时候站到了杜林身边：“孩子的话你们不相信，我的话你们总不会不信吧。”
　　公爵的言语让五个活口再也没有别的怨言。
　　而杜林微笑着退了两步：“祖父，我问完了。”
　　“干的好，小子。”老伊许在赞许中拍了拍杜林——这一次是双手拍双肩。
　　也许刚刚的老伊许还将自己的孙儿当成一个不大懂事的好大孙，那么现在他已经将杜林当成了一个优秀到让他能够露出愉快笑容的好大孙了。
　　还是能办事的好大孙好，对吧，老伊许。
　　想到这里，杜林的回答满是冰冷的意味：“我只是想为那些失踪的孩子找回公道，这天底下每一分每一秒都有人死，为什么要死孩子，为什么受伤害的会是无辜，为什么死的不能是那些恶棍与罪人，为什么死的不能是他们的家人，他们的亲族，为什么就不能是他们的鲜血染红大地。”
　　杜林说完，示意士兵将将那个叫多特的家伙丢进装尸的马车后斗。
　　失踪有时候比死亡还要残酷，因为生不见人，死不见尸，谁都不知道每分每秒的当下，究竟会有何等恐怖的事情发生。
　　这个答案，想必在这里的大家都明白。
　　“对，孩子，成为卢布林的公爵，就要保护这片大地上的所有无辜，我们和他们一样手持屠刀，但我们和他们终究不一样。”老伊许说完，指向了五个活口：“给他们安排一个干净的小屋住下，准备好纸笔，让他们写出他们所有能够想到的细节，我们会帮这五位客人找到他们的家人。”
