　　“欲望不熄，斗争不止……”
　　白发的老人看完今天早上刚刚出版的智慧日报上的头版，他用他干瘪的手将报纸放到了桌上，扭头看了一眼站在一旁的费舍尔·格里高利。
　　“费舍尔，你怎么看这个柯里昂家的小孙儿。”老人拍了拍他的膝盖。
　　“陛下，是艾尔什公爵教的好大孙，我听说他甚至没见过他的父亲，从小就在卢布林长大，这一次还是受了去年镇子上流动电影团放的电影的影响，说什么电影不应该被当成只拍女人大腿的奇怪东西。”费舍尔说着漂亮话的同时，不着痕迹的修正着这位老人言语中的小小谬误。
　　这话让老人笑了起来：“你这么一说我想起来了，我那个远嫁希德尼的小女儿为我生的外孙女也是这么说的，她那天回来就跟我说她碰到一个有意思的草原精灵，说什么电影做为一门新兴的艺术，它并不只是为了拍出女演员的大腿而存在的，这個世界有太多的美好与遗憾，电影明明可以将这些变成屏幕上的故事，让它们可以感动到每一个人……真是有意思的一个孩子。”
　　“是啊，我也想不到他说的电影如果真能拍出来，会是什么模样。”费舍尔笑着附和。
　　“他应该已经登船了对吧，到了哥本哈根，让警察系统多关照一些，我虽然已经很老了，可还没老到能够心平气和的看着某个银龙术士把我的无忧宫给拆了。”说到这里，老人又叹了一声。
　　“我都老了，伊许这个家伙，还年轻着呢，我可真是羡慕他啊。”
　　的确，身为一国之主，老人本不应该羡慕一地公爵。
　　但他明白，他羡慕的，是有一个好后代的老朋友。
　　羡慕的，是能够将家族传承下去的好大孙。
　　人比人，总是气死人。
　　………………
　　杜林一直以为自己会晕船，但直到下船他都没有感觉到有什么异常，倒是某个在上船的时候拍着胸口说自己没问题的矮人小子从上船之后就抱着桶子没放下，把杜林乐的够呛。
　　随着客船入港，杜林一边看着海鸥们畏惧着远离自己，一边抚摸着赫默——这大姑娘如今是魔宠，已经不能用雕鸮的标准来衡量，所以这些海鸥才会对她敬而远之。
　　下了船，杜林也偷懒了，让活化枝拎着行李，一身轻的他牵着凯尔希通过了旅客通道，施术者的事实和枪证让他更快速的通过了检查，至于精灵领公爵开的证明更是压死检查官的最后稻草。
　　“您可以通过了，小先生。”最终几位检查官送杜林的时候感觉是在送瘟神——毕竟行李箱里有霰弹枪，挎包里面有魔杖，腰间还有一把小归小，但看起来绝对能打死人的手枪。
　　任何一项都能为他们的业绩添砖加瓦，可惜都是合法的，杜林的枪证上甚至还有各国钢印，人类诸国甚至还有报备。
　　来接自己的东部精灵领驻哥本哈根的使节助理更是有些头痛：“您应该走外交通道，那儿不用排队，有公爵阁下开的证明更是免检。”
　　但除了这个小小的乌龙之外没有别的什么纰漏，助理先生在送杜林到达学院之后也先行离开。
　　杜林想了想，决定拿着证明去招生部——降维打击怎么了，人生难得几回。
　　带着这样的想法，杜林来到了招生部，将证明往桌上一放，正在和别人聊天的崔弗种的瑞迪尔兽人少女打量了杜林一眼，然后拿起证明……她的表情在经历了疑惑，迟疑，到最终扭头大喊：“萨琳夫人！您等的杜林先生来了！”
　　你别说，这只赤鹿种的小姑娘声音还挺好听的，甜甜的，有一种安塔没有的细腻。
　　萨琳夫人有一个据说是非常古老的姓氏叫费德拉，很快就出现在通往内部的门前，这是一位白发的人类女性，她看起来大概六十岁左右，虽然苍老，但除了模样以外杜林根本看不出她有哪一点与年轻人不同。
　　她打量了杜林一眼，本就微笑着的表情更加柔和：“杜林，你和你爷爷年轻的时候真的很像，学院有宿舍，你是准备住宿舍，还是……”
　　杜林只能尴尬而不失礼貌的微笑：“您好，萨琳夫人，我准备在外面租房子。”
　　拜托，我这么可爱的草原精灵在那种八个赤脚大汉群体宿舍里天天嗅脚臭味，谁受得了啊。
　　再说了，杜林心想要是在宿舍他还怎么搞他的那些小爱好啊，何况自己的变身状态都没能搞的太明白。
　　同时杜林内心还在疯狂吐槽——老伊许，伱不会连人类都不放过吧，你又是什么级别的侠盗猎车手啊。
　　萨琳夫人点了点头，一脸认同的笑了笑，然后伸手拍拍刚刚的年轻少女：“艾莉莎，我的小可爱，带我们的杜林先生去学院逛一圈，帮他认识认识路。”
　　艾莉莎有着一头柔顺的米色长发，它及腰而止。她的刘海上更有小小的铃铛，一对幽蓝色瞳孔在杜林看来非常少见。有人类的耳朵，但是她的脑袋上却有着一对小小的鹿角，外表也有些许兽人种的特征，比如说那小小的深色兽鼻，这证明她是一个混血儿。
　　人类与兽人种的孩子，比人类与精灵种的孩子还要稀少，而看着艾莉莎的衣着与模样，一定是真心相爱的父母，才能将她养育的如此可爱。
　　一路上，这位比起杜林更像是小可爱的女孩向杜林着重介绍了北方王国艺术学院的历史——据说从一个千年前开始，这所学校就存在于这片大地上，它经历了很多历史时刻，包括最近也是最有名的公社建立与一个百年后的毁灭。
　　“北边的围墙最好别过去，那里就是哭墙，第一公社最后的残兵就是在那里……战死的，大家说那儿闹鬼。”艾莉莎在最后的用词时思考了一下，在杜林看来，一个女孩不应该在这种用词方面踌躇。
　　所以狡猾的艾尔什之子开了口：“我看过历史书，草原精灵的智者说，这是人类的远视主义者没能敌得过眼前的危机。”
　　“你们草原精灵团结在一面旗帜下，拥有同样坚固的信仰，跟随唯一先贤的脚步的你们自然会这么想，但是我们这些生命不一样，因为理念不同，因为信仰各异，我们生存在不同的国家，是不同的存在，话音各异，信念不同……在你们眼里，大概我们这样子的生命真的很愚蠢，对吧。”
　　说到最后，停在大楼台阶前的艾莉莎有些尴尬的挠了挠鼻尖：“你好，我是艾莉莎·伊达尔，来自萨伏伊公国，这里是教学楼，杜林，你呢。”
　　“杜林·艾尔什，来自卢布林，和您一样，也是一个远游的孩子，想要学习怎么拍电影。”杜林微笑着，来到她身边站定。
　　“电影，说实话我不觉得电影有什么好的，无论是机械摄像机还是魔晶造影仪，那些色胚都只会拍大腿而已。”这个女孩说到电影，似乎很是不高兴，小鹿姑娘抬起头，一对蓝眼睛盯着杜林，小嘴儿一瘪，很显然生气了。
　　杜林微笑着看向她：“领先一个时代半步，那是天之骄子，引领时代跨步前行的旗手；领先一个时代一步，那是不容于天地的疯子，父母恐吓孩子时的标准怪物，而你说的那些色胚，只不过是时代浪潮中的凡人，他们忠诚于他们的欲望，你要感谢他们的父母对他们的教导，让他们也只是喜欢拍姑娘们的大腿而已。”
　　少女的眉头皱了一小会，很快就松开了，很显然她听出了杜林想说的真正含义，所以她微笑着点了点头：“你说的没错，忠诚于自己欲望的凡人至少还算诚实，不过你想拍的是什么样的电影呢，杜林。”
　　“想拍能够让人们记住的传奇，想拍千年之后还有人记得的故事，想拍这片大地上的遗憾与感动。”说到这里，杜林叹了一声，他将视线投向了那面墙，这个世界有太多的故事可以拍成电影，有太多的故事能够搬上银幕。
　　而历史呢，无论时间与空间，无论地方与方式，总有惊人雷同的时刻。
　　有多少美好，就有多少遗憾。
