　　绕过一滩积水凝结成的冰，杜林吐了一口白气，秋末冬初的卢布林一如之前他所见过的十二个年份一样寒冷。
　　重新拥有年轻的躯壳已经整整过去十二年，早就已经习惯了以异族的身份过活，如今的杜林是草原精灵，一个有着银色卷发，蓝色瞳孔，小胳膊细腿的小可爱——草原精灵的人均身高在一米四及以下。
　　虽然这样可爱的外表和小个子在日常生活中不尽如人意，比如说够不着什么需要用椅子垫一脚。
　　但杜林并没有什么好抱怨的——毕竟能再活一世，是上辈子多少有权有势有钱的家伙都办不到的事情。
　　他们哀求于命运，但命运给了人类最终的平等——死亡。
　　顺着石板砌就的街道走进镇子，杜林来到约定的地点，随着呼吸吐出的是白雾，秋末冬初的卢布林地区一直都不是一個令人能够感觉到惬意的地方。
　　站在街道边缘，看着眼前的这个古旧的建筑堆砌而成的镇子，爬山虎攀爬在许多建筑的外层，季节令它们变得色彩斑斓，而丰收祭的第二天让整个镇子变得非常忙碌，临街摆的摊位有着各种族的店长。
　　有长着各种角的克里特人，看到杜林，他微笑着脱帽：“艾尔什少爷，午安。”
　　“午安。”杜林无帽可脱，但这也不妨碍他微笑应对。
　　克里特人，长着各种角的人类，因为这角他们曾经在人类世界被迫害过。
　　其实他们的身体素质全面优于正统人类，但极少出现法师天赋，而且也无法接受途径，算是空有一身蛮力的凡人种族，他们如今大多都在人类世界的南部地区和东部精灵领生活，因为这些地方没有别的地方有的偏见，有力气卖力气，有智慧能经商，不会像别的地方那样饱受盘剥。
　　也有各种大小的猫咪——这些猫人有一个大类的称呼叫夏特兽人种，看到杜林来了，一只黑白色的豹夫人向杜林打招呼：“少爷，午安，我刚刚看到艾耶家的小姐了，她在大树下。”
　　“我知道了，夫人您生意好吗。”杜林问道。
　　“托公爵老爷的福。”这位夫人大大咧咧的笑着回答道。
　　当然，这样的好日子也少不了人类，矮人与草原精灵的商人们。
　　这是一个光怪陆离的世界，也是一个光怪陆离的时代，更有着光怪陆离的生命。
　　这一点自杜林来到这里之后就已经有了深刻的理解。
　　你看，这个世界有人类，有精灵，有矮人，还有兽人种，甚至在杜林曾经的世界里从来都只出现在故事书里的种族，如今活灵活现的出现在了杜林的面前。
　　想到这里，正在赴约的杜林掏出胸前表袋里的怀表，这是祖父送给他的生日礼物，说是草原精灵大工匠制作的精密怀表，以奥术能量为饵，每周充能一次就可以维持运作，直到某一天屈服于机械故障。
　　说实话，这东西挺准时的，就像是走向自己的女孩儿一般。
　　这是一个有着银色长发的女孩，长发一直垂到腰后，才被一个布袋儿收束着绑好。
　　灰色厚毛皮镶边的连衣裙穿在她的身上，金瞳的主人双手拿着一个小提篮，踱着小步来到杜林跟前：“远远就看到你了，饿了吧。”
　　这是安塔妮娅·艾耶，杜林能够以安塔这个小名叫她，只见她微笑着，在等一个标准答案。
　　杜林点了点头：“饿了，为了你做的肉饼，我今天早上都没有吃。”
　　现在是正午时分，杜林的胃正在哀嚎，抽搐，打滚，但为了这一口美食，它与它的主人一样，直面苦难一声不吭。
　　这句话很显然非常受用，姑娘儿开心的打开了提篮：“你还是和以前那样，我做的肉饼有什么好的。”
　　杜林笑了笑：“因为是你做的肉饼。”
　　你做的和肉饼，这两个美好的词组成的一句普普通通的话让眼前女孩脸上露出羞意，她有些不好意思，但同时也打断了杜林伸过来的手与企图：“别急，我们先去买点蜂蜜水。”
　　安塔很快就找了一个摊位，是一个蛮腰四尺的半身人先生，他做的一手好煎饼，也算是镇子里的名人。
　　因为只是买水，只需要付钱就能够自提一杯，安塔将一杯蜂蜜水递给了杜林，然后为她自己拿了一杯。
　　来到广场中央的巨大橡树的树荫下，杜林与安塔找了一张石椅一起坐下。
　　她打开了提篮的盖子，杜林伸手拿出一个，然后开心的咬上了一口。
　　肉饼是以沙罗兽肉为主，增加了草原精灵们最喜欢的肉松与蜂蜜，在杜林上一辈子，这种东西的学名叫肉馅饼，有一种雅俗共赏的名字叫热量效应放大器，而通俗一点叫全自动增肥器。
　　不过草原精灵的大脑效率高，再加上胃小，快饿，一天吃四顿甚至五顿才能够支持大脑与器官完全开工，身体在脂肪转化方面有着人类难以理解的效率，一天里胖或是瘦个三两斤都是常事。
　　所以热量高的食物就是草原精灵的最爱，比如糖和蜂蜜——它们转化成脂肪，然后在饿的时候也能够维持身体的使用，仿佛就像是燃料那样。
　　而且草原精灵看起来也没有糖尿病的问题——至少这么些年，杜林从来没有见过有这一类病的草原精灵。
　　投一个好胎还真是一份技术活，对吧。
　　“杜林好厉害，胃口真好。”
　　安塔慢慢的嚼着饼，看着杜林表演生吞两个肉饼后，她看着手里还有一个角的饼，发出了感叹。
　　“伱也很厉害啊，明明是六环法师，却有一手好厨艺。”杜林一边喝蜂蜜水一边吹捧着眼前的女孩。
　　安塔开心的笑着，看起来非常满意于杜林的发言。
　　“现在咱们去哪儿玩。”杜林掏出怀表看了一眼时间，离入夜的五时十七分还有整整四个公时再加上四十一分钟，漫长的时间，没有短视频，没有手游，更没有乱七八糟的虚拟娱乐，在这个孩子最大的娱乐就是望山跑死崽的世界里，找一个雅俗共赏的娱乐真的很难。
　　“你忘了，我昨天就跟你说过人类世界有放电影的团体过来了，他们昨天放的电影听说很有意思，三个东部领的银角子就能买两张票。”安塔一脸兴奋的说到这里从口袋里掏出两张票：“你看，我已经准备好了。”
　　杜林哇了一声——说实话，电影这个词，他已经很久没有听到了，上辈子杜林最大的怨念就是没有能够做一个拍电影的导演，来到这个世界之后因为文化差异和时代背景，杜林早就已经放弃了拍电影的想法。
　　但是现在，他最好的盟友兼很有可能陪伴他一生的女孩突然邀请他去看电影，有一句话怎么说的来着。
　　啊，对了。
　　我身边有可爱的女孩，我等一下还要和她一起去看电影，两件快乐的事情获得了双倍的快乐，带来了无边的喜悦。
　　“怎么样，杜林。”安塔还在等杜林的答案。
　　而杜林站了起来，他向她伸出手，做出了一个绅士应该有的邀请。
　　不需要言语，因为行动本身也是一种答案。
　　少女开心的笑着，她伸出手，然后在彼此的努力下站了起来。
　　“走。”她这么笑着，同时挽住了他的胳膊。
　　“对了，我上次向你推荐的书，你看了吗。”少女的眼中带着好奇与盘问。
　　“当然，我倒背如流。”杜林如此表示。
　　“我不信。”她的眼中闪烁着光与不相信。
　　对此，杜林叹了一口气：“华生，你发现了盲点。”
　　书都是我写的，稿子都是我寄给北方王国王家书局的，稿费我给你买了一支东土风情的银发夹，现在不就是在你头上发别着呢。
　　我说我能倒背如流，你怎么就不信呢。
　　挽着杜林的姑娘哇了一声：“你还真看过了啊。”
　　“我说了我看过的，你不信。”杜林伸手刮了这小姑娘鼻子一把。
　　嬉笑间，杜林看到了以巨大帐篷组成的流动电影放映厅。
　　“我们到了。”他身边的女孩笑着介绍道。
　　嗯，我们到了。
