　　在小庄园前下车，安塔让她的马车送三位朋友回家，然后跟在杜林身后走进了庄园。
　　一进大门，正在打扫大厅的夏栎看到杜林与安塔立即跑了过来：“老爷回过来又出去了，他说少爷您回来了就好好在家里呆着，对了，赫默小姐我已经喂过肉了。”
　　“我知道。”杜林一边说，一边伸手给了夏栎一个举高高，夏栎满打满算只有九十公分，只到杜林的胸口——也不知道她为什么这么小只，也许有可能是混血儿吧。
　　夏栎有些不好意思，她哪知道杜林这是在撸猫，杜林撸不了大猫，只能退而求其次。
　　这样的金色小猫猫，杜林太喜欢了，虽然她说起来要比这一世的杜林还大三岁，但可爱就是可爱。
　　安塔笑着伸手拍了拍被杜林放下来的夏栎小脑袋：“好好做事，我和杜林这边不需要你帮忙。”
　　“嗯，我继续打扫。”夏栎拿着扫帚继续开始她的工作。
　　杜林扭头看向二楼，他的宠物雕鸮赫默正站在二楼的扶手上，一对大大的眼睛正盯着她的主人。
　　向自己家的大姑娘扬了扬眉头，杜林带着安塔走进了他的工作室，工作室在厨房的另一侧，是杜林重要的武器库。
　　是杜林赚钱生意中的大头，抄书这一类的和这个比起来完全没有任何可比性。
　　“你又在造你的新枪了？”安塔一进门，就对着墙上的各种火枪发出了感叹，她很显然发现墙上的各种稀奇古怪的枪又多了几把。
　　考虑到实际情况，杜林造的枪大多数都是手枪，基本上都是转轮枪和仿制格洛克系列。
　　当然，长枪也有三把，但都是霰弹，因为步枪……怎么说呢，原因很多，而最大的原因是杜林用自己造出来的步枪把自己震的两次胳膊脱臼之后，他就决定在无后座力枪托被搞出来的之前不考虑什么全威力弹步枪了。
　　毕竟这年头大家都用全威力弹，杜林也试过半威力弹，结果是小口径半威力弹破不开野外怪物的外壳，大口径全威力弹把杜林差点震出习惯性脱臼，可以说是丢精灵丢出卢布林。
　　而全威力自动步枪的图纸现在都在工程学院的保险柜里锁着，老头们都说这东西太超前了。
　　霰弹枪里，杜林第一把做的是双筒猎枪，长枪管，宽大瞄具，握式枪把，为了便于双手持，枪管下方多了一个握把，杜林就是用这個设计成功打进了工匠协会——警官们使用了新枪后表示霰弹枪从来没有像今天这样如臂指使，指哪打哪。
　　第二把是仿的M870，这枪是杜林成为工匠协会新贵的敲门砖，被协会命名为杜林11式（11为造枪时的年龄，这是承认杜林的枪匠身份了），整个东部精灵领的警察系统和猎人公会对这把枪和它的各种改型赞不绝口——从针对两米以上大块头的杜林11大块头型（12发装弹，8号，6号甚至4号的大口径，各种长度的枪管），到针对草原精灵的杜林11小号型（3发装弹，超短枪管，无枪托），甚至还有打钢芯独头弹的膛线枪管。
　　这把枪可以说是集了大成——可快拆枪托，各种铁环瞄具（包括两倍镜和枪侧的小型铁瞄具），带奥术快闪灯的唧筒，水平枪口，收束枪口，只要是能造出来的一应俱全。
　　这款枪在人类世界的评价更是只有三个字，卖疯了——人类世界诸国的贵族们如今出门打猎不带一把杜林11猎人型（三倍镜，膛线长枪管，快速装弹器），都不好意思说自己是最潮的猎人。
　　而东部精灵领的警官们也是各路强人们最不愿意碰到的对手，在别的地方的警官还在使用转轮枪的时候，东部精灵领的警官们已经开始用火力来征服不请自来的恶客。
　　第三把杜林做的差不多了——这枪是警方针对日益严峻的超凡犯罪事件而要求的，而且军方看了也说好。
　　原型是Saiga-12，带折叠托，可随便换的长短枪管，简单而可靠的冲压件，从四倍到红点瞄具一应俱全，分左右手操作的抛壳口和侧面奥术水晶红点，护木也有各种下握贴合用户习惯，还有大型枪口制退器减少后座。
　　最重要的是，这款很显然会被起名困难症的工匠协会起名为杜林13式的新枪使用的是10发装的直形弹匣，弹匣中间是可视的，能够清楚看到剩余弹数。
　　而且杜林还掏出了14发和20发的两种弧型弹匣，还有20发和30发的两种可视剩余弹数的圆型弹鼓。
　　军方常年在东边和怪物和畸变体交战，十把样枪交给军方突击队后受到了一致好评——简单可靠就代表着维护简便，就算卡壳也能轻易解决，全威力独头弹的杀伤力令士兵满意，明明是半自动但却可以高速射击，就连以前难以对付的怪物和畸变体也可以在两把枪的交叉射击中快速击杀。
　　针对军方部队那一堆两米多高的大块头（高蹄牛人，森林巨人这一类的），4号和2号口径的重装型更是突出一个力大飞砖，森林巨人（三米高的生命）更是用1号口径钢芯独头弹在一百米外打中过一个倒霉的畸变体，后者的半个身子都没了。
　　军方开口就要十万支并花重金购买枪支图纸专利，而且给杜林支付年薪，要求是杜林以后造新的长枪一定要先给他们过目，杜林为此在工匠协会里连升三级，现在已经可是最炙手可热的明星枪匠，最重要的是他只有12岁。
　　什么叫未来可期，这就是。
　　安塔也注意到了这把新枪，她打量了几眼：“好怪的外型，就像是你说的那样，应该是充满了暴力杀戮的东西。”
　　杜林微笑，在这一刻，他想到了尼古拉斯·凯奇扮演的尤里·奥洛夫站在满是弹壳的十字路口说的那句话：“你知道吗，安塔，这片大地每十三个人里就有一个人使用我造的霰弹枪，我最大的梦想就是让剩下的十二个人都买我的枪。”
　　“哈哈，那样的话，你就是这片大地最富有的草原精灵，对吧。”安塔笑着伸手戳了一下杜林的脸。
　　“我有钱就可以去做很多事，带伱去南方的海边玩，去极北的雪原冒险，还有最重要，给你拍好看的电影了。”杜林笑着将自己真正的梦想说了出来。
　　同时发誓一定要拍出那部让他回味悠长的电影——战争之王。
　　其中对政治辛辣的讽刺令杜林非常喜欢——你看，这片大地不相信眼泪，不崇信法律，正义从来都在持剑者的臂围间，真正好心肠的人都在争先恐后的为了这片大地的未来奔波，以至于早早离世。
　　而那些宵小，那些阴谋家，那些战争贩子却能颐养天年寿数绵长，他们的家族开枝散叶，他们的后代福寿绵长。
　　这样的世界，真实的令人惋惜。
　　“你真的想拍电影吗，会比人类拍的好看……哇，你说的是真的吗，不是骗我吧。”安塔有些小小的疑惑与紧张。
　　“当然，我相信我一定会拍的比他们好看无数倍，你也要相信我，好吗。”说完，杜林笑着从墙上拿下一把格洛克23C，这是他给她的礼物：“我记得你有枪证，对吧。”
　　“嗯。”安塔没有伸手：“我记得你说过，这是你造的第一把非转轮枪，非常有纪念意义。”
　　“对，但今天是你的生日，生日快乐，我的盟友。”杜林的微笑最终让安塔开心的张开双臂，但不是拥抱礼物，而是拥抱了杜林：“我以为你受了那么大的苦难，一时之间忘了，你看我都原谅你了。”
　　“我不会忘了你的生日的，亲爱的盟友。”杜林说完，将枪递给了安塔，她微笑着接过枪，关上保险，然后将它收进了她的私人空间——法师就是这点好，法师的私人空间可以藏很多东西。
　　杜林给自己选了把格洛克33，小巧，可靠，适合杜林的手型，在这个强人们用转轮枪有一枪没一枪或是一秒六枪然后藏在掩体后一发一发装弹的时代，未来的枪匠大师杜林已经不止一次给他们的末路上强度——别看这枪小，标准弹匣就是10发，而且能上16发长弹匣，杜林手里甚至还有24发超长弹匣。
　　而且杜林给这枪装上了全自动模式，奥术动力手套激活时，枪口上跳几乎没有体感。
　　从火力持续性上碾压一切，而且使用的是达姆弹，对付肉抗的强人再适合不过。就算有强人会变身——比如石肤术或是元素化，那也不用担心，杜林的术式有的是办法让强人的脸皮薄下来。
　　“真的要准备到这一步吗。”安塔有些奇怪。
　　“那支商人队伍一定是人贩子伪装的，如果他们被我的祖父打散了，有些人脑子一抽看到小庄园就冲过来想挟持人质怎么办。”杜林给了安塔一个很现实的可能性。
　　法术要施法时间，哪有手里的家伙扣扳机就能送强人去死来得快。
　　安塔想了想，又用力点了点头。
