　　杜特尔·马库斯看着坐到后车上的小家伙，他有些羡慕。
　　羡慕的对象自然是伊许，他的这个老朋友生了七个女儿，好不容易有了一个过继的孙儿，说话好听，人也懂事。
　　虽然父亲是柯里昂家的，这龙种显现看起来和伊许老哥有点不大一样，但和记忆里那位小夫人倒是一模一样。
　　没错，肯定是伊许的种，假不了。
　　而且，杜特尔记得自己在这孩子四岁的时候见过他，没想到他竟然还记得自己。
　　就这记忆力，杜特尔觉得自己家的孩子没一個能比得上的。
　　“小家伙坐好了。”想到这里，用钥匙打开油门，杜特尔开着自己的车出了校门。
　　还和警卫打了一个招呼——大家都是奥梭种大块头。
　　上了路没一会儿，车就堵住了，这让杜特尔很是生气的拍了一下方向盘：“孩子你知道吗，城市越古旧就越会出现这种该死的事情。”
　　坐在车后的孩子笑了笑：“以后车子多了，您会碰到更多这样的事情。”
　　“也是，不过我还是觉得新式车子比马车好，看看这马车转弯，像是在给我这个老东西的寿命上刑。”说到这里，杜特尔终于等到那辆马车完成了转向，他踩了一脚油门：“说起来，你们东部精灵领的工匠协会真的挺厉害啊，这种一个人都能驾驶，还能开得快的机械车都能造出来。”
　　“老爷子们都挺不错的，在车子的改良上也有不错的见解。”杜林这孩子说的很平静。
　　“我的老朋友欧德说你也出了不少力，这车的图纸都是你画的？”杜特尔问道。
　　“因为想要赚钱。”年幼的孩子给了这么一个非常纯粹的答案。
　　这让杜特尔非常的好奇：“你赚钱有目标吗。”
　　“有啊，做想做的事情，想出去旅行，带姑娘去吃好吃的，这些都要钱。”杜林这孩子的回答让杜特尔哈哈大笑。
　　这个孩子还真是有意思，不过虽然有伊许老哥这一层关系在，但这孩子把大话都说了，他这个做叔爷的，也得好好的考考他。
　　“孩子，等到了我的摄影棚，我可就得好好的考考你了。”
　　“我一定虚心学习。”
　　孩子气而又认真的回答让杜特尔满心欢喜——就这态度，他可太羡慕伊许老哥了。
　　………………
　　进入电影公司的时候，杜特尔停下车，他的老板——谢舍尔·纳吉宾正在对他招手。
　　杜特尔最近并不待见这位老朋友，这个伽内种的瑞崔尔老狗整天无事可做，不是在吹他名下那位叫阿瑟的作者写的侦探与医生有多好看，就是在抨击年轻电影导演开历史倒车整天拍姑娘大腿。
　　对，侦探与医生的确好看，但伱这条老狗有本事你让那个作者出来，让他和老头子我谈谈改编事宜啊。
　　至于年轻导演他们想怎么拍电影是他们自己的事情，市场喜欢姑娘雪白的大腿，你让没能力拍大制作的年轻导演们怎么办，不拍腿会饿死的苏卡。
　　但谢舍尔毕竟是北方王国王家书局与王家电影协会的负责人，无论如何，杜特尔还是得尊敬他。
　　“杜特尔，你从哪儿拐来的孩子。”这条瑞崔尔老狗走了过来，他有些微微佝偻着身子：“你好啊，孩子。”
　　“您好，您就是谢舍尔·纳吉宾主编先生吧。”
　　杜林的这句话让谢舍尔一愣，然后他看向了杜特尔：“杜特尔，你向这个孩子介绍的我吗。”
　　“我可没说过。”说完，杜特尔扭头看向杜林：“孩子，你怎么认识他的。”
　　“我写书的时候，谢舍尔先生给我回过信。”说完，杜林自己打开了车门，这个孩子当着杜特尔的面下了车，站到了谢舍尔的跟前伸出了手：“你好，主编先生，我是阿瑟，您给我的身份码是NRB10001。”
　　杜特尔瞪着自己车门旁的老狗，后者沉默了好一会儿，从口袋里掏出他的小本本翻了一会儿。
　　最终，他深深的吸了一口气：“你好，阿瑟先生。”
　　杜特尔眨了眨眼：“他是杜林·艾尔什。”
　　“也是阿瑟·柯南·道尔。”谢舍尔说到这里看向杜特尔：“他就是你说的，要让电影变得伟大起来的那个年轻人吗。”
　　“对，看起来也应该是你最近两年一直在吹嘘的那位神秘作者。”杜特尔说完，从口袋里掏出了烟盒：“孩子，你怎么会想到写书的。”
　　“为了赚钱。”这个孩子微笑着说道：“不过后面我觉得写书也赚不了几个钱，所以就去造枪了。”
　　“是伊许没给你零花钱了吗。”杜特尔与谢舍尔异口同声的问道。
　　他们眼中的孩子微笑着摇了摇头：“造枪我一年能赚十多万。”
　　杜特尔看向谢舍尔：“他写书一年能赚多少。”
　　“第一笔是八千七百六十二枚北方金钞，还有三千二的后续稿费上个月才刚打给他。”
　　杜特尔开心的笑了起来：“孩子，你的选择没错，不过我相信等你学会怎么拍电影之后，会赚到更多的！”
　　“我也是这么想的，孩子，你能写出这么美妙的小说，也一定能够在你的电影里拍出更好的作品，到时候你就是电影历史上最举足轻重的大导演了。”谢舍尔说到这里叹了一口气：“不过侦探与医生看起来你是准备留给自己拍了，对吗。”
　　这个话题让杜特尔一脸的郁闷。
　　说实话，获得侦探与医生的改编权，是他们这些老导演做梦都想的——谁不想呢，你看，这是最近十年来最炙手可热的小说，两卷疯卖整个西陆，从北方王国到萨伏伊商业联盟，所有人都喜欢说着希德尼低地语的侦探和用北主高地语的医生，他们性格不同，却能在案件中相辅相成。
　　最重要的是，他们之间的友情与羁绊，啊，真的太美妙了。
　　只可惜，这个年轻人肯定不会将这唾手可得的荣耀拱手相让。
　　正这么想着的杜特尔，突然听到了来自那个孩子的天籁。
　　“我愿意将侦探与医生交给杜特尔爷爷改编并拍成电影。”
　　他这么说着，杜特尔搓了搓自己的鼻尖，然后看向这个年轻人：“孩子，你知道你在说什么吗。”
　　“我知道，但我有信心，我以后会拍出更好的电影，包括更好的侦探与医生。”这个孩子微笑着回答道。
　　杜特尔莞尔，指着杜林他看向了谢舍尔：“谢舍尔，你知道我有多羡慕伊许这个老头子吗。”
　　为人低调，但对自己有信心；待人谦和，自傲而不自满；这样的好孩子，伊许老哥真是命好啊。
　　“说的好像我不羡慕一样，以后就真的是年轻人的世界啦。”
　　谢舍尔说完，两个老朋友一起哈哈大笑。
