　　吃饱的赫默咕咕叫着飞上了鸟架，她今天决定在客厅休息一会儿，然后会回到杜林的房间——那是她的寝室。
　　而杜林带着安塔享用了早餐，今天的餐点是夏栎制作，有着最棒的鸭胸肉，热巧克力和炸土豆条。
　　土豆是整个东部精灵领产量最高的根茎类食物，在灾年，它们可是保证人不会饿死的战略物资，而在丰收的年份，这些根茎食物也会和肉类一块烹饪，然后加入大量的盐，制作成容易存放的罐头，以备不时之需。
　　这也是后方给黑区前线防御部队准备的物资，是免费的。
　　当然，因为最近几年一直丰收，土豆们太多，以至于东部精灵领的卖身契工们都对土豆套餐敬畏有加，那就是另一回事了。
　　不过能让杜林搬上餐桌的土豆块，那当然是用油细细烹饪过，再配以精盐与美味甜番茄酱，连安塔都表示这样松软的土豆条的确有一种前所未有的新鲜感。
　　也是没办法，杜林也是天天吃水煮土豆加莎罗肉吃怕了，也是恰好想到了当初快餐食谱，才给土豆先生们找到了全新的末路。
　　就是赫默不喜欢，姑娘看到杜林手里拿着这东西，咕咕声都直了。
　　傻姑娘，我又不会给你喂土豆吃。
　　吃完了早餐，杜林与安塔穿上外套，杜林撸了撸来送行的夏栎：“我和你的安塔姐去法师塔，有人来找我的话，就告诉他我们会在午饭后回来。”
　　………………
　　术士的晋升有多种多样，杜林听过最多的就是龙脉术士——这一切要从西陆龙种说起，这些巨大而且智商还挺高的蜥蜴擅长变形术，老是管不住自己，从远古时代开始就时不时有与各种族产生混血儿的记录，就像是草原精灵最多的就是有着银龙血脉的龙脉术士。
　　比如银龙眷顾的艾尔什家族，五个百年的时间里，有四条银龙将其血脉加入其中。
　　没办法，善良阵营的银龙太喜欢同样阵营的草原精灵了，差不多就和人喜欢撸猫一样，而银龙在漫长的生命里，和草原精灵发生点什么，最终又出现点再正常不过了。
　　有一句荤话说得好——变形术天下第一，局部变形术一术之下，万术之上。
　　不过考虑到杜林有一半的人类血统，要是杜林父系祖上有点别的也不一定。
　　这对于万事好奇的草原精灵来说真是太值得一观了，所以安塔和杜林一吃完饭，两人就迈着小碎步往镇子的法师塔走。
　　今天是丰收祭的第三天，越来越多附近村子的人有空来镇子上参加节日，杜林的外祖父也会在第五天的时候给所有他的领民一份小礼物，农夫会获得种子与面粉，镇民会获得布料和食物，贵族老爷们不会缺啥，所以也会获得公爵的亲自勉励。
　　总之大家都会满意就是了。
　　法师塔的警卫当然认得杜林，更认得塔中新贵安塔小姐，所以两人接受了确认流程之后就进了法师塔，在第一层杜林和好几个熬夜看书看出黑眼圈的同门师兄师姐打了招呼，然后直接来到三层。
　　他的导师正在看他的小学徒第一次使用召唤法阵，看到杜林和安塔来了，用手势示意两人先坐下来等等。
　　等什么？那肯定是药剂还没制好了，所以好奇心上来的杜林和安塔站在一旁观看那個正在画召唤法阵的小家伙。
　　“七十一度位置第三层法阵没画出同心圆，召唤的时候法力也许会有百分之三的损失，对初学者来说很可能就代表着一次失败。”杜林第一个看出了问题。
　　“一百九十九度位置最外围的法阵同心圆倒是画的不错，但是那段法环的咒文二十七个字母前后一共错了九个，我都不知道会召出什么鬼东西。”安塔捂着她的脸，有些不太敢看。
　　导师听到了两个好奇宝宝的对话，放下他的书，黑着脸确认了问题，然后将小学徒叫过来狠狠地批评了一通。
　　然后导师扭头看向杜林和安塔：“杜林要用到的晋升药剂还没有准备好，你们现在没事，那就来教教这个孩子。”
　　小学徒名叫托恩·萨莱尼卡，是人类孤儿，他的父母在逃往东部精灵领的路上生下了他，又因为在贵族的追击中死去，是同行的逃奴拼着命将他带到了卢布林。
　　所以他现在有一个养父，而在他很小的时候就因为天赋优秀而被导师收为学徒——在法师塔，天赋是最重要的，因为没有天赋再努力也无法成为法师。
　　托恩还小，杜林一直都很照顾他，哪怕他现在都比杜林和安塔高了。
　　杜林还教过这个孩子怎么一笔画出同心圆，但他太小了，所以才会出现错误，这可以理解，更能够原谅。
　　杜林和安塔耐心的教导了他，帮他改好了错误，在托恩准备召唤之前退出了法阵。
　　导师放下手里的茶杯：“杜林，安塔，你们觉得托恩会召唤出什么。”
　　“兔子或者刺猬，他才是学徒，我觉得召唤不到什么大家伙。”杜林实话实说。
　　“最大也就是亚成体的狼，还得狼不反抗才行。”安塔放宽了一些。
　　然后她和杜林就看到法阵一闪，一只兔子出现在了法阵里，它嘴里甚至还在嚼着草，不过现在不嚼了，毕竟末路扑面而来——托恩一把抓住了兔子耳朵，开心的笑了起来。
　　杜林伸手，安塔笑着与杜林击掌。
　　一位药剂师在这时走进了召唤区，他和导师聊了一会儿就走了，杜林看向导师，正好看到导师看向自己。
　　“药已经备好，小子，我们走。”
　　杜林与安塔跟着他们的导师走向法师塔的更高层。
　　………………
　　赞塔·艾拉姆走在台阶上，他身后的两个好学生正在聊天。
　　杜林这个孩子是一个天赋非常优秀的孩子，大家都觉得他是一个龙脉术士，毕竟自一位传奇银龙阁下和当初的艾尔什家祖结合，他与她有一个非常优秀的男孩，而在那之后，银龙的血脉接二连三的加入过艾尔什家族，这也是这个家族一直都是盛产术士的原因。
　　但杜林这个孩子并不是一个血脉术士，这一点，无论是赞塔还是老伊许都明白，甚至连原初造物主阁下都知道杜林这个孩子——因为杜林他是一个邪术士，他在母亲的腹中时，一个邪恶的外神就注意到了他，想要利用他做为它入侵这个世界的道标，是原初造物主剥离了那邪恶的注视，让这个孩子以一个普通的孩子活到现在。
　　这件事情，只有老伊许，赞塔，卡塞尔和原创造物主阁下四者知情。
　　就连杜林的父母，也以为这只不过是一次神圣的赐福。
　　生命来到这个世界，不应该在他还没有出世时就被打上烙印，这是原初造物主所说的注解。
　　正神是那么慈悲。
　　赞塔在心中感叹，在推开药剂区大门的时候，他再一次希望他身后的杜林能够有一个更好的前程。
　　原初造物主给了你一次重来的机会，也许你不会银龙术士，但至少，伱有机会健康的长大，还能好好的活着……莫辜负了。
