　　算了，大人的事情，小孩子管那么多做什么。
　　我家老伊许那可是多拉贡啊，他这种混血儿，挥棒走世界，用爱救大地这不是很正常的事情吗。
　　杜林很快就释怀了，原因很简单，夫人亲自下厨，给杜林做了卢布林最著名的烙饼，满是火腿，蜂蜜还有肉松，让杜林都有点想念安塔了——想她的微笑，想她的拥抱。
　　绝对不是想她的肉饼。
　　感谢了夫人的款待，杜林还是坚持付了房间费用，这让这位老夫人脸上的笑意更盛，她亲自带着杜林到了顶层——话说回来这儿竟然还有电梯，虽然慢了一些，但至少这可是货真价实的。
　　人类机械学也不是一无是处吗。
　　据夫人说，顶层有十一个套房，所以刚打开电梯门杜林就见到了别的客人。
　　客人是一家人，男人，女人，三个孩子，女人的怀里抱着一个婴儿，男人的怀里抱着一個小丫头，而身为走地双足恐怖直立猿的男孩看到凯尔希就走不动路了，伸手就想抓凯尔希的耳朵。
　　凯尔希优雅地让过了抓取，小跑着来到了杜林的另一侧。
　　孩子抬起头看到杜林：“你的猫卖吗。”
　　用的是通用语，杜林学过，也会，所以摇了摇头。
　　“不好意思法师先生，我的孩子还小。”倒是孩子的父亲眼尖，他伸手拎走了自己的倒霉孩子。
　　应该是看到了杜林腰间挎包里的魔杖，同时也看清了杜林的体表特征，正常人在通常的情况下不会想要得罪一个施术者。
　　杜林也不以为意——倒霉孩子年岁还没有他的零头大：“没什么，人类先生，不过还是需要教育一下您的孩子，不是每一个施术者都会如此宽容。”
　　男人与女人连忙称是。
　　“这是卢布林的伊许公爵的孙子，杜林·艾尔什。”艾琳夫人这个时候站了出来，她先是为客人一家介绍了杜林，然后又为杜林介绍起了这一家子：“雷根·艾尔文伯爵长子，汤米·艾尔文勋爵，他的夫人，还有三个可爱的孩子。”
　　杜林微笑着点了点头。
　　“原来是大名鼎鼎的银龙之血家族，真的非常感谢您的宽容，我的孩子太不懂事了。”刚刚还皱着眉头的艾尔文夫人如今笑靥如花。
　　“小孩子，总会有这么一个阶段，我理解，所以我理所当然的没有生气。”杜林微笑。
　　双方道别，艾尔文一家人下了楼，而杜林跟着艾琳夫人走向他的房间。
　　“小孩子不大懂事，尤其是人类的孩子，好奇心比猫还重，命却不如猫儿的九分之一，真是令人苦恼。”艾琳夫人微笑着站在她打开的房门前：“你的房间，孩子，钥匙给你了。”
　　接过钥匙，杜林一脸诚挚地感谢：“谢谢您，夫人。”
　　“不用谢我，好好休息，晚餐我会让孩子送上来。”夫人说完就走了。
　　杜林为凯尔希解开绳索，小家伙开心的跑到了炉火旁一头躺在了垫子上，看得出来艾琳夫人的确是已经知道杜林要来了，所以连炉火都已经点燃，甚至连宠物垫子和鸟架都准备好了。
　　杜林来到阳台前，玻璃门甚至都有两个把手，上面的大，适合人类与大块头；下面的小，适合草原精灵和半身人这一类的小体型。
　　推开门，站到阳台前，从这里可以直视港口，真正的站得高看得远。
　　“如果我是一个诗人，我这个时候应该说点什么。”杜林自言自语到这里笑了两声——两辈子凑一块儿拼不出一个汗滴禾下土，还诗人呢，别丢人了杜林。
　　转身，正准备离开，杜林就听到了下方街道上传来的枪声。
　　先是藏好，等到枪声结束，杜林从口袋里拿出镜子，将它探出护杆空隙看了看街道，看到了受害者，可除了飞驰而去的车声，杜林并没有看到凶手。
　　想了想，杜林收起镜子，起身，吹了一个口哨。
　　凯尔希咬起地上的绳索来到杜林面前，之前已经落在鸟架上的赫默落在杜林的胳膊上。
　　赫默，你是不是又胖了？
　　不过算了，下楼看热闹去。
　　………………
　　死者杜林认识，是汤米·艾尔文勋爵与他的家人，被近距离以转轮枪射击，凶手使用的是10毫米大口径，所以现场惨不忍睹。
　　吕贝克出事自然不归苏勒姆林场管，负责这里的是北方王国的警察部门，很快警察们就过来拉了警戒线，看热闹的老少爷们也是倒了血霉，被找不到凶手的警察抓住一个一个询问。
　　杜林倒是有完整的不在场证明，事发之前他刚刚上楼，事发之后他刚刚下楼，至少有三十个人证来证明他不是凶手——而且一只草原精灵也不可能开一辆人类开的车子，用至少五把转轮枪同时向死者开火。
　　但负责的黑皮衣老头还是有些好奇于杜林的枪匠身份，他请杜林坐到一旁的休息区，亲自给杜林来了一杯牛奶，加了不少蜂蜜与糖：“我是费舍尔·格里高利，来自王室秘密警察部门。”
　　杜林一愣：“死了一个勋爵，需要出动你们吗。”
　　费舍尔先生也一愣：“为什么不能。”
　　对这个反问，杜林当然有所准备，他拿出了一本书：“我在火车上买的书，上面说你们秘密警察不管一般的事情。”
　　“北方王国政治生态圈一览……这种书到现在没事，文字调查科里的各位还真是尸位素餐啊。”老人说完有些无奈的笑了笑：“好吧，这的确不是一件普通的事情，勋爵有另一重身份，他在这里本应该是度假才对，但现在却成了我们的难题，正常情况来说不应该有人知道他在这里，可凶手们为什么会知道。”
　　“您这话当我面说没问题吗，费舍尔先生。”杜林有些好奇，艾尔文勋爵到底是有什么不为人知的身份，他又怎么会死在这里，说实话杜林真的非常好奇。
　　“人都死了，有什么不好说的，再说了伱一个卢布林来的艾尔什家的孩子，我们也不用担心你是什么坏东西。”老人这么回答道，然后将杜林给他的枪证与工匠证还了回来：“这片大地真是意外的小啊，欢迎来到北方王国。”
　　“人类世界还真是挺紧张刺激的，在南边的希德尼，我见了抢运钞车的。到了你们这儿，又见到了当街杀一家老小的。”说到这儿，杜林喝了一口牛奶……加料的人工制品，不过看在加了那么多糖与蜂蜜的份上，算了。
　　想到这里，杜林抬起头看着这个老家伙：“我跟你说，我看的人类电影里都没有这样紧张刺激的剧情。”
　　这个白头发的老头莞尔，看着手里的报告问道：“你的船应该明天出发，今天你住一家旅馆，正好碰到了汤米·艾尔文勋爵与他的家人……看你这样子，不像是第一次看到死人。”
　　“去年冬天的时候卢布林杀了一队扮成商人的人贩子，尸体吊在架子上挂了好几里地，有比勋爵和他小儿子还惨的，的确是习惯了。”杜林介绍了一下，免得被人当成变态。
　　“喔，对，你不说我都忘了，不过话说回来，人贩子这种东西，果然还是死透一些才能令人安心。”费舍尔先生说到这里笑了笑：“说起来，这种大口径转轮枪是从草原精灵领流出来的，孩子，你是枪匠，你有头绪吗。”
　　“是的，我知道，毕竟大家都用它来打卢布林野猪，使用十毫米钢芯铜帽弹，无论是侵彻力还是停止力都非常优秀，如果换新式钢芯穿甲弹，侵彻力能更高，甚至能够从野猪的脑门打进去一直从它的屁股那儿钻出来，打出拳头大小的洞。”杜林面无表情的回答道。
　　废话，这枪和这子弹就是我画的图纸我能不知道吗，这枪目前在卢布林满大街的警察先生都配着，使用快装轮，装弹丝滑，警察部门里高蹄牛角佬这样的有力气的大块头甚至会使用二十毫米口径的手炮版本。
　　至于巨人种那就更了不得了——三十毫米的怕不怕，反正杜林是真的怕，这些巨人佬甚至会在第二发装榴霰弹，从窗户打进去，整个房间别想找到活着的东西。
　　所以这个老头问杜林有没有头绪，我有啊，是我画的图纸怎么了。
　　“那没事了，杜林小先生你可以自由离开。”扬了扬眉头，老人微笑着转身离开。
