　　杜林真的很想给这个人贩子的走狗和他的家人一个永生难忘的磨难，但无论如何，三个孩子是无辜的，他们在今天之前还在和他们的草原精灵朋友一起玩耍，谁也不知道他们的父亲会是一個人贩子的密探。
　　但人来了这里，无辜不重要了，可怜无所谓了。
　　狱卒们开始准备刑具，男人的妻子用非常快速的人类语劝说着自己的丈夫。
　　“一直以来，我很好奇，商队的人的家人都被控制着，你为什么没有。”杜林说到这里看向站在门口的长老，然后笑了起来：“我看过克莱恩·萨里奇年轻时候的照片，你不会和他是同父异母的私生子兄弟吧。”
　　这句话彻底点燃了男人的怒火，他伸出手想抓住杜林，但他的指尖在离杜林还有七公分的位置停住了——精钢栅栏死死卡住了他的胳膊。
　　距离才能产生美，杜林对于这句话深有体会，所以真正的猎人，绝不会给猎物以反抗的机会。
　　“以市场价值为导向，一个草原精灵孩子在人类的黑市能卖一个离谱的高价，所以才会催生出你们这样的人贩子集体，看起来你还是嘴硬，给他的孩子上刑。”杜林扭头看向狱卒们吩咐道。
　　“为什么不打他的爱侣。”那位长老终于按捺不住他的好奇心开口问道：“在我们这儿通常都是这么起手的。”
　　“妻子或是丈夫死了，另一半还能再嫁娶，要是他心狠，就算我们当着他的面把他老婆剥皮抽筋割上一千刀一万刀都没有用，但孩子死了那就真的没有了，他这数年的心血就都白废了，他需要再找一个年轻的能生育的妻子，然后再生一个孩子，但这个孩子不一定有前一个优秀，也不一定如前一个乖巧……”看着眼前拼命挣扎与咆哮着的男人，杜林露出了会心的笑容，龙种的血脉让他的牙齿格外锋锐：“……所以，我们要明白什么样的代价才是敌人无法承受的，长老阁下。”
　　“为什么呢，孩子，你为什么这么想，难道你不觉得这么做很残忍吗。”老人好奇的问道。
　　“长老阁下，我觉得做我们这一行就先得把良心喂狗，因为我们的敌人本就没有良知，也没有道德，如果我们还保留着这些不必要的东西，只会害了我们自己和那些被拐走的孩子们。”杜林一脸平静的回答道。
　　残酷吗？的确很残酷，但做这一行，就得把良心喂狗，如果无法保护自己人，那对敌人的仁慈就会像一个笑话一样。
　　想想吧，谁在拥护伱追随你，谁在反对你伤害你，而你又要团结谁保护谁远离谁报复谁。
　　如果这么简单的问题都想不通透……你这种活着只能把米吃贵的东西，活在世上还有什么意义呢。
　　长老一愣，然后转身看向门口。
　　几个老家伙或是表情凝固，或是面露沉思，只有杜林的老伊许靠着墙吧嗒着嘴里的烟头，一脸的苦闷。
　　“伊许，这片大地有你家这样的好大孙，比你心硬是好事。”这位长老这个时候开了口，算是帮杜林把事情给扛了下来。
　　而一看到要给自己孩子上刑，男人尖叫了起来，最终在小刀落下之前，他放弃了。
　　杜林也松了一口气——你看，哪怕是魔鬼，也是有软肋的，这也证明了这样的魔鬼，还算不上训练有素。
　　但他如果真的不说，那刑术就会真的用在这个孩子身上。
　　活了这么久，杜林深切的明白道德的可贵，明白善良是多么的不可求，但无辜的幼崽被贩卖了这么久，当一切的迷题只有这么一个突破口时，任何迟疑都是可耻的。
　　哪怕使用被称之为禁忌的搜魂术式，今天也一定要有所突破，和能够立法身处高位面露慈悲的大人物们不一样，杜林不会可怜任何一个人贩子与他的家人，因为在杜林看来可怜他们，还不如为那些被拐卖了孩子的父母多流一滴泪，多出一份力。
　　而现在这个男人决定说出一切，所以松了一口气的杜林，在记录口供时就不参与了。
　　他迈着步走到各位长者面前，一脸乖巧的向长老与他身旁的各位点了点头：“事情办好了，各位阁下。”
　　“不要叫我阁下，叫我老菲洛就行。”长老微笑着说道。
　　在草原精灵的世界，晚辈称呼长辈时，如果长辈表示可以用老+名字来称呼他，这对晚辈来说是一种荣耀——这代表着晚辈的言行被长辈所认同，年轻人将可以直接称呼长辈的名字，而不是必须使用尊称。
　　就像杜林叫自己的爷爷老伊许，平时都是这样叫的，真碰到要说正事了，才会叫爷爷。
　　换而言之，这位长老已经在帮杜林扛下所有了——杜林在这里做的一切没有错，是他老菲洛说好的，谁不服可以找他，但不能怪杜林，谁都不行，哪怕真有圣母要找杜林干一架，老菲洛也会派出他家族中的同龄人代为决斗。
　　所以，这是一个长者能对晚辈做到的最好褒奖。
　　“谢谢您，老菲洛。”
　　“这就对了。”长老笑着说完，扭头看向几个老家伙：“好了，问完口供，我们再想想怎么处理克莱恩·萨里奇。”
　　杜林乖巧的当一个听众，在老人们献计献策完之后也没有开过口。
　　直到老菲洛将注意力投向了他：“孩子，你有什么看法吗。”
　　您这么问了，那我就说了，于是杜林开了口：“先生们也都知道，里面这位是克莱恩·萨里奇的私生兄弟，人类最近这些年，多少也有些开始承认私生子了，当然，萨里奇家族不缺继承人，所以才会让他来卢布林镇做探子，可如果有一天，萨里奇家族沦落到要让他来继承家业呢。”
　　杜林说完，微笑着低下头。
　　老人们表情非常精彩，老菲洛让杜林抬起头来。
　　“你为什么会这么想。”他这么问道。
　　“我讨厌人贩子，恨不得他们一族全都暴毙，但我们不得不承认，一个容易受控制而且心怀畏惧的邻居，对于我们来说才更安全，所以，我觉得灭绝令上少一个私生子也可以……我们不能让一个人贩子家族活在我们的边境，就那么堂而皇之的做我们的邻居，有事没事还能绑架幼崽换个酒钱。可如果换上这个男人能够让这一地区的地下人口交易减少甚至禁绝，也是好事。”
　　说到这里，杜林停顿了一下。
　　看着老人们好奇的注视，他笑了笑。
　　“每个人，都要为自己的选择付出代价，杀人者要有被杀的觉悟，而人贩子们更应该要有这样的自知之明，请下决定吧。”
　　说完，杜林看着各位。
　　报应这种东西，有欠必有还。
