　　杜林很意外的看着艾耶家的那位高蹄瘦骨老管家，他刚刚带来了一封信，艾耶家的家主安尔托邀请老伊许去他家一聚。
　　在老管家走后，杜林看向了安塔，肯定是这姑娘说了点什么，才会让安尔托这个已经不怎么管事的老头子做出了选择——想必应该是说出了自己的晋升。
　　考虑到安尔托与老伊许同龄，他肯定见到过自己的祖母，所以杜林也没觉得有什么问题——就算安塔不说，他们这些老头也应该会看出端倪，而如果杜林随着等级提升而长出角与尾巴，那之前再怎么隐藏身份也只不过是在做无用功罢了。
　　反而是好事。
　　老伊许肯定还在为安塔怎么才能留下来而头痛，现在他有一个最为正当的理由去艾耶家了。
　　什么叫骑脸输出啊，这大概就是了。
　　也好，老伊许欣然应允，并早早去了艾耶家——老朋友这么想我，我得早一些去见他。
　　离晚餐还有一段时间，杜林干脆带着安塔进了工作室。
　　“你说你要表演魔术，就是那种不使用幻术的障眼法吗。”安塔好奇的看着杜林。
　　杜林点了点头，随手从一旁的金属锭存放柜里拿出了一块金属板。
　　“啊，我认得这块板子，这不是那个先民舱里的碎片吗。”安塔瞪大了眼睛，她指了指这片金属板：“我记得这样的金属板非常坚硬，也非常的结实，甚至连术式与子弹都无法穿透。”
　　“对，这一次，我就想看看，我的能力能不能重铸它。”杜林说到这里，举起左手，幽蓝色的火焰出现在他的手心。
　　“我感觉到热了。”安塔退了两步。
　　杜林倒是感觉不到什么，不过他的衬衫袖口并不这么想，只见它在杜林与安塔的注视下先是冒烟，接着就成功自燃了。
　　一阵尖叫后，扑灭了火焰，换了一身衣物的杜林卷起袖子重新开始聚火，然后将金属板放到了火焰上。
　　“这真的有用吗？”安塔一边说，一边就看到那块金属板开始卷曲，接着就开始熔化，但它并没有像她想像的那样滴落，而是最终将杜林的手心上方凝聚成了一团液体。
　　而杜林脸上满是惊讶：“安塔，如果我把这团液体铸造成一把剑，你觉得它会是什么样的存在。”
　　“我不知道，但一定是非常非常坚固的剑吧，也许无论如何都无法被破坏？”安塔远远打量着杜林手里的液本团。
　　“那为什么我们还要造剑，安塔，把你那边的柜子里的锤子模具给我用法师之手递过来。”杜林立即转换思路。
　　模具很快就来到了杜林跟前，将它放到铁砧上，杜林小心翼翼的将液体灌入模具，最后发现还多了一点。
　　最终杜林用剩下来的这些金属液体，用术式‘捏’了一把爪刀。
　　因为材料也就只支持这么小的刃体，再拉长刀体就过薄，那就会失去应有的韧度与坚硬了。
　　·人体发出的火焰竟然能够将钛合金板熔化成液体，真是令我大开眼界，要不是我亲眼所见，我一定把这么说的家伙当成是胡说八道的。
　　大橘的感叹在杜林脑内响起。
　　是啊，我也是这么想的，但这就是事实。
　　杜林一边想，一边完成了爪刀刀身的淬火过程——工作室的墙是机关，打开就连接着外面的铁匠铺，走出来就有各种各样的铁匠工具，淬火其实还有水淬火和油淬火可选。
　　然后是锤头。
　　失去了杜林超凡能力，金属液体很快就凝固了下来，杜林打开模具，将这锤头拿出来也淬火了一次，用铁锤锤了几下，确认没有问题之后看向安塔。
　　“安塔，把那把铁木锤柄拿过来。”杜林指向她身后的架子。
　　她转身，拿过铁木锤柄递了过来。
　　这些锤柄中的铁木锤柄和模具是通用的，通常都是做为实验性的铁柄，坚韧而轻巧。
　　杜林装好锤柄，虽然锤体看起来灰扑扑的卖相不好，但考虑到要测试东西的坚固程度，杜林又叫来了自己家的高蹄管家。
　　“让我用这柄锤子击打大型铁砧，确认它的硬度吗，那少爷您可瞧好了。”
　　高蹄瘦骨管家以前就帮杜林测试过不少次，算是轻车熟路，一声战吼，这位两米来高的老管家抡圆了手里的锤子，然后重重击打在了大铁砧上。
　　接着锤柄就断了，锤头飞出一段距离，落在地上蹦跶了两下不动了。
　　而铁砧上出现了一個巨大的凹陷。
　　“少爷，您是从哪儿获得的这么坚固的锤头。”老管家很是意外的看着眼前的铁砧，他又去捡起了锤头看了又看：“真的是一点破损都没有，真的太坚固了。”
　　“先民金属，我把它熔成了锤头，我记得你的第三个孙儿也快成年了，现在这锤头归你了。”杜林也不乎这点金属——先民金属板因为无法重铸，并没有多少人会收藏，甚至很多时候一些大块的金属板甚至会被当成牛棚的棚顶来使用。
　　至于小型金属板，那使用的地方就更多了，只可惜从来都不是用来重铸成兵器或是工具——在以前，它们更多被当成盾牌的加固件，而现在，它们更多出现在需要加固窗户的地方，做为窗户的防盗防入侵措施。
　　而老管家做为高蹄瘦骨氏族的成员，他们的孩子以在成年时获得一把坚固的战锤为荣耀。这份奖励让老管家喜上眉梢，他收起了锤头，在确认杜林没别的事需要吩咐后离开了。
　　“我从来没有听说过有谁能处理先民留下来的这些金属，杜林伱现在能处理了，以后你一定会成为了不起的神匠的。”安塔一脸兴奋的看着杜林：“你会用这些金属，把它们加工成枪械吗。”
　　“我连大工匠都还不是呢。”面对安塔的吹捧，杜林微笑着回应道。
　　何止是工匠上的问题，在名为生命的旅途中，我才刚刚起步呢。
　　而且这姑娘其实并不明白，先民留下来的这些金属板，其实其成份并不完全一些，有些是钛合金，有些是钨钴类和钨钛钴类的硬质合金，而有些只不过是铝合金。
　　总之，杜林需要先做收集硬质合金做一套工具件。
　　有句谚语说的好，欲先攻其事，必先利其器。
