　　过了小半个钟点，老铁锤穿着便装，带着两个同样便装打扮的手下从沙龙的后门钻了进来。
　　随着他坐到了杜林特意为他准备的大椅子上，听完了杜林的介绍他一拍脑门，然后看向他的下属：“去公所，调出所有人类商人的名单与画片。”
　　两个下属领命而去，杜林又问了卡米安一些关于人类商人的特征问题，在确认他的左眼有眼罩之后，老铁锤一拍大腿：“你说的这個商人我见过，五天前来的，他的商队在镇西的平原上，我还奇怪他们为什么不进镇子。”
　　杜林亲自给老铁锤倒了烈酒：“卡米安这个孩子不懂事，又是第一次，还报警出首，不求有功但求无过，您看怎么样。”
　　杜林这么说话是在死保卡米安，这件事情要是让他家里的长辈听到，藤条炒臀肉是跑不掉的，杜林就怕长辈一怒把卡米安从镇子里赶出去——真要出事，卡米安自己死不足惜，兰兰姆家的两个倒霉蛋要是也和他一起被绑票，那卡米安的罪过可就大了。
　　而草原精灵被放逐者结局有多悲惨，历史书里都写满了。
　　何况卡米安还是一个孩子，他要是去了人类世界，放逐者的身份能做一个法师奴隶都是天见可怜。
　　指不定还卖点别的，那就更完球了。
　　“有功，无过，小先生您看怎么样。”老铁锤说完看着杜林，他也是给了杜林面子——这件事情要是他事前不知情，明天几个孩子万一出事，城议会那儿他也交代不了。
　　但现在他知道了，只要确认人类商人，到时候带着队伍直接抄了他的商队。
　　那个人类商人不承认，笑话，有真神的世界里，侦测谎言神术虽然不能随便使用，但对于这种制幻剂商人根本不需要留手，看谁的嘴能硬到最后，这种事情就算扯皮到人类世界，他这个镇警长也能站在王宫的大厅里指着对方鼻子喷人。
　　“那好，卡米安这孩子举报有功，再好不过了。”说完，杜林拿起了酒壶，老铁锤也笑着喝完手里杯中酒，然后接受杜林的敬酒。
　　别问，问就是矮人文化。
　　卡米安激动的眼睛都红了，在老铁锤表示要去打电话而离开之后，他感谢了杜林：“谢谢你，杜林。”
　　“小意思，我们这些同龄的孩子本应该团结和互相帮助，下次再碰到人类商人找你，你一定要多长个心眼，多问问我和安塔，如果我俩都不在，那就找警长，老铁锤是好人，他会帮你出主意。”杜林笑着给卡米安上教学课，也许以后会有理念之争，但至少现在都是同路人。
　　卡米安听的仔细，而托米米的堂兄法里斯也是一脸敬意：“大家都说杜林是一位小先生（草原精灵语里先生是敬语，属于那种讲话大家都愿意坐下来听的存在，小先生通常指的是年纪小，但大家还是愿意坐下来听他说的人），托米米更是把你夸上了天，我以为觉得夸大了，今天才知道并没有。”
　　“只是大家抬爱，我也只是有点声望，大家愿意听我唠叨罢了。”草原精灵天性谦虚，杜林更是喜欢低调，在接受了法里斯用可可代酒聊表敬意之后，杜林也注意到了老铁锤挂上了电话机。
　　说起来，这个世界的电话机还很原始，使用的甚至还是人工电话交换拨号，在人类世界除了城际，还有大城市之外没别的地方有，也只有东部精灵领这样会在富庶的镇子里的警察局等公职所，或是沙龙这样的公共场所安装电话。
　　走过来的时候，老铁锤满脸红光：“我和伊许阁下已经通过话，他现在已经带队去抓人了。”
　　“那可太好了，这种事情，还是不要夜长梦多为好。”杜林说完也不敬酒了，接下来的工作有得老铁锤忙的，他要是醉着酒，看起来总不是什么好事。
　　老铁锤先走一步——还是从后门走的。
　　杜林他们歇了一会儿，安塔打电话给她家，过了二十分钟后，她们家的马车也到了。
　　五人组上了马车，安塔大声的让马车车夫往杜林的小庄园走。
　　没过一会儿，杜林就从车窗上安放的后视镜里找到了那个跟在马车后面拐了三个街角的年轻人类。
　　卡米拉·尤利西斯
　　旧日职业体系：战士
　　等级：四级战士
　　属性：
　　力量：15
　　敏捷：10
　　体质：16
　　智力：11
　　感知：12
　　魅力：13
　　·就是他，就是他，阴魂不散的盯着马车。
　　大橘都锐评了，肯定没有错。
　　旧日体系中，战士是最大路货的存在，哪怕手脚残缺，也能完成晋升，而且四级战士，说难听一些这是还没有脱离凡人的范畴，而中级战士中的强者甚至能够闪避前装枪的子弹，双方根本不可同日而语。
　　所以杜林在街角卡着视角下车，藏进一群孩子里，食指放到嘴边示意小家伙们不要开口。
　　等到那个年轻人跟着马车走了过去，杜林伸手招来了巡警——巡警是本地人，当然认识艾尔什家的小少爷，将那个年轻人类的事情一说，两个强壮到一身健子肉还长着角的高蹄兽人就跟上去把人给架住了。
　　一个架住人，一个搜了身，从他的身上找到了一把短刀和一把转轮枪。
　　镇子有规矩，在镇子范围里的外乡人除非有枪证，不然不得带枪，违反者会根据情况被处以一年以上，五年以下的牢狱之灾。
　　腚眼子里都掏不出枪证的年轻人类被兽人巡警打了几拳架走了，这种犯下重罪的家伙会接受调查和审问，杜林走了几步，跳上了正在等自己的马车。
　　“杜林好厉害。”托米米小声的欢呼道。
　　杜林笑了笑，上车的时候确认过没有第二个跟踪的，但人群里似乎有人在盯着他。
　　只可惜人小，一直没能找到那个观察自己的家伙。不过没事，在镇子里杜林可不怕什么。何况只是看着自己，感觉也没什么恶意。
　　在钻进车厢的时候，杜林最后扫视了一遍四周，只看到了一个留着胡子的中年人类，有着一头亚麻色卷发的他抱着一个银发的草原精灵女孩，正在转身离开。
　　是他吗？
　　杜林有些疑惑，但最终还是将疑惑藏到了心底里，伸出手，与安塔理所当然的击掌。
　　“那我和安塔明天早上是不是就没事了。”杜林看着卡米安。
　　“应该吧。”卡米安点了点头，没有了赚钱的法子，日子还是要继续，只能希望这次能从警官们手里拿到一点赏金。
　　“那太好了，明天早上，安塔，我的盟友，伱愿意陪我去见导师，看看我的天赋怎么样吗。”杜林看向安塔，向她展示了一个盟友应该有的大度。
　　“好啊，这可是盟友的责任，那今天晚上我就借宿在你的小庄园好了。”安塔微笑着同意了，并给予了她的盟友最大的信任。
　　杜林一愣，然后略微的表示了一点小小的尴尬和笑容，并听取马车里的哇声一片。
　　哇什么啊，你们是卢布林湖里的青蛙吗？
