　　后厅的战斗很快就结束了，大宅的保安力量只是一些凡人，这个时代甚至都没有见过如此残暴的火力，恩里克踢开门的时候，保安们还拔出剑想要战斗。
　　然后就没有然后了，箭型弹撕碎了一切抵抗，凡人与低级超凡者在箭形弹面前再一次暴露出碳基生命的脆弱与不堪。
　　恩里克扫荡了整个后厅，来到前厅的时候，看到干枯的萨里奇族长被吊在吊灯上，在他的脚下，死去的族人堆成了尸山。
　　于是他们开始上二楼——他们要开始仔细的搜索，确认没有遗漏。
　　老许伊已经拿到了帐本——萨里奇家族做事果然老到，知道自己做的是随时会死全家的活，所有的交易记录上面都有了，原本应该是想拖着反水的买家一起死的，只可惜来的是苦主。
　　不过无所谓，反正人终有一死，萨里奇家的末路，无论是苦主来和反水佬来从本质上来说是一致的。
　　现在猞猁崽正将一袋又一袋的鱼食倒进鱼池，老伊许正在耐心的给木地板下方灌注寒气，而地窖的入口在大宅的中央区，这里平时只有特定的族人能够进入，顺着用机关打开的地板而显出的石阶往下。
　　杜林用手里的手枪将鸟架上的鹦鹉打死，顺势抬高枪口，将房梁上藏着的肥猫打了下来。
　　说好了，今天宅子里所有和萨里奇家族有关的东西都得死，再可爱也不能例外。
　　想到这里，杜林看向小鱼缸里的小鱼儿，最终将整个鱼缸丢出了窗外，这個鱼缸的下方竟然有一个暖炉加热，让水温一直适合小鱼生存……真是奢侈啊。
　　收起手枪，举起霰弹枪打开枪口灯，杜林带着两个猞猁崽走入地牢。
　　墙上的火把被猞猁崽点燃，然后，杜林看到了地狱——一排又一排的牢房里关着不少孩子，有草原精灵的，更多的还是别的种族的孩子。
　　“他说过，除了卖我们的孩子，还会拐骗别的种族的孩子，这些孩子会有很多用途，我已经在尸体堆上留下了录音魔晶。”被请下来的老伊许一边感叹一边走到了牢房前，他一间又一间的看了过去，最终摇了摇头：“他们竟然还收集邪神的祭品，紫眼睛的孩子……真是该死啊，他们会被卖给那些混沌教派，等待他们的是必死的结局。”
　　紫眼睛，这样的孩子在一些邪神的献祭仪式上是再好不过的祭品，所以，他们也很值钱。
　　杜林没看到带着孩子的同族，不过那个私生子自己也说过，他最后一次知道她的消息是在五年前。
　　想到这里，杜林叹了一口气，然后扭头看向那三个活口。
　　这三个孩子的表情都凝固了，他们知道这一切，但却没有亲眼看到过这一切。
　　也是，人贩子再怎么癫狂，也不会让他们所有的孩子直接参与到贩卖孩子的工作中来。
　　生意归生意，小孩子可以听说生意的存在，但也不大可能直接插手生意，只有那些被信赖的有能力的孩子……才能够见证癫狂。
　　“把所有孩子都带到前厅，我们先给孩子造册，联系当地警局让他们来处理。”恩里克说到。
　　飞行器只有三架，根本带不走这么多孩子，所以将他们的名字一一记录成两个名册，杜林这边留一份，然后现场留一份，并留下了复仇之神的神徽。
　　意思非常简单，我今天初一做了，你们别逼我在十五的时候再做一遍。
　　带孩子们上楼，杜林将那些保安使用的武器分发给了孩子们之中年长的十几个半大小子，又带着他们参观了前厅。
　　最后，杜林从自己的爷爷手里接过了活，将三个活口小崽子带到了尸堆前。
　　换好弹匣，单手拉开套筒看了一眼，子弹已经上膛。
　　从刚刚开始，就一直在安慰着弟弟与妹妹的少年死死看着杜林：“你们向爷爷发过誓，不会让我们痛苦。”
　　“对，所以我不准备让你们上绞索，意下如何。”杜林没有因为这个大孩子的言语而生气，因为那些被放出来的孩子正在准备绞索。
　　一样的天花板，一样的大吊灯，上面已经有一个老人，如果杜林不出手，想来还会再多三个孩子。
　　残忍吗，的确很残忍，这片大地就是这么不近人情，被贩卖的孩子受尽苦难，他们的未来因为坏人的贪婪而被改变，甚至会因为坏人而直面死亡。
　　而人贩子的家族却开枝散叶，他们的孩子从小得到关爱，甚至也会在成年之后加入这场似乎看不到头的生意里来。
　　但是今天，人贩子的孩子也会被货物绞死，在杜林看来这挺好的，这代表着弱势群体还明白什么叫最朴素的复仇，明白什么叫以直报怨，更是理解了行动比语言重要无数倍。
　　这片大地的这些孩子们都明白能够救赎自己的只有自己，而不是指望着远在异国他乡不知道何时会再来的正义，又或者是那些坐在高台视线从来都不会往下看的阁下们。
　　“谢谢。”到了最后，年纪最大的孩子终究只能叹息：“我和爷爷与家人说过，这样的生意长久不了，但他们不听。”
　　“是啊，这样的生意长久不了，苦主总有一天会登门，将你们的报应亲手递还给你们。”杜林说到这里，也跟着叹了一口气，同时举枪将最年幼的男孩射杀。
　　他太小了，杜林于心不忍，所以子弹从胸口射入，带倒了年幼的生命。
　　接着是哭出声的女孩，她终于崩溃了，死到临头对于一个孩子来说的确是太难了，于是她的额头中弹，后仰着与她的弟弟一起倒在血泊之中。
　　最后，杜林将枪口指向年纪最大的孩子。
　　“还有什么想说的吗。”杜林问道。
　　“如果有来生，是不是做乞丐的孩子也比活在这个家里要好吧。”这个少年这么问杜林。
　　“别傻了，生病没钱医的时候那叫一个可怜，有机会，还是做一个好人家的好孩子吧，再见。”说完，杜林扣下了扳机，最后的萨里奇家族子嗣倒在了血泊中。
　　将枪收好，看着躺于血泊中的三个孩子，杜林沉默了一会儿。
　　可怜吗，当然可怜，这三个孩子之中最小的那个甚至还没有杜林高，可杜林如果可怜他们，那些地牢墙上干涸血迹的主人呢？那些地牢里紫瞳的祭品们呢？那些以前被卖掉的孩子呢？
　　每一个被这个家族伤害，被这个家族贩卖，被这个家族送入死地的幼崽呢。
　　那些为了找到孩子穷尽一生，甚至为此疯癫而死的父母呢。
　　这是杜林唯一能够为那些可怜孩子们献上的复仇。
　　因为这片大地也好，那个世界也罢，文明从来不缺法律只缺正义，因此正义显得那么苍白。
　　文明不缺皮嘴子上的英雄，只缺甘愿把自己手弄脏的人。
　　一百万句背地里的咒骂，哪有‘杀你全家一念起，顿觉普世天地宽’的刹那来的惊心动魄，处理不了问题就处理制造问题的人，很多时候看起来都是地狱笑话的一种致命延伸。
　　但……这么做真的很有效。
　　就像子弹是绝症的良药，单个疗程，只需一发。
　　想到这里，杜林看着望向自己的孩子们。
　　他们之中有很多人，正向杜林鞠躬行礼。
　　杜林凝固化的表情终于有了一丝松动——伱们的感谢，是我今天收到的最好奖赏。
　　………………
　　处理完大厅里的事情，杜林带着炸鱼工具们来到墓园，老恩里克先一步带着猞猁崽们过来，在萨里奇家族墓地区的每一个墓地盖板上打了一个直入棺木的洞。
　　你以为所谓的挫骨扬灰是草原精灵会花半天时间挖开这些石头与泥土，然后打开棺木再把骨头丢的满地都是？
　　时代变了，先生们，现在有更好的办法。
　　将雷管们放好，安装好奥术引信，杜林和猞猁崽们坐上来接应的飞行器，在飞上安全高度之后，杜林按下了起爆器。
　　最后的流程完成，老恩里克用手里的摄像水晶拍了短片留底，飞行器汇合并开始撤退。
　　“干的不错，孩子，今天带你来，真的让我有耳目一新的感觉。”回家的路上，老伊许很开心。
　　“科学与技术改变生命的运行轨迹，爷爷，你可以像我一样，学会欢迎与拥抱新事物。”杜林说完，眯起眼看了一眼自己的手背。
　　那些被杜林射杀的目标除了给杜林的术士经验池增加了18272的经验外，还给杜林的公共经验池增加了9136经验。
　　现在杜林的状态是：
　　杜林·莉莉·艾尔什
　　旧日职业体系：术士。
　　等级：四环术士（等级七）
　　公共经验池：9416
　　术士经验池：18272/34000
　　属性：
　　力量：11
　　敏捷：18
　　体质：16
　　智力：13
　　感知：23
　　魅力：30
　　加了很多，难怪大家都说杀人放火金腰带，但杜林多少有点道德洁癖，就像这坏人终究不是田地里长的杂草。
　　所以，在赚到更多之前，还是省着点用吧。
