　　“欢迎来到伊达尔家族的萨伏伊风尚。”拉芙尔一边打招呼，一边示意不远处的瑞迪尔姑娘过来：“来，海伦，我的小可爱，带我们的客人去试衣服。”
　　金发少女欢笑着点头示意。
　　自己孙女能带着杜林小先生来到店里，看起来今天的收获不错，哪怕拉芙尔只是看着自己孙女腰间挂着的施术媒介和短剑外观，就能够感觉到自己的孙女非常开心——一定是非常优秀的作品，艾莉莎才会将它们挂得如此显眼。
　　“奶奶，这是杜林小先生。”她的身后传来艾莉莎尴尬的提醒。
　　“我知道，孩子，为小先生试男装，别搞错了。”拉芙尔吩咐完店员，微笑着看向杜林：“杜林小先生，欢迎来到本店，您今天的消费，本店买单。”
　　目送这位看起来有些手足无措的草原精灵男孩被女孩们包围，拉芙尔示意自己的孙女跟着她走进了店后面的空间：“怎么样。”
　　她很着急，因为除了她，家族的族长与长者们都想知道答案。
　　因为至高圆桌的十五位大工匠中传出消息，说杜林的大工匠来路正当，他的天赋甚至有机会令他更上一层楼——大工匠以上就是神匠了，那是工匠协会五十年都不定能见证的传奇中的传奇。
　　“杜林他的实力如何。”
　　“我发过誓，必定要为杜林小先生守口如瓶。”艾莉莎低头回答道。
　　拉芙尔深深吸了一口气。
　　从她听说艾尔什公爵的孙儿杜林来到北方王国学怎么拍电影开始，伊达尔家族就一直筹划着接近这个年轻人。
　　原本家族是准备让更年轻一些的孩子去接触杜林，但没想到艾莉莎这个孩子运气不错，竟然抽到了每周一次的免费制作装备的机会。
　　听说，杜林如今已经是大工匠了。
　　听说，北方的不少猎手家族以拥有一支杜林亲手制作并赠送的枪而骄傲。
　　听说，这个孩子制作的兵器，针对每一個拥有人的身体数据，是最优秀的作品。
　　所以伊达尔家族下了重注——除了极难寻获的旧日遗物之外，还有一块秘银锭。
　　秘银极为稀有，富贵如伊达尔家族，也不可能在一时之间掏出两块甚至更多。
　　所以，这是一次测试，也是一次投资。
　　而现在自己的孙女告诉自己，她必须为杜林小先生守口如瓶。
　　这代表什么已经不言而喻，想到这里，拉芙尔有些不敢相信，但又接过了自己孙女递过来的兵器。
　　“奶奶，你不相信可以去问卡斯宾阁下，而且您试试这把武器吧。”艾莉莎这么回答道、
　　拉芙尔挥手，用手中的短剑砍向了墙上的盾牌。
　　在拉芙尔的眼中，这面坚固的盾牌被短剑一分为二，如同一把加热后的餐刀切入黄油。
　　看起来不需要去问卡斯宾这个老矮人了，就这一下，只有兵器锋锐已到登锋造极之境才能办到——这可是至高圆桌的阁下为家族定制的纹章盾，一般的利刃甚至无法划伤它。
　　一个十三岁的神匠，我的天哪，如果他不是艾尔什家族，那他一定会被疯抢。
　　只有伊许公爵阁下这样的长生者，才能有信心保护好他的孙儿。
　　想到这里，拉芙尔思考了一会儿，然后看向了她的孙女：“杜林天赋的事情知道的人越少越好，家族那边我将会告知族长，如果族长要鉴定你的兵器，我会让她亲自过来查看一二，你一定要保住这个秘密，谁都不许告诉，无论谁逼问你就让他们来找我，或者告诉他们，这个秘密就不应该从伊达尔家族成员的嘴里泄露出去。”
　　“我明白，奶奶，那么在接触他这方面还由我负责吗。”
　　拉芙尔注意到了自己孙女的跃跃欲试，她笑了笑：“你在学院，你自己看着办，我只有一个要求，不要搞砸了。这个时间段再让一个伊达尔家族的孩子进入艺术学院可不是什么好办的事情，而如果发生这样的事情，必然会影响到家族在杜林小先生眼中的感观，也必然会影响伱在家族中的地位。”
　　“我知道，祖母。”艾莉莎说完，有些小得意的拍了拍她的胸口：“就交给我好了。”
　　“那就交给你了。”虽然自己的孙女并不怎么可靠，有时候也会做出一些愚笨的蠢事，但她的运气一向不错。
　　而在情报里，杜林小先生自己非常聪明，他肯定不会喜欢那些玩小花样的女孩，更不会喜欢自作聪明的家族。
　　在一个只有十三岁且聪明过人的小神匠面前，凡人还是不要天真的妄想着能欺瞒他。
　　因为这会令这位小神匠不喜，更会令家族蒙羞。
　　何况这个时候艺术学院的一年级学生严重超员，想送一个学生进去难如登天——当大家都知道东部精灵领艾尔什家族的唯一继承人会到北方王立艺术学院就读的时候，一点小小的动作都会被放大在所有人的眼里。
　　而艾莉莎不一样，她是三年级生，有着天然的优势。
　　想到这里，拉芙尔与艾莉莎走了出去，然后她就看到杜林这个孩子穿着一套长风衣。
　　高礼帽，长风衣，你还别说，虽然是草原精灵个子矮，但精灵毕竟是衣服架子，这么穿，杜林小先生真是意外的可爱。
　　看起来杜林小先生还非常满意这种试衣流程。
　　艾莉莎走了过去，两人聊了起来。
　　艾莉莎今年十五岁，她之所以能够与杜林接触，除了她的运气很好外，整个家族只有她学会了东部精灵语。
　　这也是族长与拉芙尔最终选择让艾莉莎来的一个重要原因。
　　拉芙尔在移动的时候，又突然发现杜林小先生的身后似乎有那么短短的一截尾巴。
　　不像是银龙术士啊。
　　而且艾莉莎说杜林小先生有控火的能力，能将铸锭直接转化成液态。
　　想到这里，她招了招手。
　　海伦立即走了过来。
　　“尾巴是怎么一回事，进来的时候我没看到。”
　　“杜林先生说，似乎是术士等级晋升之后龙裔显性血脉突现而出现的尾巴，已经为他换上了特制的长裤，说起来夫人，看起来像是龙脉系术士，但尾巴很细长，尖部与背部有银白色的绒毛，我从来没有见过这样的龙脉术士。”
　　说实话，拉芙尔也没见过，她摇了摇头：“记住，这是公爵家的孩子，不想死就别乱嚼舌根，要不然真出事了，我可保不了你，记住了吗。”
　　海伦用力点了点头，看起来她很清楚。
　　示意她离开，拉芙尔努力思考了一会儿，最终还是没能从她熟读的龙裔术士大全中找到一个能够对得上杜林小先生尾巴外观的存在。
　　拉芙尔，看起来我们的知识储备还是很有限啊。
　　看起来，是要去问一问对东方长唐了解最深的贤者了。
