　　在铭刻之前，杜林拆解了枪体，首先是枪管，因为是编号作品，用料的时候就是选择了最好的，杜林首先在上面画上了铭纹。
　　然后是枪体，各零件也画上铭纹。
　　最后是枪托，看着眼前的红木托，杜林扭头看向莱万：“原来的黑铁枪托呢。”
　　“我找找。”莱万一脸尴尬的回答完，转身就扑进了工坊角落的材料堆里。
　　过了好一会儿，杜林终于看到莱万从那一大堆杂七杂八的‘垃圾’里翻出了他的那个黑铁枪托。
　　“您要在这上面铭纹吗？”
　　“对，这样才是一个整体，也是为什么我当初要全金属化枪支整体的原因。”杜林接过枪托，确认这玩意儿没有被砸坏之后在上面画上了最后的铭纹体系。
　　然后他拿出了所有的工具——十七把大小不同，锋刃各异的工具刀，三瓶原色铭纹原料，一串双母神的丰收念珠，一串原初造物主的苦难智珠。
　　“咦，怎么还有原初造物主的苦难智珠。”托尼有些奇怪于桌上出现的苦难智珠。
　　“你真的有读过现代神学吗，弟弟。”莱万脸上的尴尬都足够他用脚指抠出三室两厅了。
　　“双母神是原初造物主的从神，我在制作铭纹时也会用到原初造物主的铭纹体系，上神仁慈，给了我们草原精灵自保之力，我也应该告诉上神，我所做之事，是为超渡苦难。”杜林说这话的时候脸上非常虔诚——没法不虔诚，哪怕杜林不信神明，但在这个神明能亲自下场打架的异世界，这小小的坚持改变不了什么。
　　在这儿，承认神明存在才是真正的唯物主义。
　　所以，杜林只能从神明中挑选那些自己看的顺眼，而且又办的都是人事的存在来信。
　　双母神与原初造物主都是可选项，别的吗，那就真的只能呵呵了。
　　托尼一拍额头，明白事的他选择了闭嘴，不过杜林还是有事要交代他：“托尼，去双母神的教会为我讨一些圣水。”
　　“我，我不信的啊。”托尼指着他自己。
　　杜林看向莱万，发现这位哥哥脸上的尴尬足够再抠出两室三厅，也不忍兄弟再度相残，杜林从自己的手腕上拿下了一串念珠：“带着它去，教会会相信你的。”
　　那是一串木雕念珠，是杜林自己做的，关于自己前世不想忘却的一些小小图案，而那枚尖牙，来自老伊许，是他化为银龙时脱落的一枚牙齿。
　　托尼还想说点什么，但来自莱万的压力让他最终选择闭嘴并带着杜林的念珠离开。
　　莱万来到桌边，他看着开始铭纹雕刻工作的杜林：“我的弟弟有点小小的愚笨。”
　　没有说愚蠢，这個大哥还是很维护自己弟弟的，在矮人家族中这很常见，但又不太常见。
　　前者是因为矮人维系家族荣誉，所以这很正常；后者是因为史塔克家族做为放逐者，却还在信仰矮人神，而且坚持着他们矮人的理念。
　　这让杜林有点小小的意外——难不成史塔克家族还准备重返矮人国度？
　　有可能，不过这是人家的家事，杜林不会问。
　　手中锋锐的雕刻刀顺着画好的轨迹前行，在完成了枪托的图案后，托尼回来了，与他一起回来的还有一位着装非常正式的主教，他双手捧着那念珠，在看到杜林的时候就露出了微笑：“果然是伊许阁下的好大孙，杜林小先生，您今天怎么会在这里，如果不是看到了这念珠，我真的不想相信这个年轻矮人的请求。”
　　“托尼是我来到这座城市认识的第一个好朋友，他的大哥有点小问题，而我觉得麻烦不大，所以就伸手帮一把。”说到这里，放下刀具的杜林来到老人面前，先是接过念珠带上，然后伸手托着老人的手，用自己的额头轻触老人手背：“愿母神仁慈，助我一臂之力，能让我为友人除险，能让我的造物净化可悲的灵魂。”
　　“母神自然应许，愿友人得助，愿无辜得幸，也愿悲剧不再有。”老主教微笑着轻吻了杜林的额头，这是长辈的与神职者的仁慈。
　　切口话说完了，杜林向老主教展示了他的作品，看着杜林完成的枪托与还没有开始制作的几个部件上的铭纹，老主教非常开心的点头称赞：“画的很好，刻的也很好，不愧是卢布林的天才孩子，伊许阁下的好大孙。”
　　“那是长辈们抬爱。”某某某的好大孙这句话通常都是草原精灵的年长者圈子里出来的话，正常情况下都是真心实意的称赞某个老头有一个好孙子，当然要是某个小子真的不做人，那这些老头都不会吝啬于用这句话将这个小王八蛋的爷爷贬到无地自容。
　　“你要圣水，是准备用它做底调制原料，最终将铭纹点亮……是艾耶家族的技艺。”
　　“是的，安塔是我的挚友，我们时常教授对方一些小技巧。”
　　“法术阵列是你教她的吗。”
　　这位长辈看起来非常好奇，杜林当然也愿意成人之美：“一些不入流的小技巧，这么做，能够让施术者将一些术式的施放变得高效快速，如果安塔还能学会术式咒文缩减那就更好了。”
　　“她学会了，现在法师塔的导师们都称她是天才，很多传奇都张罗着，想将她介绍给自己的孙儿。”
　　老主教说这话是杜林不知道的，不过也没什么，杜林相信安塔，就像安塔相信他那样：“先贤说的好，命里有时终需有，命里无时莫强求，安塔在前往法师塔的时候告诉过我，一年之后她会来找我，我相信她会完成她的誓言，这一点毋庸置疑。”
　　“年轻人能够互相信任彼此，是好事。”这位老主教说到这里，将一枚工匠的徽章别到了胸前：“再一次认识一下彼此，我是艾鲁·艾耶，我回领内叙职时，会将你的信任原封不动的转交给那个孩子。”
　　“谢谢，如果可以的话，我这儿把事情忙完了想给安塔写一封信，您愿意帮我带给他吗。”杜林微笑着问道。
　　这个世界没有EMS，更没有全域通行的邮局，有的只是一个个传递着希望与绝望的邮差，这些邮差穿行于这片大地，杜林之前还在想要怎么去找邮差呢，现在一看这不是近在眼前吗。
　　“当然没有问题，孩子。”这位老主教微笑着站到了一旁：“现在，我期待着你的表演。”
　　大家都说，精灵会在武器上雕刻铭纹，不是为了好看，而是为了杀戮变得更简单。
　　但是今天，莱万看到了一场关于表演的艺术——他站在桌旁，看着眼前这位来自艾尔什家族的小先生用仿佛是艺术一样的手法将铭纹雕刻在整支枪上。
　　当整支枪被装好，只是轻轻的颂了一声神明，整把枪就肉眼可见的现出神圣的微微白光。
　　“非常完美。”来自双母神的那位艾鲁·艾耶主教一脸的欣赏，这位老者据说从来没有笑过，但是今天，莱万发现他似乎从来不会吝啬于微笑，仿佛那些传言与风评都是虚妄。
　　“上神仁慈，愿助凡人一臂之力。”杜林完成了最后的调试，将一发子弹装入，将枪递给了莱万。
　　莱万用虔诚的态度接过了枪，来到靶子区，他举起枪，对着最远的——那个一百二十码的靶子放了一枪。
　　正中靶心，独头弹将那个靶子直接撕碎。
　　枪被调整的非常好，杜林对此非常有信心，属性面板上加的六千经验更是不会说谎——杜林在这几天的制作中也发现了，材料越好，作品完成度越高，拿到的经验就越多。
　　“我们什么时候出发。”杜林的疑问在工坊中回荡。
　　“我会给伱们准备一些用于投掷的圣水瓶。”主教阁下微笑着给予晚辈以他的慈悲。
　　“那我们明天天亮就走，坐船过去，把事办完就回来。”莱万想了想，下了决定。
　　毕竟有句圣言说的好。
　　夜长，总是梦多。
