　　杜林是被安塔摇醒的。
　　“门外来人了。”
　　杜林睁开眼，看了一眼窗户——乌漆嘛黑的，啥也看不到。
　　起身爬到窗户旁，杜林和安塔探出小脑袋往下一看。
　　好家伙，七辆马车，亮着车灯不说，几十号草原精灵将自己的庄园院门围了起来，有人正在敲门。
　　这是啥情况，杜林推开了窗口，而安塔抄住跳上窗台的小猞猁，免得这个小家伙摔出去。
　　“是谁啊！”杜林大声的喊道，同时接过了安塔递过来的枪。
　　“是我！老帕奇！我的杜林小老弟！”有人这么回答道。
　　杜林松了一口气：“是工程学院的老帕奇。”
　　还以为是那些安塔的追求者发现安塔在这儿，纠集了人来信砍。
　　和安塔把衣服穿好，杜林带着姑娘打开了院门。
　　然后一看，工程学院至高圆桌那十五个尸位素餐啊呸，是十五位至高匠师来了四位。
　　为首的老帕奇全名帕奇·金士顿，有着一头红色的大波浪长发。
　　他是红龙术士，不过这个世界没有金属龙与五色龙的差别。
　　是十五位至高匠师里最不摆架子的，而且这老头对人热情，杜林当年一进工程学院，就是他过来打了一個招呼。
　　“四位阁下，你们这是怎么了。”杜林一头的雾水。
　　“欧德，你的事，你来说。”老帕奇说完对着杜林扬了扬眉头。
　　欧德，全名欧德·路易，是高蹄族，他缓步走到了杜林面前，因为身高差的原因，最终他选择了蹲了下来：“我的小杜林啊，你还记得你送给你管家的礼物吗。”
　　杜林点了点头：“怎么了，老欧德，我就是给了他一个锤头啊。”
　　“今天伱管家的孙儿拿着一把锤子去了卢布林城的高蹄工匠挑战赛，把所有参赛者的盾牌全打碎了，欧德家三个孙儿的盾牌也完蛋了。”身后传来了另一位至高工匠幸灾乐祸的笑声。
　　鲁道夫·大趾，一个老侏儒，算是老帕奇的死党，他们两个是十五位至高工匠中最年轻的，他的没心没肺让杜林差点笑出声来。
　　高蹄工匠挑战赛是针对高蹄种年轻工匠的挑战赛，每两年举办一次，高蹄种的年轻工匠会制作出他最满意的盾牌，然后放在挑战赛现场，三天之内，所有不满二十岁的年轻挑战者都能使用单手武器来测试盾牌。
　　三天后，盾牌外观保留的最完整的工匠将获得优胜。
　　昨天中午正好是第三天，杜林的老管家的孙儿拿着一把单手锤到了现场，表示要参加测试。
　　十五岁的半大小子，谁都没在意，在检查了他的兵器并非神兵后就让他开始砸盾牌。
　　然后就没有然后了，这小子砸碎了所有还能参战的盾牌，一共十七面。
　　正在现场的老欧德看不下去，觉得这一定是神兵，但他一拿到锤子就认出来这是杜林的作品——杜林使用的模具有艾尔什家徽，所以锤头上面也有徽记。
　　这也是工匠的常用做法。
　　管家的孙子为人老实，不可能偷主家的锤子出来玩，而他向老欧德坦白，说这是自己爷爷带回来的，是小少爷杜林的赏赐。
　　杜林是工匠，大家都知道，搞出这么一个锤头赏给忠诚的老管家也不是什么问题。
　　可问题是，大工匠们掂量了锤头的份量，发现了问题——这肯定不是钢铁，也不可能是极重的巨人族陨星锭。
　　那么问题来了。
　　大家的小杜林，是怎么搞出如此坚固的新型金属呢。所以，在纠集了附近能召集到的人马后，他们就来到了这里。
　　“我熔炼了先民金属板。”杜林看着围向自己的老头们，不得不公布了自己的答案。
　　“不可能！先民金属板，最容易被熔炼的一种没有这样的硬度，而别的种类，就连工程学院的大炉子都化不开！你小子别骗我们啊！”同样是草原精灵的拉莫伊·卡罗罗一脸的不相信。
　　杜林只能卷起袖子，然后发动了属于他的超凡能力。
　　在幽蓝火焰于杜林手心点燃的那一刹那，四个大工匠同时倒抽了一口气，做为年长者，长年接触各种材料与火焰，他们理所当然的明白杜林心中火焰有多恐怖。
　　“真的啊！我的双母神，这样的火焰我从来没有在大炉里见过。”拉莫伊第一个清醒了过来，他看向杜林：“孩子，你能再熔一个先民金属板让我们看看吗。”
　　“没问题，老拉莫伊。”杜林当然乐意，他也知道眼前这个小老头为什么之前那么的不信自己——老拉莫伊研究先民金属整整六十年，但他一直没能将坚硬的先民金属板熔化成铸锭过。
　　而当拉莫伊将自己马车车门上的一块有着奇怪徽记的金属板拆下来，亲眼看着它在杜林手里化作液体球，这个老头泣不成声。
　　“别哭啦，拉莫伊，你都多大了，在小杜林跟前怎么能哭成这样。”老帕奇拍着自己老朋友的背安慰道。
　　“你，你懂个屁，我研究先民金属板这么多年，终于碰到了杜林，我这是高兴啊。”这老头一边哭一边拿起老帕奇的衣角就往鼻子上抹。
　　于是两个老头子很快就扭打成了一团。
　　而欧德跟在杜林身后，全程观看杜林再一次灌注液体金属的全过程，然后发出了心服口服的感叹：“孩子啊，你的术士晋升真的是令我大开眼界，我一直以为帕奇已经是会玩火的了，没想到你更擅长啊。”
　　老帕奇是红龙术士，虽然大家都是玩火，但烛龙很显然比红龙更擅长此道。
　　鲁道夫小心翼翼的凑了过来，他来到模组上方看了一眼模组的眼，然后看向杜林：“我离这么远，都能感觉到温度，真的好热啊。”
　　杜林看着鲁道夫已经烧起来的山羊胡点了点头：“您的胡子烧起来了。”
　　………………
　　一阵鸡飞狗跳后，不得不刮掉自己胡子的鲁道夫看着桌子上灰扑扑的锤头：“我决定了，回去之后我就要改进大炉，让它也能熔化先民金属。”
　　“我来帮你。”拉莫伊说完，看向杜林：“杜林，我跟你说，我有一个孙女……”
　　还没说完，这家伙就被老欧德捂住了嘴，高蹄老鹿尴尬而不失礼貌的与杜林道别，然后与他的朋友们一起抬着拉莫伊离开了杜林的庄园。
　　杜林送别了车队，回头看向安塔，自信并自然的展开双臂：“亲爱的，你看他们都走了。”
　　“是啊，都走了。”安塔微笑着一挥手，她身后的极效扩展炎爆术‘啵’的一声被驱散了。
　　“我们早上吃点什么。”杜林继续问道。
　　“想吃长唐炒饭，你说你会做的。”小姑娘小步来到杜林跟前。
　　看了一眼还在蒙蒙亮状态的天色，杜林点了点头：“交给我吧。”
