　　杜林坐到了椅子上，柯斯夫人为杜林戴上了造影仪。
　　·年幼的生命好奇，却不知道在古远的以前，那些行至末路的人，也曾像这样坐在椅子上，接受电刑的最后审判。
　　大橘，我求你说点人话吧。
　　杜林疯狂吐槽。
　　·您可以不需要冥想就能启动造影仪，冥想的潜意识对别人来说是能够集中精神的办法，对您来说却是负担，而且潜意识难以控制，万一投影点您上辈子的事情就不太妙了。
　　这句人话不错。
　　杜林先调整了一下坐姿，让自己可以看到幕布。
　　因为仪器是使用奥术能量，令使用者在脑子里呈现的场景成为录影水晶里的存在。杜林小心的开始供能。
　　而随着杜林脑瓜子一开动，一只小小的杜林就跃然于幕布之上——只不过小兄弟那儿打了一个红叉，也算是对得起杜林自己了。
　　台下的姑娘们哇成一团，让杜林都有些怀念卢布林夏夜时分的青蛙们。
　　“比我想像的还要好，杜林先生。”柯斯夫人已经开始鼓掌。
　　“原来四环术士就能做到这样优秀了吗。”杜林听到了刘易斯的嘀咕。
　　“中级施术者从来没有做过造影仪式导演，因为他们放不下他们高贵的身段，而杜林小先生不一样，他有着改变电影界的梦想，我从来没有在造影仪拍的电影里见过这种精细度。”有男同学发表评价。
　　而杜林以这个小小的自己为基础，他发现可以在这个虚构的自己身上添加纹身与胎记，于是很快的，杜林穿上了衣物——当然，是杜林最喜欢的睡衣。
　　但只是单纯的睡衣又怎么能令杜林感到满意呢。
　　他开始飞快的调整衣物款式，快的连柯斯夫人都不得不发出提醒：“杜林小先生，请慢一点。”
　　于是杜林只能慢一些，但即便如此，还是有很多同学跟不上转化速度。
　　所以，杜林又放慢了一些，然后在幕布上创造了另一只小小杜林。
　　在姑娘们的投票下，第一個被票选出来的是穿着黑白双色格子短袖衬衫与藏青色背带裤，穿着深色布鞋，脑袋还戴着一个大草帽的杜林。他站在阳光下，身后是无边无际的麦田，远处的圣山是基于北方王国神话的诸王神殿。
　　虽然杜林觉得一只草原精灵无论如何也不能和诸王神殿扯上关系，但姑娘们喜欢。
　　她们表示杜林要是能有晒痕那就更好了。
　　面对这些小姑娘，杜林自然宠着，于是很快的，一个有着健康小麦肤色的杜林出现在了幕布上。
　　小姑娘们捧着脸哇声一片。
　　·你还真受欢迎啊，可爱的杜林先生，我都要为可爱的安塔小姐发愁了。
　　你为她发什么愁，信不信她甚至不需要擒拿掌就能把我怼到墙上去。
　　第二个杜林就归杜林自己发挥了，于是很快的，一个坐在高背椅上的杜林出现了，他的怀里有一只小猫。
　　黑色的西服，白色的衬衫，漂亮的红黑色斜纹领带。桌子上的雪茄缸里，还有一小截雪茄冒着烟。
　　姑娘们纷纷表示还是阳光下笑的很开朗的杜林可爱，那个坐在高背椅上的杜林睡眼惺忪似笑非笑的模样一点都不可爱。
　　杜林无所谓，倒是柯斯夫人微笑着表达了对第二个杜林的喜爱：“杜林小先生看起来的确是了解法罗尔-萨伏伊地区的风土人情，您这个样子，让我想到了我的父亲，在我很小的时候，他就是这样坐着与不请自来的客人见面的。”
　　“那您的父亲一定也是一位话事人。”杜林说完，微笑着摘下了造影仪：“夫人，我的表现怎么样。”
　　“完美，我已经开始期待你的第一部短片了，这应该是第一次或是第二次月考的内容，请下去休息吧。”柯斯夫人微笑着给予了杜林以回答。
　　这时外面响起了铃声，不知不觉间一节课都已经过去。
　　杜林坐回到了自己的位置，前面的刘易斯扭头看向杜林：“杜林，你能教教我怎么把自己投影到那块幕布上去吗。”
　　“很简单的，不过有一个问题，你是四环施术者吗。”杜林反问道。
　　“呃……这个……我……二环法师不行吗。”刘易斯满头大汗的问道。
　　杜林摇了摇头：“伱多大了。”
　　“十，十五。”刘易斯小声的回答道。
　　松欧夫布曲，一米八了你跟我说你十五岁！你小子有高地血统啊！
　　想到这里，杜林叹了一声：“我今年十三，四环术士，正在准备冲击五环。”
　　“啊，这……”刘易斯整个人都变得萎靡了起来。
　　“我的好盟友，今年如果能够晋升七环，她就会来找我。”杜林微笑着补了一刀。
　　“盟友是什么？”刘易斯和附近的姑娘们都非常好奇。
　　“这个老师我知道喔，草原精灵的盟友有两重意义，如果是同性，那就是标准的盟友。如果是异性，那就代表着他与她会结成最坚固的盟约，也就是夫妻婚约喔。”柯斯夫人突然出现并转化成了年轻的有良心的良知爆棚的历史与民俗学家：“对了，今天的课结束了，第二节课的机械电影拍摄的课程还没有编好，你们放假了。”
　　说完，柯斯夫人微笑着施施然的走了。
　　杜林起身：“那我也走了，大家明天见。”
　　再不走到时候一地黑化的小姑娘，杜林觉得自己得挨刀。
　　一出门，杜林拔腿就跑。
　　快到校门口的时候，大橘那边给了一个消息。
　　·看看你自己，快一点。
　　停下脚步，杜林抬手眯起眼睛。
　　杜林·莉莉·艾尔什
　　旧日职业体系：术士
　　等级：四环术士（等级七）/烛龙之脉（等级一）
　　公共经验池：14416
　　术士经验池：28272/34000
　　属性：
　　力量：11
　　敏捷：18
　　体质：16
　　智力：13
　　感知：23
　　魅力：30
　　咦，怎么莫名其妙的多了不少经验。
　　·你刚刚在搞短片的时候增加的经验，但当时只加了公共经验两千，术士经验四千。
　　大橘的提醒让杜林恍然大悟。
　　可问题来了，剩下来的是怎么来的，大风刮来的吗。
　　怎么可能。
