　　而且这个天赋也不知道有多少提升，不过没事，杜林很快就迎来了他的第三位客人。
　　艾莉莎小姐闪亮登场，杜林的这个小学姐求一把贤者之刃。
　　这是一种针对贤者途径的炼金兵器，通常是刺剑与施术媒介的组合，杜林就见过这样的东西——因为法师和术士有时候也会使用这种兵器，所以组合也是五花八门，杜林甚至见过秘银转轮枪和短斧的组合。
　　总之因人而异，看贤者走的是哪一条专精。
　　说贤者途径真的非常野，一共五大专精，分别是未来，旧日，自然，废土，死亡，施法媒介分别是导魔金属，旧日遗物，导魔木材，异种胚胎和恐怖骨质这五大类。
　　其中旧日，未来和自然算是比较大众而且还算是安全的专精之路，而废土算是邪派贤者，异种胚胎大多是异种之子的胚胎，所用的超凡术式也是邪门的不行，还时不时会出现这个专业的贤者因为失控转化成黑导师途径这样脑袋能换钱的情况。
　　而死亡贤者……这种贤者是不可能活着出现在杜林跟前的，因为它对标亡灵法师这种施术者，被所有文明国度明文通缉，砍掉全家脑袋個个都能领赏的那种。
　　艾莉莎是旧日之路，她还自备了所有材料，包括旧日遗物——有着钛合金外壳的光剑剑柄，有破损，顶部的聚能水晶已经消失不见。大橘还做过扫描，里面的东西已经不具备修复价值。
　　但旧日贤者还是能够以它为媒介，使用各种高能类射线术式，艾莉莎甚至还亲自表演了一次，一道红色射线在靶场的墙上留下了一道痕迹，有融化的残留，在终点的位置上射线甚至击穿了三层墙体，并在后面的十厘米钢制板留下了一个差不多七厘米深的融化区。
　　“要是做成法器，出力应该还会更有效。”艾莉莎这么表示道。
　　·这东西的功能已经完全损失了，她是怎么办到的，什么叫召唤旧日投影，她这个叫贤者的途径怎么就这么邪门了，我的CPU都要烧干了。
　　大橘对此非常的不理解，不过杜林倒是挺理解大橘的，毕竟当年第一次看法术的时候，杜林唯一的想法也是——这他娘的不科学。
　　不过等后来安塔手搓人体大小的炎爆火球的时候，杜林已经见怪不怪了。
　　因为这次的工作原因，杜林也眯着眼看了艾莉莎一眼。
　　艾莉莎·伊达尔
　　贤者途径
　　序列六：歌者
　　属性：
　　力量：15
　　敏捷：18
　　体质：13
　　智力：12
　　感知：19
　　魅力：23
　　和往常一样，杜林拿起了渗有秘银的铸锭，将它们溶成液体金属，原本是想将它灌入模具，然后交给老卡斯宾处理后面的事情。
　　但是这一次，杜林只是一个念头，液体化的金属就转化成了短剑的模样。
　　在老卡斯宾和的艾莉莎的注视下，这把剑只花了一分钟就已经完成了一切工序。
　　杜林看了看老卡斯宾，后者伸手小心翼翼的接触剑身，确认并不炙热后，他先是装上了粗制剑柄，然后拿起它来到铁砧前。
　　“斩木，还是斩铁。”
　　“斩铁。”
　　面对老卡斯宾的疑问，杜林满怀信心。
　　于是老卡斯宾手起刀落，只是一斩，铁砧的一角就已经在无声中落地，溅起尘土。
　　“好兵器，但还需要一个好媒介。”老卡斯宾看向杜林。
　　杜林此时已经开始处理媒介——钛合金外壳的光剑剑柄是要求在内部填充秘银和银的混合液，据说这能强化贤者途径施术的术式强度。
　　这可太容易了，杜林将两种金属化成混合溶液，然后小心的灌进了光剑剑柄内部。
　　等到温度下降到正常范围，杜林将手里的这个旧日遗物交还给艾莉莎。
　　小鹿姑娘满心欢喜的接过她的旧日遗物。
　　老卡斯宾示意艾莉莎可以测试媒介，于是这小姑娘将旧日遗物握于手中，低头。
　　杜林能够感应到奥术的力量在她身旁聚集。
　　下一秒，一道激光划过空气。
　　艾莉莎面前的石砌地面在刹那间融化，远处的靶子被一分为二，然后是靶子后面的钢铁墙体。
　　艾莉莎反应也快，中止了术式，她看着手里的旧日遗物满心欢喜：“这已经足够被称之为神器级的增幅了，不愧是杜林先生呢！”
　　杜林看向卡斯宾：“卡斯宾先生，您怎么看。”
　　“哪怕是秘银，这也已经远超了材料的能力，杜林先生，您所说的天赋已经足够令您被人称之为神匠了，不是亲眼所见，我是真的不敢相信。”老矮人说到这里看向了艾莉莎：“艾莉莎小姐，请您记住，这把武器是杜林先生得到了游历到我这里的矮人族神匠指点的。”
　　“为什么。”艾莉莎不解。
　　“一个十三岁的神匠，艾莉莎小姐，你知道这代表什么吗，杜林小先生从今天之后将永无宁日。”老矮人瞪着艾莉莎解释道。
　　“那我明白了，我以我的姓氏发誓，我将守口如瓶！”艾莉莎连忙这么说道。
　　萨伏伊人绝少会以自己的姓氏为代价发誓，可是一旦这么做了，那他们不绝对不会做出有辱姓氏的违约行为。
　　·她看起来很开心，但我却觉得很遗憾，如此高度发达的文明在过去不知道多久之后变成了旧日遗物。
　　是啊，杜林也感到了可惜，就像是这光剑剑柄，上辈子杜林没有灵能，无法驱动它。
　　但是在这一世，一个同样没有灵能的孩子却能用他所无法了解的途径术式能力令它再一次的工作起来，杜林甚至不知道，这到底算是将它往日完整的形态从过去的时光扯到如今，还是说只是纯粹的将它做为媒介放大自身的能力。
　　等到老卡斯宾完成了剑鞘的所有流程，杜林与艾莉莎与老卡斯宾道别，然后离开了他的工匠铺。
　　在路上，艾莉莎走在杜林前面，穿着皮裙子的女孩儿左侧腰间多了一把短剑，以装饰华丽的皮制镶有珠宝的剑鞘包裹着。
　　因为是瑞迪尔鹿种，她短而小巧的尾巴被长披肩挡住，并没有暴露在杜林的视线里。
　　正这么想着呢，杜林就看到这只小鹿停下了脚步，她指着路边的一家名叫‘萨伏伊风尚’的店对着杜林笑道：“这是我家的店，放假的时候我一般都会在店里，杜林先生您要是有空的话也能找我来玩。”
　　“叫我杜林就行。”杜林一边说，一边拗不过这只小鹿的邀请，被她半拖着走进了店铺。
　　伊达尔家族都是瑞迪尔种，也许是因为这个原因，店里的店员都是瑞迪尔赤鹿女孩。
　　你别说，只是看着这一店的瑞迪尔赤鹿女孩们，杜林都能感觉苍老的心正在怒放——因为是赤鹿种，这些额头有小角的姑娘们长的都挺扎实的，看那胸，看那腰，看那弧度，都是在卢布林看不到的好风景。
　　只可惜，名草有主，安塔虽然这一切都没有，但她有一颗金子般的心。
　　什么，你说只有金子般的心还不够，那还有比杜林还大的炎爆火球不知道够不够。
　　吐槽到了这里，杜林注意到了一位老夫人走了过来，她打量了一眼杜林，笑了笑：“艾莉莎，这个孩子是你在学院认识的混血儿朋友吗。”
　　咦？
　　杜林这么一听，下意识的伸手摸了一把自己的额头，发现角……似乎又长了一点。
　　想到这里，杜林一边陪笑一边万念俱灰。
　　我该不会已经长尾巴了吧。
　　·你觉得呢，蜥蜴人先生。
　　你全家才是蜥蜴人！
　　一想到自己长了尾巴，杜林满心忧伤，刚刚获得的八千公共经验都不香了。
