　　希德尼联合，苏勒姆林场。
　　第三工作组罗伊斯·哈兹探长。
　　萨里奇城，萨里奇宅邸大门前。
　　黑色警服的灰发老人站在风雪过后的萨里奇家族大宅的大门前，看了一眼小屋里的死者，从口袋里掏出烟盒，为自己点燃了一支烟。
　　他身边的红头发瘦小子向大门口的同行打招呼：“不好意思，我们来晚了，你也知道，我与老罗伊斯有别的活要干。”
　　“我知道，所以梅丽莎大探长来的时候并没有因为你们不在而大发雷霆，倒是二组的几个倒霉蛋快要被骂死了。”门口的警员苦笑着拉开警戒线：“这次的事情闹的很凶，被灭门的萨里奇伯爵竟然和人口贩卖有关。”
　　罗伊斯干咳了两声，他看了一眼不远处蠢蠢欲动的记者们，走过警戒线的同时拍了拍年轻同行的胳膊：“没事干站着吹冷风也不错，别没事找事。”
　　老探长不喜欢年轻人这么胡说八道——哪怕他知道这一切是真的，但问题是贵族们不想让全世界都知道这一切是真的，而问题是这一次为什么没办法压住呢。
　　因为杀人的家伙是复仇之神的信徒。
　　复仇之神是一位非常强大的异神，他来自另一个位面，他不需要信徒，任何人只要有正当的复仇理由就可以颂扬他的神名，这表示有一位复仇之人将会对这一事情负责，于是这位异神就会投下关注，并一直注视着事件的发展。
　　也就是说，有苦主找到了萨里奇家族，他们杀了所有家族成员，然后放出了孩子们。
　　如果还有人想压住这一切，那他们就要做好跟着萨里奇家一样死全家的准备。
　　而且以复仇之神名义行杀戮，用术式是无法追踪凶手的，这些来无影去无踪的复仇之神信徒是所有探长最不想碰到的凶手——因为他们的所做所为，民间有很多人都愿意帮助他们。
　　这给案件的侦破带来了极大的难度，甚至很多案件直接就变成了悬案。
　　法师塔和善神教会也不喜欢在这种事情上帮助警察——我今天帮了你，明天粪车要是在我家门口断了车轴，你说怎么办。
　　刚进大厅，老罗伊斯就看到了萨里奇家的老东西被吊在吊灯上的长舌模样。
　　他的脚下的尸堆，就是非常标准的草原精灵灭绝令手法——只要有可能，首恶就必须死；只要有可能，所有的家族成员都必须一一放血并堆砌在首恶脚下。
　　至于那三个倒在尸堆前的孩子。
　　老罗伊斯皱起了眉头——这就有点意思了，这代表着草原精灵和萨里奇家族的首恶达成了交易，在第一场突击中未死的孩子受到了优待，他们不会被放血，而是一枪致命走的非常安详。
　　老罗伊斯甚至注意到最小的孩子，他是胸前中弹，这让老人感叹——这個凶手还真是仁慈啊，知道这一枪打在七岁孩子脑门上会把这颗小小的脑袋打至粉身碎骨，所以他选择在这孩子的胸前放一枪。
　　他十四岁的姐姐与十七岁的哥哥就没有那样的运气了，子弹穿过颅骨，死得不能再死。
　　他抬头，看向绞索上随风摇曳的同龄人。
　　你呢，你又和草原精灵达成了什么交易呢。
　　“罗伊斯，别看了。”远处穿着黑色苏勒姆林场制服的女性侏儒大声喊道。
　　于是老罗伊斯只能迈着小步快跑着来到了她的面前。
　　“一个舌头吐得那么长的老东西有什么好看的，来看看这个。”她这么说着，同时递过一份名单。
　　老罗伊斯接过名单看了一眼：“我们的凶手写的一手好东部花体。”
　　名单上写满了萨里奇家族成员的名字，每一个名字后面都打了一个勾。
　　而眼前的女性侏儒就是梅丽莎·大趾，苏勒姆林场大探长，能无视身高差反客为主的用口水给部下洗脸的存在。
　　“字写的好看，手下的果断，伱看看这些弹壳，都是东部精灵领才能找到的好东西。”这位夫人说完，指了指一旁茶几上的十几枚弹壳。
　　年轻的红头发林克已经跑了过去，他拿起一枚弹壳，看了一眼弹壳尾部：“好家伙，军用弹，萨里奇家这是惹到什么怪物了。”
　　“惹到草原精灵还有好结果的，这么多年了，我就见过北边柯里昂家的狗崽子，他骗了人家艾尔什公爵家的小女儿还能全须全尾回北方，要不是他柯里昂家和艾尔什家有旧，换一个人我相信这崽子早横死了。”没好气的梅丽莎大探长说完，扭头看向罗伊斯：“老罗伊斯，你这条好运的老狗，跟你的小跟班说说这代表着什么含义。”
　　老罗伊斯不以为意，在希德尼联合的最大警察部门苏勒姆林场，年轻上司叫老年下属老狗并不是侮辱——因为苏勒姆林场自称是皇帝的猎犬——而做这份工作能活到能够被称之为老狗的年岁可不容易，这可是代表着一个警员是不是真的有足够幸运。
　　毕竟在苏勒姆林场混饭吃，能活到退休不容易，为陛下献身倒是很容易——当年与罗伊斯一起从警官学院毕业的三百个同学，如今只剩下他一个人了。
　　“老罗伊斯，这代表什么。”林克问道。
　　“草原精灵使用双弹制，军用弹只在工匠协会，武装警察部门和军队里使用，就连大名鼎鼎的猎魔人如果不花钱买，也只能使用加料的民用弹。杀萨里奇家族的人使用的全是军用弹，结合灭绝令屠戮所有萨里奇家族成员，这就代表着凶手是在为草原精灵长老会服务，现在还有几百号孩子，尸体堆上有复仇之神的血徽记，我觉得我们之中要是有人走错一步，也得跟着横死。”
　　说完，老罗伊斯开始抽烟——这事怎么说呢，如果没记错，前几天草原精灵外交部和他们这儿的外交部刚刚有过接触，接触的内容是什么他不知道，只知道结果有些不欢而散。
　　据说草原精灵的大使先生非常生气，就连原初造物者教团还因此绝罚了几个家族，这些家族的成员一辈子也别想得到教会的救助，也不可能平安无事的踏上东部精灵领的土地。
　　你看，和平久了，有些人就不把草原精灵当一回事了，他们以为草原精灵在东部的精灵领平原是在和异种们过家家吗？不，他们以百年为单位，和那些黑区和红区里的异种和怪物战斗，和南方的绿皮兽人战斗，他们见惯了血与死亡！
　　草原精灵不畏惧死亡，更不害怕杀戮，在他们眼里，杀人比杀鸡难不到哪儿去。
　　你看，这才几天啊，萨里奇家人贩子的事实就被揭露出来，草原精灵长老会下了雷霆手段，明摆着杀了萨里奇一家子，他们很显然来的很仓促，所以连孩子都没带走，现在的问题是谁敢把孩子扣下来让草原精灵交出凶手。
　　老罗伊斯想了想，觉得没有人敢这么做，至少苏勒姆林场没有人敢这么做——笑话，苏勒姆林场的不少枪都是从草原精灵的工匠协会买的，用了这些枪，林场的凡人警察甚至敢以小队为单位猎杀犯罪的中低级超凡罪犯，所以没有人会喜欢自断双臂。
　　何况军方与皇室都和草原精灵所在的东部精灵领有很强的联系，还是让皇帝陛下自己好好想想吧。
　　苏勒姆林场的猎犬忠诚，但不愚蠢——外交部惹的事，他们要是想要凶手就让他们自己去要。
　　据说在东部有数不清的黑土地，希望外交部各位大腹便便的先生……还能够在地里发光发热。
