　　托尼一脸尴尬，但话题是他提出来的，只能向杜林介绍了两种女妖。
　　首先日光女妖，女妖自然是女性生灵死后转化而来，这是一种幽灵体，但日光女妖不惧怕阳光，它们通常是未婚而因暴力行为死去的年轻女性转化。
　　这种女妖在卢布林很少见，因为牧师太多，受害者往往会在转化之前就承受数倍于他们可承受的神圣洗涤，然后入土为安。
　　施暴者就更别提了，村镇路口的绞架终年都有会一个‘雅座’虚位以待。
　　而在人类诸国，现在日光女妖也极为少见，只有那些乡村和战乱地区，才有可能出现这样的悲剧。
　　托尼大哥他们在北方林地里找到的就是这样的悲剧——小小的村子，被海盗洗劫，虽然海盗们最终也被吊死在码头，但村子里死去的可怜人也没办法活回来。
　　而幽光女妖是日光女妖的‘亲戚’，它们只能夜间出现，与日光女妖一样，它们会攻击那些出现在它们感知范围里的生命。
　　托尼的大哥运气不好，他们去的那个村子不但有一个日光女妖，还有三個幽光女妖，入夜之后他们一行五人被幽光女妖袭击，幸运的是队伍里有原初造物主的虔诚信徒，会反灵体法阵，这才在法阵里苦熬了一夜得以生还。
　　但这么一来，托尼大哥的晋升就没办法完成了，而且几个大教会听说了之后决定派出他们晋升者去击杀幽光女妖，还表示如果托尼大哥莱万如果找不到人处理日光女妖，他们也就一并笑纳了。
　　杜林一下子就明白了——在人类世界，矮人铸造之神势力并不大，哪怕托尼的大哥莱万·史塔克是一个虔诚信徒，但远水也救不了近渴，而几个大的人类教会虽然也给了莱万时间，可时间不等人，如果最近三五天莱万凑不齐人，他的晋升任务就得完球，日光女妖可不好找，下一次天知道要等多久。
　　杜林哪怕铁石心肠，也不能昧着善心咒别人死，毕竟很多邪恶的灵体生前都是无辜的可怜人。
　　想到这里，杜林有了主意——对于灵体，并不需要职业对口，在杜林上辈子的时候，很多时候只需要专业对口就能够血虐这些妖魔鬼怪。
　　“我可以试试。”想到这里，杜林开口接下了这份活。
　　“可别，要是让我父亲知道了，我大概会死。”托尼连忙摆手。
　　“别废话，你一个矮人怎么能这么娘娘腔，告诉你哥，下午我们准备一下，明天一早就把事给办了。”
　　“真的？”托尼还有些不可思议。
　　“下午我准备一些好东西来招待日光女妖，你看好。”杜林也没再说什么，心想这种灵体上辈子也超渡了不少，还不如人难杀。
　　………………
　　莱万最近很头痛，因为他已经为他的晋升花光了所有零花钱，但之前的失误让他雇佣来的助手们都选择了退出，而因为问题出在他的身上，就连佣金也没办法退。
　　所以，莱万这几天真的一点办法也没有——做为长子，他不可能去问弟弟妹妹们借钱，可如果没有钱，他一个走机械师途径序列六的匠师要怎么才能变出助手来帮他解决那个该死的日光女妖。
　　教会也不可能派人帮忙——如果连晋升都没办法依靠自己的力量来办到，那莱万也不用再做什么晋升了，无论是主教还是神明，都会对他感到失望的。
　　就在他考虑是不是要去问朋友借钱的时候，他的弟弟带着一个小小的草原精灵出现在了他的面前。
　　“莱万，我给你找了一个好助手！”弟弟托尼拍着胸口打着保票，但莱万认了一会儿眼前这个有点眼熟的小东西，然后才在后知后觉中一把拎住了托尼的领子：“你是想帮我还是想害我！”
　　“莱万，我是来帮你的。”杜林伸出手抓住了莱万已经握紧的拳头，免得这个双重意义上的暴躁老哥一拳将自己的弟弟脸打花。
　　“您……我的铁锤啊，您是施术者不错，但您又不是牧师，那可是幽灵啊，是我们难以处理的灵体怪物啊。”莱万说到这里叹了一声：“而且我没有钱雇佣您了，小先生。”
　　“这一单看在托尼是我哥们的份上，免费了。”杜林说到这里双手叉腰：“现在为什么还要站在这里，莱万，伱的工坊呢。”
　　“……谢谢，请跟我来吧。”莱万很显然也没有别的办法，他示意杜林跟上，同时又瞪了自己弟弟一眼：“这一次我记住你了，托尼。”
　　“一句谢谢就够了。”托尼没了扑面而来的暴力威胁，立即皮了起来。
　　然后被哥哥抽了一头皮的弟弟苦着脸跟在杜林身后走进了他哥哥的工坊。
　　“灵体是很难对付，但在卢布林，对付灵体怪物我们还是很有心得的，你的枪呢，莱万，霰弹枪有吗。”杜林一边问，一边示意托尼将他手里的提包放到制作桌上。
　　同时自己也没闲着，推着一张椅子来到桌前，然后站了上去。
　　莱万将三把霰弹枪放到了桌上，其中就有杜林11型。
　　杜林笑着拿起这把枪，确认了一下编号，甚至还是杜林自己产的，杜林一共做了一百支枪，这支编号是084。先确认枪里没子弹，杜林撸了三下唧筒，又对着靶子区扣了两次扳机，然后用肉眼确认了膛线的磨损，这才笑着问莱万：“你很喜欢这把枪，没怎么用过。”
　　“对，您造的枪就像是艺术品，多打一发我都心痛。”莱万的实话实说让杜林一乐，将枪放到桌上，杜林从工具包里的雕刻工具。
　　“您这是……”莱万有些不解，但这不妨碍他提出问题。
　　“灵体畏惧神圣的力量，无论这种力量是何种来源，我们可以在弹头使用渗银工艺，可以在枪口加装神圣附魔束口，但最有效的，就是将整把枪铭刻上神圣的符号，在你的枪上，我将使用双母神的铭刻，你不是她的信徒，我要征求你的意见。”
　　信仰不是小事，杜林来自另一个世界，在那里神明已然不显，但信仰依然存在；而在这里，信仰的神明更是强大到能够来到现实世界，所以必须问一下。
　　“……这是您卖给我的枪，您想加点什么那是您的事情。”莱万说这句话的时候垂首，这是在忏悔，他想忠于他的信仰，但杜林向他描绘的东西太过美好——像是双母神的神圣铭纹，它针对所有邪恶，是非常宽泛的打击性铭纹。
　　神圣符文铭刻，这是一门非常严苛的技艺，一些信仰忠贞之人都不一定能够学会，只有那些真正心灵手巧的大工匠，才有资格铭刻这种铭纹。
　　而且各个神明对于铭纹都有不同要求，有些神明要求铭纹铭刻者必须是自己的信徒，有些神明要求这个信徒还得是什么等阶的工匠，有些异神更是连性别与年龄都有要求，而最严格的甚至连使用者都必须是信徒。
　　双母神的要求非常简单，只要是信徒就行，如果不是信徒，只要你是草原精灵也可以，如果两者都不是，那使用者只要攻击目标是邪恶也不是不行。
　　当然，你要拿枪打无辜也没问题，就是神罚从天而降的时候希望你的脑壳能够硬就是了。
