　　伊许跟在长老菲洛的身后，觉得有话要说的他看向了他的同龄人：“我家孩子，杀性重了。”
　　“我没怪你家孩子，他的杀性重，但毕竟是年轻一代，又是镇子里的小先生，同龄人他管着也没管错，那几家的孩子要是没他和安塔开口，只怕现在已经在人贩子的黑牢里吃苦受罪，是他和安塔救了这些同龄人。”菲洛说到这里，扭头看向他的老伙伴：“你啊，伊许，你那点小心思我知道，你想让他继承艾尔什家族，不想让他带这荆棘手环，更不想让他吃亏，可他今天办的事，像一个大先生，我们年轻的时候，那些长者们都没有他如此的果决。”
　　“带这手环，需要无我，这孩子没那界境，我知道，他心里有外面的花花世界，平日里也是问那走南闯北的商人……我就是怕这片大地太小你知道吗，他的理想太大，这片大地承载不下。”说到这里，伊许皱紧了眉头，因为他发现他眼前的这个老伙伴眯起了眼：“你在想什么，我警告伱，手环都不行，你要是敢让这孩子戴冠，我现在就帮你找一个坑埋了。”
　　“我是带着使命来到卢布林镇的，要是我人在镇子上没了，长老会问起来怎么办。”菲洛笑着问道。
　　“我跟你一個坑。”伊许瞪大了眼睛。
　　“一点玩笑都开不起，戴冠，没个一百三十岁你也敢想，我差二十一年，你还差二十三年，对于这个孩子来说更是一百多年后的未来，你想什么呢，他戴冠的时候你都小三百岁了，虽然龙脉术士咬咬牙也能活到那个时候，可你真想管这个孩子那么久吗。”菲洛笑着说完，在迈开步子的同时示意伊许跟上他。
　　“那你在想什么。”伊许跟着他走下二楼，在台阶上的时候他问道。
　　“我是在想，你这个孩子既然小小年纪就想着用自己的脚丈量这片大地，那明年年初，就让他去人类的北方王国探一探民间的风声……你觉得怎么样。”他是在问伊许。
　　“之前不是有人说让他负责情报吗，我都准备好了，明年让他去北方王国读艺术学院，他喜欢电影，那我就让他去学，有一个官方的留学生身份也安全一些。”老伊许皱了皱眉头，有些不喜。
　　“他们怎么说，你们爷孙还真准备怎么办吗，我的伊许啊，你想想，十三岁的孩子搞情报工作成何体统，也只有那些疯子才能想到，为了把杜林这孩子从安塔身边搬走，他们已经穷尽一切可能了。”
　　说到这里，菲洛笑着摆手：“我们东部领不缺人，也不可能让一个孩子做这种事情。这一次让你的杜林去是因为你的女儿是人类的妻子，而他是未来的先生，你眼里的继承人，所以他与他的母亲眼界不同，身份不同，看到的当然也就不同。”
　　“对，我知道，但是……你让杜林去看人类世界到底怎么样，我觉得这个任务的目标是不是太过宽泛了。”
　　伊许皱着眉头看着自己的老朋友，而他的老朋友笑了笑：“我之前让法比恩去看这世界，结果呢，他加入了北方主义，天真的认为北方主义的教条与原初造物主的相近，可人是人，神是神，真的假不了，假的真不了。而大家都说，人类世界风雨飘摇，那片大地上充满了各种不义与癫狂，预言学派的那些谜语人又一直在说末日将要来临，终焉已近。所以我们十一人想知道，人类搞的那些主义，做的那些事情，到底是好是坏，如果未来真的有终焉，我们……是不是能与人类再次结盟，共度苦难。”
　　菲洛说到这里，看向大门外：“人类短寿，早已忘了我们脚下的大地到底为何物，而我们这些长生种，被原初造物主所点化的孩子们却一直记得，文明传承了知识与记忆，我们依然记得我们曾经是先民的宠儿，但如今我们才是这片大地的主人，而先民只余救生舱中的遗骸。”
　　说完，菲洛叹了一口气，他转身看向还在台阶上的老伙伴：“伊许，黑区最近的怪物越来越多，也越来越稀罕，那些曾经只出现在书本上的怪物与畸变体最近都从书里走出来了，我们必须未雨绸缪。”
　　“……我明白了，等冬天过去，我会让这个孩子出去，随着人类世界的科学进步，第一次工业化的开启，人类社会思潮变幻，菲洛，和书上说的一样，我们的文明又一次走到了十字路口，迷路的孩子们迫切的想要找到路在何方。”说到这里，伊许也点了点头：“既然如此，我的孙儿去见见世面也好，他的杀心太重，做情报，小不忍总是乱大谋，去多看看风景，也许会让他的性子随和一些。”
　　“好，既然是我有求于你，那安塔妮娅这个孩子留法师塔一年，我亲自助她晋升七环，晋升完毕后就放她去找杜林，以家族之名，我立誓怎么样。”既然有求于人，菲洛自然明白交易需要筹码与等价物。
　　恩里克这个时候走了过来，他看着伊许与菲洛：“口供已经问出来了，针对克莱恩·萨里奇家族行动的主持人谁来做。”
　　“杜林这孩子想的主意，让他来。”菲洛开口说道。
　　“他会不会年纪太小，服不了众。”伊许有些踌躇。
　　“危难之际，唯有责任，这孩子说过，这片残酷的大地不会因为一个孩子幼小而对其网开一面，我觉得菲洛说的没有错，让杜林来吧。”恩里克说到这里看向了菲洛：“你的孙儿是个好孩子，所以我做保，跟着他一起走一次，让他拿一次恩赏，我们这些老骨头还没有他这个孩子有觉悟。至于菲洛你的誓言，我来做见证，要是安塔这孩子的未来因为去了首都因为她的母亲有了什么变化，我为决罚，以双母神的审判者名义，诛尽一切，如何。”
　　“你还是和以前一样，我就依你。”菲洛笑了，同时举起左手在前胸画原初造物主的圣徽，看着伊许：“我立誓，有所求者必有付出。”
　　“……好，开春我就让杜林去北方王国，这卢布林终究是小了，容不下一颗自由的心。”说完，伊许与菲洛的对视，同时左手开始在胸前画原初造物主的圣徽：“我应承，有付出者必有收获。”
　　将配剑拔出刺入身前大地，双手持柄的恩里克低头：“我见证，有收获者必有恩赏。”
　　于是，再无异议。
　　………………
　　杜林走出警署的时候，回头看了一眼二楼的自家爷爷与那位老菲洛，两人一定是认识的，因为很多时候，眼神骗不了人，他和他，一定有着莫大的关系，也许他们的友谊已经维系百年。
　　草原精灵注重家族血缘，更会小心维持友谊，但无论是一镇之长，又或者是统领一省的公爵，其实并不是永世继承，比如艾尔什家族，也是在五代之前从长老会手中接过卢布林行省的管理之职，如今艾尔什家族血脉凋零，如果没有杜林，卢布林公爵之位就会被别的家族获得。
　　这令杜林很是疑惑，这样的权力交替是杜林从来没有见过的怪异模式——你说它中世纪，但长老会的十一位长老与大长老管理着这一切；你说它议会制，但新长老是旧长老退休时举荐的；你说它任人为亲，可旧长老退休时举荐的都是当时的有德之辈，从来没见过举过自家亲族的长老。
　　考虑到这个世界有真神，杜林只能理解为异世界的奇怪操作了，而且草原精灵领南来北往的商人们都说，草原精灵领，大林地与公正教会一直顶在黑区最前方，要是没有这三家，人类世界哪有如今的日子。
　　有一半是感谢三方，有一半是埋怨自家。
　　杜林看过人类世界的报纸，上面说人类世界有一些人不满贵族与国王的统治，正在谋求改变这一切的道路。
　　现在吗，农奴还是农奴，老爷还是老爷，什么叫人间炼狱，这就是啊。
　　贵族之神还真是罪该万死。
　　而草原精灵们对于人类的观感为什么不好，还不是因为东部三国和黑区里的怪物打生打死，绿皮兽人的巡逻队每次每刻都在与东部三方的军团发生战斗，而人类倒好，身处安全地带，外斗不了所以内斗内行对吧。
　　什么玩意儿。
　　至于说杜林上辈子是人类，怎么能身为人类看不起人类……呵，老子地球人，真的是羞与这些异世界废物肩并肩。
　　再说了，那个什么北方第一队伍，搞的比法西兰还屑，其实核心就是贵族自治。
　　就像是那句话说的那样。
　　高尚者有墓志铭，卑劣者有通行证，翻开历史书，写的全是这种屁事。
　　至于正义。
　　正义来了又走，走了又来，就是压不住这一地的魍魉鬼魅。
　　至于凡人吗。
　　有一句话精炼的好。
　　杀不完的仇人头，流不完的英雄血。
