　　杜林一回到卢布林镇，就想回家休息补个觉。
　　但老伊许和老菲洛表示不行，你小子今天为长老会办了大事，给你奖励的事情在你返程的时候就已经谈好了，这奖励今天就给，要不然全世界都觉得草原精灵的长老会在用童工，这等行为必将为人所不齿，所以你不许睡。
　　杜林表示你们这才是在虐待童工，我杜某人只有十二岁，放在多元宇宙哪一家法庭都是未成年。
　　“有你心心念念的特种通用枪证。”老伊许循循善诱。
　　“有伱朝思暮想的工匠通用证书。”老菲洛添砖加瓦。
　　“去了我给你介绍我家孙女。”老恩里克更是面带笑容。
　　抛开老恩里克的用心险恶，杜林一下子就不困了，换上自己心爱的订制装，扣上前排扣，披上有着挂饰的披肩，开开心心地跟着老头坐上了银龙的背。
　　一开始杜林还挺激动的，毕竟爷也是龙背上的骑士了，当年拿着光剑切人的时候都不敢想的事情竟然也能有事成的一天。
　　然后眯眼一看，发现这小母龙和自己的老伊许有不止一二三腿的关系。
　　原来，艾尔什家的万人迷，说的真是自家老伊许啊。
　　………………
　　银龙在东部精灵领算是时不时能见到的龙种，代表着正义与良善，这位名叫薇兰达的青年银龙似乎也是一位名人，长老议会厅是整座城市的中心，内环不允许飞行，所以只能一路行来。
　　一路走来，到处都是向三位长辈与她发出友善问候的路人。
　　三成人称她为薇兰达夫人，她会微笑着对应；七成人称她为伊许夫人，她会非常高兴的对应。
　　嗯，原来还是自家爷爷的小迷妹。
　　当然，杜林也没少被老菲洛所提及，一句杜林小友，很多时候就已经代表了这位长老对杜林的友好与立场。
　　登上台阶时，已经是正午，但十一位长老中剩下来的十位全数都在阶顶等着。
　　老菲洛走到属于他的位置上，其中戴着荆环的老草原精灵走向自己，对此杜林都麻了，你们这些老东西就没说我这礼要怎么行来着。
　　“这一次人口贩子们的捕奴队在卢布林受到沉重打击，数以百计的捕奴者被杀，而在杜林·艾尔什小先生与伊许·艾尔什护民官的坚持下，针对捕奴队幕后主使萨里奇家族的雷霆重击收到奇效，整个捕奴者家族被完全灭绝，只余外嫁七个女性，行事果决，特此嘉奖。”老草原精灵似乎看出了杜林的窘迫，他笑着拍了拍杜林的肩膀：“别想太多，孩子，我们只是为母神牧民的代官，你的崇敬与爱留给她们就够了。”说完，他将两個证件递到了杜林的面前。
　　“十二岁就获得了特种枪证，你比你的老伊许还了不起，孩子。”老菲洛在一旁笑着说道。
　　杜林接过了两本证。
　　特种枪证是草原精灵最为忠诚的证明，有了它，杜林甚至可以在将手枪置于枪套的情况下（需挂在腰间等显眼处）持枪进入长老会议厅。通用这个词代表着杜林将在包括东部精灵领在内所有会颁发枪证的国度合法持有枪支——这基本上已经代表杜林在整个人类世界的持枪合法性。
　　杜林接过证件，想了想，低头，抚胸：“愿为无辜而战。”
　　这是他曾经从自己导师嘴里听到的最多的话语，他相信这句话，杜林也相信这句话，能够成为一个为无辜而战的人，是一个善良者能够做到的最大誓言与保证，比金子还要真。
　　起身之后，杜林注意到长老们面带笑容，大长老微笑着点了点头，然后他将他左手食指上的一枚圆圆的指环取下，递到了杜林的面前：“这只是一份小小的礼物，不带任何条件。”
　　说这话的时候，他看向的是老伊许。
　　杜林看了一眼老伊许，后者点了点头。
　　于是杜林一脸开心的双手接过指环，比了比大小，最终只能套在了拇指上。
　　长老们拍了拍手，开始与老伊许道喜。
　　杜林站在一旁，打量着手里的两本证件，看着证件里面自己的照片，杜林想了想——对了，今年年初的确有照过照片，不过那个时候是为了制作枪匠证件。
　　而现在的新枪匠证件则确认了杜林的身份，并能全国度通用——这代表着在所有有工匠协会的地方，杜林都能合法的制造并持有枪械。两本证件似乎没有什么，但杜林却明白，很多枪匠终其一生都没能获得双特种证，而杜林却在十二岁的尾巴上获得了。
　　这的确是恩宠，却也是自己努力的证明。
　　杜林突然觉得草原精灵的生态真的挺公正平和的，他有些开始真正意义上的喜欢起自己的新人生了。
　　想到这里，杜林眼睛一眯。
　　幕布挂下，只有一行字。
　　·别看了，这儿的老头人均和你爷爷半斤对八两。
　　得，这是杜林重生以来传奇最不值钱的一天了。
　　………………
　　与长老议会成员一一作别，跟着老伊许走下台阶，杜林还没开口，就听到了老伊许的感叹声。
　　“孩子，记住你今天在真理圆环立的誓。”
　　杜林一听，老伊许说应该是愿为无辜而战这六个字，杜林理所当然的嗯了一声。
　　“我知道，我将守誓，直到迎来我或世界的末日。”杜林这么说道。
　　这是当初高塔的学徒们最崇敬的誓言。
　　老伊许愣了一下，也许是没有想到自己的孙儿会发如此重的誓言，但最终他还是欣慰的点了点头。
　　而薇尔达夫人微笑着看向杜林：“小杜林有这样的精神真的非常不错，我也希望你快快长大。”
　　杜林微笑着点头，并表以敬意。
　　“事情结束了，我在首都还有事，你呢，杜林。”老伊许看向杜林问道。
　　“我想回庄园，安塔一定想听我的故事，还有我们说好了，在丰收祭的最后一天跳一支舞。”
　　老伊许露出了笑容，他看向了薇尔达：“帮我把这孩子送回去吧，薇尔达。”
　　“记住，如果有来自人类世界的警察队伍来到卢布林镇，记得第一时间给我打电话，我来处理他们。”在离开之前，老伊许最后说道。
　　杜林点头示意没问题——本来人类警察来了就不是他应该管的，让老狐狸去对付这些老狐狸吧。
