　　离开萨伏伊风尚，老年化的杜林进入了自己的安全屋，将衣物放进衣柜。
　　通过楼顶，使用活化绳速降到地面，在小巷子里转化成草原精灵，杜林迈着步前往大使馆。
　　“对了，大橘，你还记得那个叫卡琳娜·多赛姆的姑娘吗。”
　　·记得，就是那个老恩里克的孙女对吧，说实话她的天赋也不错，可惜名花有主，怎么了。
　　“安塔说她的室友就是她。”杜林说完，走出小巷汇入人流。
　　你看，这片大地这么大，却又这么小。
　　说实话，对于今天这所谓的商业酒会与早上开的研讨会有多无聊杜林已经有所准备，毕竟之前也有在城里开会的经历。
　　但来了之后，杜林就后悔了——身为艾尔什公爵唯一的继承人，杜林还是太小看了自己的身份地位，来到现场的商人们争先恐后着与杜林打招呼，不是邀请他来自己的庄园小聚，就是抢着介绍他们的女儿。
　　看着眼前胳膊比和自己腰粗的姑娘，杜林的内心依然是绝望的——你们巨人种就没有一点自知之明吗，你女儿十二岁两米高了！胳膊比我腰粗！腿比我人高！那娇羞一笑嘴张的仿佛能吃下草原精灵！
　　跟卢布林黑暗童话故事里吃人的异种怪物相比差不了多少。
　　但做为伊许的好大孙，艾尔什公爵的唯一继承人，杜林还是得打起精神和各位聊天。
　　幸好除了巨人种的商人之外，更多的商人精灵，人类，侏儒和矮人。
　　他们今天汇聚一堂，为的就是两年一度的通商证，东部精灵领靠近废土——废土，这个对东部那些旧世界废墟的通称，那片大地以危险程度被分为安全区（已经完成清理，并有殖民城市）灰区（争夺区），红区（危险区，没有军方巡逻队）和黑区（几乎没有人踏足并返回的危险区域），这些区域里的东西，无论是异种身上的材料，还是废墟里的旧物，在很多人的眼里都是宝贝，而这些商人就是各国负责购入材料的专营商人。
　　换一句话来解释的话，在他们家乡，他们可都是有头有脸的大人物。
　　也是东部精灵领与各国合作的证明。
　　更是那些那些逃奴免于被送回的保证——各国的逃奴，只要能逃入东部精灵领，他们就已经获得了自由。
　　这些都是琴伦先生告诉杜林的，因为精灵领需要人口，与东部异种和兽人的战斗需要大量的人口，而获得自由的契工，也是天生的保卫者——为了这片自由的大地，他们会战斗到最后一刻。
　　人类诸国对此其实也是睁一只眼闭一只眼——你不能指望马儿跑还指望马儿不吃草，东部三领要是被异种突破，他们有一個是一个都得吃不了兜着走。
　　杜林对此也表示理解。
　　同时也见到了阿尔金家族的代表——是一位灰瞳孔的妇人，束腰帮她很好的维持了身姿，是风韵犹存界的杰出代表。
　　果然是一个成功的商人家族啊。
　　而在完成新通商证的盖印之后，各位专营商大多都离开了，不过还是有两位留了下来。
　　一位是矮人，克里格·金锭，东部精灵领，希德尼联合与教团国交界地的银峰王国的专营商，杜林认识他，前几年银峰山缺粮的时候，是自家爷爷从仓库里挤出不少粮食，帮助他们渡过了难关。
　　他见到杜林的时候，吻过杜林左手小指上的艾尔什家族徽戒——这戒指代表着艾尔什家族的荣耀，在杜林看来吻他真的不如吻这枚戒指。
　　另一位是杜林的同族，来自希德尼联合，是草原精灵混血儿，罗米尔·范·克里格恩。
　　当然，他是真正的混血儿，可不是被放逐者——他的母亲是远嫁入希德尼联合的莫莫提老公爵的长孙女，她嫁的是如今希德尼联合多特·范·克里格恩大公（希德尼皇帝最年幼的弟弟）的五子，罗德里格斯·范·克里格恩。
　　他的父母一共育有六个孩子，他是最年幼也是唯一的男性。
　　也正因为是混血儿，这位一米五除了外貌像草原精灵之外，还有着棕发和一撮山羊胡——这和他的父亲一模一样。
　　因为有着这一层关系，克里格恩王室干脆也就让这个年轻人来做专营商人。
　　罗米尔也不负重望，除了做好本职工作之外，他的身份与他圆滑的处世技巧为双方化解了不少麻烦。
　　大使先生在介绍他的时候也非常简单的用了一个词。
　　自己人。
　　现在没有了外人，这个之前还板着脸的商人先生大笑着拍打杜林的肩膀：“艾尔什家的好小子，你去年冬天在萨里奇城办的事情很不错，我那坐在剑之座上的亲戚在事发后的当天连夜传我进了王之厅，问我要怎么办。”
　　“您怎么说。”杜林理所当然的当起了捧哏一职。
　　“我和皇帝陛下说，陛下，您怎么能问我这个问题，您还年富力强，怎么能忘了我年幼的时候差一点被人贩子抱走的经历。”说到这里，这位和大使琴伦先生一道笑了起来。
　　这事杜林还真不知道，但杜林可以肯定罗米尔先生一定是在那位皇帝面前吹过风了——正因为如此，希德尼联合对于萨里奇家族死的如此离谱却还不闻不问。
　　伱看，虽然人类与各种族之间的关系并不算有多好，但在人贩子的问题上，还是可以达成共识的。
　　又聊了一会儿，罗米尔和大使先生有要事谈，再加上一直在等着的克里特先生一起离开。
　　杜林也与三位道别。他决定离开大使馆去街道上逛一会儿，等到晚宴的时候再回来——反正回家也是一个人，不如在晚宴这边凑合着吃一顿得了。
　　但转念一想，无论是凯尔希还是赫默，不都是在等自己回来吗，杜林只能苦哈哈的坐上了电车。
　　在自家街区附近跳下电车，杜林顺着人行道走向自家的同时，也注意到了自家路对面的空置房前停着的货运马车，工人们正在卸货，有穿着女仆装的小兔子正在指挥。
　　是库尼种兽人，从毛色来看，应该是罗比安种。
　　兽人种就是这么麻烦，先从外形分类，然后再根据细微不同分出亚种。
　　就像是精灵也分高精灵，月精灵，林地精灵和草原精灵一样。
　　而像库尼这种有着两条长耳朵的兔子，自然也会有灰兔子（罗比安），侏儒兔（比格麦尔）这样的差别。
　　杜林走到自家门前，吹了一声口哨，正在路中间小公园大树下和一只乌切洛小姑娘玩的很开心的凯尔希跑了过来。
　　那个有着一头黑发，但脑袋两侧却有深红色发丝的姑娘儿也跟着跑了过来，紫色大眼睛的小主人看着杜林打开了房门，微笑着提了提她的皮裙裙边：“你好，先生，我是伊莲·玛尔·萨里奥，今天刚刚搬到您的对面。”
　　“你好，如你所见，我是一个草原精灵，今年年初刚刚来到这里，目前就读艺术学院。”杜林微笑着回应起这位小鸟儿，而她眨了眨眼：“我也刚刚报名到艺术学院，您是哪个学科的。”
　　“电影艺术科。”杜林脱下外套，将它挂到了衣架上，然后来到门口靠在了门框上。
　　“那我们是同学了。”小鸟儿嘻嘻一笑，面露喜色，她有些腼腆的看着杜林：“我本来是准备去军事学院的，但祖母说用不着我这只小鸟儿去军事学院继承什么家族传统，而我也听说了一位贤者的箴言，他说，电影不应该被世人用来浪费在女人的大腿上，我非常认同这句话。”
　　杜林一乐，怎么我这话都已经在传播中变质了。
　　不过也无所谓，杜林还是指了指她身后：“那只小灰兔一定是你的女仆吧，她过来了。”
　　“小姐，您还真是自来熟。”小灰兔已经站到了这位伊莲小姐的身旁，她打量着杜林，应该是确认了杜林没有什么威胁性之后，也和她的小姐一样拎起她的裙摆：“尊敬的草原精灵大工匠先生，午安，我家小姐眼拙，不好意思了。”
　　离的近了，杜林看清了她，有着厚而长的兽耳，耳廓内有白色的绒毛，小巧的倒三角兽鼻，还有最重要的一点——上灰下白的面部毛发。
　　是再标准不过的畸变种——用杜林的眼光来看，是返祖。
　　不过在这里，这样的返祖儿会被称为畸变体。
　　“没什么。”想到这里的杜林微笑，看起来这只小灰兔模样年少，但见多识广——她能分辨出工匠徽章，连工匠徽章下方的双橡叶代表的是什么也知道。
　　只不过她看起来还是太年轻了，这样年轻的猎手，还没有来过东部精灵领，甚至也许都没有属于她们自己的装备。
　　“梅琳达，你又在贬低我。”伊莲小姐有些不大开心。
　　“您的视力不好，这是事实。”这个一头银发的小女仆还真是一张铁嘴不饶人。
　　眼前的小主人是一个混了人类与乌切洛鸟儿血脉的女孩儿，她身边的女仆是一个标准的罗比安兔姑娘……似乎也混了一点精灵种的血脉。
　　真是一对有意思的主仆。
