　　回到卢布林已经是午夜时分，杜林累得够呛，推开房门，他打开了灯。
　　管家他们今天放假，杜林心善，毕竟明天就是丰收祭的最后一天，而且有些事情办的时候，家里有人不方便。
　　脱掉外套，在洗漱室洗了一把脸，杜林有些奇怪于浴缸里的水——有人用过浴缸吗？
　　不对，没有人会用浴缸吧，这浴缸这么小，只有草原精灵大小的才能使用，可夏栎也不可能用它啊。
　　也许是这姑娘在打扫洗漱室的时候漏了一些水份没能打扫干净吧。
　　想到这里，杜林回到大厅站在镜前，化身成另一个杜林。
　　他的属性也在幕布中展现。
　　杜林
　　超凡途径通用前置：学徒。
　　属性：
　　力量：12
　　敏捷：15
　　体质：8
　　智力：14
　　感知：18
　　魅力：20
　　·杜林先生，你以为你离开了那个世界，来到了新的世界，就不会再被卷入纷争之中了吗。你错了，人类是斗争的生命，生命有着掠夺的天性，天性不可夺，在弱肉强食的世界里，猎人与猎物并没有明显的分野。
　　“大橘，我不知道你还是一个诗人。”杜林看着镜中的自己感叹道。
　　“我会很多诗，先生，这是语言模块给我的权力。”在无人的时候，大橘从杜林的躯体里钻了出来，它在镜子前打量着杜林与它自己：“您的躯体已经修补的差不多了，不过我很好奇，您草原精灵的躯体里有似乎还在胚胎的状态下就接受过手术的痕迹。”
　　“这怎么可能，这鬼地方不可能有这样的手术。”杜林摇了摇头，他觉得大橘还是有些过敏了。
　　“的确，也许是我做为一個医疗器械太过于敏感了。不过告诉你一个好消息，我正在修复我的新器械体，它里面似乎有非常有意思的系统，唯一的问题就是我现在缺少根源之力，之前在萨里奇家真是可惜，要是我能出来吸收它们该有多好。”说到这里，大橘说了一声晚安，又钻回了杜林的躯体。
　　没有了大橘，杜林开始思考起自己的状态，烛龙之脉与先民之子的强化并没有被老年化的自己所继承，不过这一点杜林也早就已经有所准备，毕竟是两个完全不同的身体。
　　等到了北方王国，再为老年化的自己换一身行头吧——在卢布林不是不能买，可老年化的杜林看着眼生，身上穿着病号服看起来像是一个奇怪的逃奴，杜林可不想被警察先生们带进拘留所问上个十天半个月。
　　至于用草原精灵化的自己买衣服，那更可怕了，只怕不用一天，艾尔什家的好大孙买成年人类男性衣服的传闻就得传到中央行省去，至于在这风传的路径上，这个传闻本身会产生何等可怕与扭曲的变化，只怕双母神都无法预料。
　　所以，抛开这个问题，杜林变回小可爱，向着自己的房间前进。
　　到了自己的房间前，推开房门，杜林又有些疑惑——因为他看到自己房间的奥术火炉是亮着的。
　　·你床上有生体反应！呱！有高手！快退！
　　大橘发出尖啸。
　　杜林打开了灯，和正坐起来的安塔四目相对。
　　快退伱个大头鬼呢。
　　·你就说她是不是高手吧。
　　得，算你没说错。
　　杜林一边在心底里怒斥大橘这个坏心眼的治疗器械，一边奇怪于安塔的存在：“你怎么在我的房间啊。”
　　安塔双手伸进被窝掏了掏，杜林看着她的双手从被窝里掏出来一只猞猁：“杜林，看，这是猫猫喔。”
　　“好家伙你抱着兽人种里的林克斯人的猞猁兽亲是什么意思，这是猫吗，猫有这么短的尾巴吗，你快点向夏栎她们这样最正经的猫道歉啊！”杜林发动光速吐槽技能：“还有，你怎么会在我的床上啊。”
　　“家里爷爷还有叔叔都对猞猁毛发过敏，我不想丢掉它，只能来你这儿睡了，可我又没有客房的钥匙，所以我让红翼从那个鸟洞钻进来开了门。”安塔说到这里，将那只幼崽抱在怀里：“杜林你能不能别丢了它啊，它好可怜的。”
　　银发少女那金色的瞳孔里满是期待，看着她，杜林觉得自己再心如石铁，也做不出让这个姑娘将小猞猁丢出去的命令。
　　“我要是把它丢了，是不是也得把你丢了。”说完，杜林又白了这姑娘一眼：“放心吧，不会的。”
　　换上睡衣钻进被窝，杜林看到了安塔脸上的笑容。
　　“我就知道你会怜悯这个小可怜的。”她躺在被窝里，穿着睡袍抱着小猞猁的小姑娘嘻嘻笑着。
　　“我是在怜悯你啦。”杜林一边说，一边伸手撸了一把小猞猁，后者咪咪叫着，有点点抗拒。
　　话说回来，无论是猫还是猞猁，又或者是安塔这样笨笨的小姑娘，幼崽总是令人心生怜爱之意。
　　“杜林，今天事情办的怎么样。”安塔问道。
　　“还行，坏人死了一地，我们把事情办完了，孩子们都救出来了。”杜林打了一个哈欠。
　　“找到我小姨了吗。”这个女孩满心期待的问道。
　　“没有，我们没能找到，那个家伙是在五年前见到的你小姨，但现在都过去了五年，谁都不知道这五年发生了什么，我们找到了贩卖孩子的帐本，但帐本现在在真理圆环十一位长老手里。”杜林说到这里叹了一声。
　　安塔也跟着发出了叹息，不过她很快还是乐观了起来，抱着小猞猁的她盯着杜林：“但无论如何，坏人死了一地，你们都平安回来了，这就好，我也不用担心了。”
　　“……是啊，挺好的，不过看着地下室墙上的血迹，我还是很遗憾，我们去的太晚了。”杜林有些感动于这个姑娘对他的担忧，也将地下室牢房的情况完完整整告诉了安塔，听得这个小姑娘的眼眶都红了。
　　她抱着小猞猁，满心疑惑：“杜林，你说，为什么总会有这样的坏人，做出这样的坏事呢。”
　　“因为生命是有欲望的高级动物，欲望不熄，斗争不止，萨里奇家想要活得更好，但他们又吃不了苦，受不了罪，又想赚大钱，所以就会这么做，因为赚大钱的事情，都在名叫法律的书上写着，每一件都有一个看似适合的刑期衬托。”说到这里，杜林注意到了安塔眼中的金色，那是泪水的涟漪。
　　少女像是下了什么决定一般看着杜林：“下一次，还有这样的恶事，我陪着你一起去杀尽恶徒。”
　　杜林有很多话想说，比如这很危险；又比如这不适合一个女孩去做。
　　但看着安塔眼中的泪水，脸上的坚持，最终，想说出口的千言万语汇成了一个字。
　　“好。”
