　　四颗震撼弹让现场的所有受害者在一定程度上丧失了听力，为了能够让老人听到点什么，老伊许甚至给他喝了治疗重伤药剂——比药水更浓缩的效果。
　　老人终于清醒了过来，杜林这个时候也已经处决的差不多——家族那么多人，对于族长来说就会理所当然的有亲疏差别，杜林来之前看过名单与照片，再对照现在在场的人员，基本都在名单上。
　　这么多恶人，不必留下活口，毕竟留下来也只会把米吃贵，而且取了恶人的性命还有经验可拿，可谓一举多得。
　　不过为了让他开口，杜林留下了伯爵先生本人和他的三个孙辈。
　　虽然杜林不认为他们能够活下来，但给人一点虚假的希望，总比人逼到绝路上要好。
　　干枯的老族长清醒过来，他看着一地的死体，又看向杜林与老伊许，如果是别的种族，这个老人应该还会觉得疑惑，但是当确认了杜林和老伊许的种族，又看清了那两只猞猁崽。
　　他笑了，带着一丝癫狂。
　　“原来是伊许公爵，上次我在王都见过您，您一定是忘了我这样的小喽啰，不过……你们终于找上门了。”
　　原来还认识啊。
　　“不会，上一次我来贵国王都是三十五年前，当时你爷爷还在，你还只是一個年轻人。不过如今我们找上门了，你知道的话事情就好办多了，现在你有两个选择，将你们的秘密告诉我，然后可以死得有尊严。要么伱们在死之前还要受尽苦刑，我发誓，二十分钟内你们不会死，熬一熬，也许能熬过去。”老伊许一边说一边示意猞猁崽将准备好的手推车推过来。
　　上面摆满了各种工具，事急从权，杜林也是就地取材，但绝对会让这个老恶棍受用无穷。
　　你是克莱恩本人，那事情就好办了。
　　“你们下灭绝令了吗？”老人问道。
　　老伊许点了点头。
　　“我们做个交易吧，孩子们就别让他们受苦了，我这儿有交易帐本，保存了许多年，终于能用上了。”老人微笑着调整了一下他的坐姿。
　　“我们可以杀了你再找它。”老伊许面无表情的驳斥。
　　面对交易，老伊许并不在意，但是老人类摇了摇头，他捂着他的额头，很显然震撼弹发出的类音鸣爆效果足以扰乱他的大脑功能：“我藏的好，二十分钟不一定能找到，你们肯定不会在这里久留，所以做个交易，我用帐本交易，孩子走的不痛苦，而我的先祖也可以避免被开棺并挫骨扬灰的命运。”
　　“你不想换你孩子的命吗。”老伊许笑着问道。
　　“你会给吗，不会同意的事情就不要问了，快一点给答案。”老人类反客为主的笑着。
　　“我的孩子，你看到了吗，什么叫优雅的坏蛋，就是面对死亡，也要抓住一切可能与复仇者达成交易。”老伊对着看向他的杜林说完，接着点了点头：“孩子我们可以放过，但草原精灵的灭绝令不是市场上的商品，说开棺戮尸，就要说到做到。”
　　“好吧，能让孩子不受苦，也是好事。东西在我房间靠北的墙面，中间的书柜从下往上第三排，从左往右第七本书，动一下就能开启，上面一共有七百三十九个交易记录，都是我经手的关于你们草原精灵的，别的孩子私下里的交易我不知道，也就没有记录。”说完，老人看向杜林：“你不像是成年，这么小就跟着你的长辈出来杀人了吗。”
　　“是啊。”杜林点了点头。
　　老人笑着，面露赞叹：“年少有为，我很看好你，知道吗，你这样的孩子在我的货物里都会是最高价的。”说到这里，老人话锋一转：“对了，你既然是艾尔许公爵的孙儿，我听说你父亲是人类，你杀人类，有负罪感吗，孩子。”
　　杜林摇了摇头：“在我眼里，人类也好，兽人种也罢，又或者是我们这样的长耳朵精灵，都只不过是在世间挣扎求存的生命，所以在我眼里，生命没有种族之分，只有好坏差别，所以我杀坏人没有任何负担，就像我做好人安心理得那样。”
　　老东西，你这样低级的手段就不要摆出来了。
　　说完，杜林举起手里的枪。
　　在他的前方，掀开一具尸体坐起来的孩子还在迷惘状态，不知道发生了什么。
　　而在他的身后，杜林已经将枪指向他并扣动扳机。
　　于是这个孩子还没反应过来怎么一回事，就重新倒回在了血泊中。
　　弹壳带着一丝热度落在了地毯上，不知名的兽种毛料织就的地毯，踩在其上，感觉比庄园里杜林床上的大地獭毯子还要柔软，但在这里，它只能被踩在脚下。
　　杜林四下张望，这座庄邸是那么的富丽堂皇，那金箔包裹的壁灯，墙上的大幅作画，每一件都在沉默中向一个苍老而年幼的生命诉说着它们的昂贵。
　　这样的美好，这样的贵重，都是用那些无辜的孩子们美好的未来，用他们脸上的笑容、用他们所受的苦难换来的。
　　所以，杜林最终微笑着看向这位坐在椅子上的老人：“您看，这个我的同龄人能出现在您的家族会议上，本身就能说明他是家族的共谋，他是你们家族的种子，也是人贩子集团未来的主持人之一，所以他必须死，而我们已经有了交易，我也就让他走的不那么痛苦。”说到这里，眯起眼的杜林皮笑肉不笑：“灭绝令不是请客吃饭，克莱恩·萨里奇先生，您要明白，人生的末路总是不请自来。”
　　同时，垂下的幕布上出现了这位老人信息。
　　罗比·‘克莱恩’·萨里奇
　　律师途径序列二：法官。
　　·失去人性，失去很多；失去兽性，失去一切，罗比先生活的非常通透，所以他抛却人性，化名克莱恩，选择以野兽的方式活着，不得不承认他的这一套生活方式在某种程度来说非常成功。
　　杜林有些惋惜，你看，对方比自己强大，属性就看不到了，大橘还能帮杜林确认这个老人的职业，看老伊许就只能看到一个名字。
　　不过法官……真是有意思，你也能命定他人生死，对吗。
　　这时，这个萨里奇的老族长脸上的笑容渐渐的消失了，他扭头看向老伊许。
　　已经让猞猁崽上楼拿帐本的老伊许面无表情：“我的孙儿没说错，灭绝令不是请客吃饭，萨里奇先生，你要学会接受毁灭不期而至。”
　　在不远处，猞猁崽正在将绳索挂上天花板上的吊灯。
　　事急从权，没有断头台的时候，绞索也是可选项——和人类不一样，草原精灵事急从权的时候，没那么多的讲究，比如在人类世界，国王的脑袋必须要用断头台的这种讲究，草原精灵的地界上根本没有。
