　　找不到原因的问题，杜林一向高高挂起，毕竟车到山前必有路，船到桥头自然直，这种小问题很显然用不着杜林劳心费力的想一个为什么。
　　不过这个问题很快还是有了一个答案。
　　就在第二天，一個叫卡特的学长求上杜林，请杜林为他画了一把长剑的结构图。
　　卡特学长身高一米九，大腿比杜林的腰粗，是标准的北方高地猛男，放两百年前绝对是那种把脸画花然后扛着巨剑嗷嗷叫着冲阵的家伙。
　　杜林觉得这大个子是学院高年级派过来考验自己的两证是不是水货，所以画的结构图是依据矮人工匠的习惯制作的，针对使用者的臂展和所用剑式，是非常严格的技艺，结构图包括剑体，握柄，配重，无一不是针对用户的习惯与动作。
　　杜林为此可是将卡特的臂展测量了好几遍。
　　学长一开始也只是以为杜林这个小家伙是个枪匠，帮他配剑算是跨了业内小步，但考虑到人家是大工匠，无论如何也比他这个只会画人体的素描艺术生强，所以也开开心心的看着杜林一笔一画的将图画好。
　　“你会锻造吗。”杜林画完图，问这位学长，毕竟之前杜林了解到托尼·史塔克自己就是一个锻造师，北方人类也擅长这一行，所以杜林想确认一下。
　　“不会。”卡特摇了摇脑袋，表示自己只擅长画姑娘的身子和馋姑娘的身子。
　　好吗，真的就是记得姑娘了是吧。
　　不过考虑到这是艺术学院，杜林也能捏着鼻子认了。
　　杜林摇了摇头，带着他与结构图找到了托尼·史塔克。
　　托尼·史塔克的父亲卡斯宾·史塔克也在，他是一个非常严肃的矮人，拿过儿子手里的图纸，一眼就认出图是使用的矮人技艺，老矮人眉头一皱，这是觉得工艺被窃取了。
　　“谁给你画的。”他问卡特。
　　“卢布林的杜林·艾尔什先生帮我画的。”卡特虽然不知道为什么，但活这么大了，察言观色总是会的，立即将杜林卖了。
　　杜林也不以为意，他戴上了大工匠的铭牌：“我是杜林，卢布林的杜林·艾尔什。”
　　一听是来自卢布林的艾尔什家族成员给卡特画的，原本开始卷袖子的老矮人一乐——也不生气了，就着结构图就开始起炉生火。
　　卡特也好奇，买了一壶好酒，矮人只要一喝酒嘴就停不下来了，然后就提到了杜林的身份——老卡斯宾也没有说艾尔什家族如何，就是表示你小子能让杜林小先生出手真是面子大，在卢布林，能让他这么帮的人都不多，毕竟是九岁就能自制枪械的传奇小枪匠，甚至还有不同枪型被精灵领的军方选中。
　　然后这位老人还拿出了杜林11式——放大款，30毫米的小型霰弹炮，图纸是杜林免费给的。就是去年早春东部精灵领与矮人诸王国在纪念彼此千年同盟的时候，杜林以卢布林枪匠协会的名义捐的。
　　一起捐的还有箭弹，钢芯独头弹和燃烧龙息弹的制作流程。
　　矮人们在用了这家伙之后纷纷表示熊算老几，绿皮有几颗脑袋，有种吃爷爷一枪。
　　总之就一句话，杜林这孩子给的枪劲大好使，各山头的矮人用了都说好——当然，代价就是矮人山头附近不听人话的各路地精纷纷表示这日子没法过了。
　　在大受欢迎之余，杜林在矮人那边也算是挂了名号，多少有些名气。
　　正因为如此，听说是杜林掌握了矮人的技艺，这位老矮人也就不在意了——人家枪匠都不藏私，他们这些打铁的老东西还藏什么，再说了，这孩子配得好极了，不算辱没这门技艺，还有些发扬光大了的意思。
　　这个北方孩子的臂展他一眼就能看出一个八九不离十来，绝对是最为精准的数字，图上的剑是真的配他。
　　而杜林也秀了一把他的超凡能力——烛龙之子术士天生控火，杜林给炉子加了一把火，幽蓝的火焰让老卡斯宾阁下大呼过瘾，毕竟他家的炉子可从来都没有烧过这么旺。
　　卡特回来一宣传，大家也都知道了今年刚入学的杜林小学弟是真有本事，而且还真能帮人，连史塔克家族的大工匠老卡斯宾阁下都为之赞叹。
　　而且，杜林还发现，这样帮别人造武器，他竟然还能获得公共经验，一把精工细造的长剑，竟然增加了三千公共经验！
　　比杀人慢一些，但它来的快，更安全，也更让杜林心安理得！
　　于是这第二笔生意也就顺理成章的自己送上门来。
　　还是剑的结构图，这年头虽然枪械已经登堂入室，但有一把好剑还是很多年轻人最喜欢的生日礼物，尤其是读艺术学院的孩子，大多都是家中没有继承位置，但家里和他自己都绝对不缺钱的存在，一份成年的生日礼物，自然也就理所当然的愿意花钱。
　　客户是一位半精灵，拉宾介绍的。
　　客户的父亲是人类，母亲是月精灵，这是与人类通婚最多的精灵亚种，月精灵所在的永昼岛和永夜岛也不远，但他们和高精灵完全是两种不同的生物。
　　高精灵是真的高傲，看谁都自觉高人一等，就连几个精灵亚种也是一样。
　　所以月精灵和草原精灵关系不错，毕竟很多时候都能联手给自己远房亲戚上点眼药，独乐不如众乐。
　　杜林听说这位叫莫拉斯的学长的情况，知道他最近手头紧（应该是追姑娘的花销不少），也就给他打了一个折扣——毕竟细水长流，自己说实话也不在乎这点图纸钱，与其说是赚钱，还不如说是给这些表面上的同龄人一点小小的恩惠，这样做有利于迅速在学院里打响自己的名号，而热心帮助这些年轻人，也能收获大量好感。
　　于是经验也会跟着滚滚而来。
　　面子都是互相给的，很多时候你帮助过别人，也必定会收获感激与同样的善意。
　　当然，如果有人想踩着自己，杜林也有的是办法处理他们。
　　总之，考虑到莫拉斯学长个子高，身型削瘦，所用剑术也不是卡特学长那样大开大合的军用剑术，而是家传的细剑绝学，所以杜林为他挑选了一把有着华丽护手的细剑，剑尖锋锐并开了足够长的刃，兼具刺击与划伤的功能。
　　整把武器结构进行分解之后，杜林又特意做了一个护手模型——他怕矮人工匠老师傅把好好的华丽护手打成一块铁。
　　莫拉斯学长付了钱，走了没两天又回来了——剑没做好，看到护手的时候他找的矮人老铁匠都快疯了，这年头除了精灵领里的矮人工匠，谁有这雕花的手艺。
　　杜林也是尴尬——他是按着卢布林的矮人工匠的能力出货的，忘了精灵领的矮人铁匠会雕花这句谚语的由来。
　　于是杜林亲自过手，花了三天时间完成浇灌之后开始打磨，给了各位客人与矮人师傅一个小小的草原精灵式的雕花震撼。
　　最终莫拉斯学长又多付了五成款——杜林之前也没要求加钱，但学长带着剑回家展示之后，他的父亲挥了两下，又打量了一下自己的儿子，最终还是问出了是谁帮他做的。
　　听到杜林·艾尔什的名号，莫拉斯的子爵父亲亲自掏钱袋给自家的三儿子加了钱，表示这样一位大工匠，绝对不能辱没了他的身价与身份，哪怕是自己儿子的学弟，哪怕他没主要要求加钱的打算，也不行。
　　在知道杜林的大工匠身份后，原本想着让杜林帮忙的学长们少了不少——有人是觉得自己是小事，不应该打扰一位小小的大工匠阁下；有人是知道了杜林的身份，觉得自己实在没足够的资金来找给彼此找麻烦。
　　当然，杜林也明白，不过他不点破，而是对着还想找自己帮忙的学长们开了一个小小的要求——因为学业问题，杜林决定一周只帮一次忙，当然这不是加钱的理由，反而杜林自降身份，主动降薪，只是希望求助的学长们能够以抽签的方式决定谁获得杜林的空闲时间。
　　办法吗，很简单，大家在纸上写上自己的名字，杜林自己来抽选。
　　毕竟听说有些人类拥有的超凡序列是能够给自己带来无边的好运，所以杜林亲力亲为。
　　大家一听也乐意——看幸运女神向谁微笑，本就是一种愉快而又刺激的享受。
　　当然，年轻人不会想到，一个月能拿一万二公共经验，杜林才是最快乐的那个人——四个月就能虚空升级，这样的好事去哪儿找。
　　所以在四月初的时候，杜林的烛龙术士完成了一次晋升。
　　杜林·莉莉·艾尔什
　　旧日职业体系：烛龙之脉术士。
　　等级：四环术士（七级）/烛龙之脉术士（二级）
　　公共经验池：22416
　　术士经验池：272/48000
　　属性：
　　力量：11
　　敏捷：18
　　体质：16
　　智力：13
　　感知：23
　　魅力：30
　　烛龙之脉术士超凡天赋
　　控火（一级）：火焰是烛龙的与生俱来的天赋，烛龙术士的火焰能够熔化一切金属。
　　铸造（二级）：烛龙天生擅长铸造，其铸造出来的兵器，其品质都会有所提升。
　　杜林看着直皱眉头——我这真的不是天生的铁匠？
