　　从打开门的马车车厢里钻了出来，安塔下意识的看向四周，清晨的火车站前并没有多少行人，显得有些冷清。
　　后续跟着下车的老管家为她拎着大件的行李，明明可以用法师之手来代劳的，但是老管家说什么也不同意。
　　他一定要送自己小姐一程，安塔争不过老管家，只能让他陪着来。
　　走上站台，找到空位，老管家坐了下来，而安塔打量着眼前的钢铁巨物——这是蒸汽机车，使用奥术能量将水烧开，然后再将蒸汽转化成动能，是工程协会的至高杰作，西陆有了它，才有了大规模的贸易运输。
　　不过这并不是安塔要坐的那一列火车，它将在十五分钟后运输大量货物前往希德尼东部，然后在那里转向前往北方。
　　而安塔等的列车会带着安塔前往中央行省，在那里，她会进入草原精灵法师学院，那是这片大地中最好的法师学院。
　　在这里，可以看到高蹄种与巨人种的工人们正将大件的货物送进车厢，这些生命高大而强壮，能够轻易搬动那些草原精灵集众人之力都无法搬动的货物。
　　而随着货物们被全部送进车厢，那列火车的车机正在冒着蒸汽，这代表着它将启动。
　　火车开始加速，安塔看着这个巨大的奇物一边发出怪声一边向着远方前进，并最终消失在了地平线的尽头。
　　没过一会儿，另一辆火车靠站，安塔拖着自己的行李走向第三车厢，那是法师塔专门用来接收新学员的车厢，需要她用入学证明。
　　在车厢前，安塔出示了她的入学证明，接过入学证明的草原精灵老法师检查了一遍，露出了满意的笑容：“欢迎你加入法师塔，安塔妮娅小姐，你在五号房间，有一个同学与你同行。”
　　安塔用法师之手举起了行李，在上车之前，她向老管家道别。
　　走进车厢过道，来到五号车厢，推开门的安塔，看到了一个有些略显高大的草原精灵女孩。
　　她正看着车窗外的景色，听到门被推开而发出的响动，她扭头看向了安塔。
　　“你好，我是安塔妮娅·艾耶。”安塔首先自报家门。
　　“莉安法娅·欧罗姆，来自南方。”少女笑了笑。
　　直到这时，安塔才注意到了她脑袋上有微小凸起，那似乎是兽角——混血儿，来自南方，安塔有些明白了，但她不会点破这一切。
　　将行李放到属于自己的小床下方的空隙中，安塔坐好，然后拿出了腰间挎包里被油纸包裹着的书。
　　这是杜林在昨天夜里通过赫默给她送的礼物，说要让安塔上了车才能拆开。
　　她最听杜林的话，让她上车拆，她就上车拆。
　　扯下泥印，打开油纸，是一本没有封面的日记。
　　安塔打开了第一页。
　　侦探与医生短篇集。
　　嗯，这是什么？安塔有些疑惑，因为她从来没有看到过这本侦探与医生，是刚出的吗？
　　也不对啊，没有封面，更没有阿瑟·柯南·道尔阁下的亲笔签名。
　　然后安塔看到了第一页上的留言。
　　杜林·艾尔什将此原始手稿，送给他的永世盟友安塔妮娅·艾耶。
　　安塔脸上的疑惑渐渐的被惊讶代替了，因为在第二页，她看到了阿瑟·柯南·道尔阁下的亲笔签名和多出来的一行字。
　　我不在你身边的日子里，你可千万别哭鼻子。
　　“这是什么。”安塔的室友靠了过来，然后看到了那個签名。
　　她先是沉默，然后是尖叫：“伱竟然认识阿瑟先生！”
　　阿瑟先生？
　　杜林！
　　安塔感觉自己的脑袋都要爆炸了，就连手里的书被拿走也没有注意。
　　而她的室友翻了几页，沉默了一会儿，然后就一头趴在了安塔的身边：“姐妹，能给我介绍一下你的永世盟友吗。”
　　安塔也沉默了一会儿，然后抬起脚一脸嫌弃踢了踢：“杜林是我的盟友。”
　　“唏，我们可以做好姐妹啊。”莉安法娅一边说一边抱住了安塔的腿。
　　这让安塔很是忧伤——早知道她就更晚一点再拆书了。
　　但她还是选择了拒绝：“不行，真的不行。”安塔拒绝的干脆利落。
　　“要不我让你摸一摸胸部。”混血儿骄傲的挺了挺胸口，与众不同的波浪出现在安塔的面前。
　　“不行，不过我可以把书借给你看。”安塔强忍着出拳揍这个自来熟的室友。
　　“那太好了，太谢谢了，我看了之前的两本，前两天还在想新书怎么还没有开始发售呢。”莉安法娅开心的感叹道。
　　而安塔在心底里同样感叹——是啊，她今天之前都不知道杜林原来就是阿瑟先生，更不知道自己问他有没有读过侦探与医生在杜林看来有多么愚蠢。
　　想到这里，安塔又看向了窗外，没有任何熟悉身影的事实让她很是伤心的低下了头，她想到杜林最听自己的话，让他不来，他就真的不来。
　　安塔，你还真的是一个愚蠢到无可救药的女孩啊。
　　想到这里，她正准备将注意力收回来，却看到一只小猞猁将脑袋从车窗底下探了上来。
　　下一秒，杜林的脑袋也出现在了窗外。
　　安塔将车窗打开，看着眼前的同龄人，她又惊又喜：“你怎么来了。”
　　“我是不想来的，但凯尔希说想你了。”杜林微笑着回答道。
　　他的这个答案让安塔笑了，但笑着笑着，安塔再也止不住泪水：“你怎么会是侦探与医生的作者呢，你这个狡猾的家伙，都不告诉我。”
　　“这又不是什么大事情，再说了，接下来我要忙事情很多，也许就没有太多时间写小说了。”趴在车窗上的男孩微笑着伸出手：“别哭，你可以是要变强并保护我的安塔呢。”
　　安塔被杜林的发言逗笑了。
　　而莉安法娅这个时候也凑了过来，她指着她自己：“莉安法娅·欧罗姆，您就是杜林吗，就是写个侦探与医生的阿瑟先生吗。”
　　“是的，你好，小姐，请不要把我的身份泄露出去好吗。”杜林微笑着说道。
　　“一定不会将阿瑟先生您的真实身份泄露出去的，不过您好可爱啊。”莉安法娅开心的拍了拍她的胸口。
　　这等动作让安塔沉默了一会儿，看着那相对于自己来说有些过于巨大的存在，她最终也点了点头：“杜林你放心吧，我会盯着这个不检点的女人的，如果她敢说出去，我就把她宰了。”
　　这时，火车开始启动了。
　　杜林跳下窗户，他接住了安塔递过来的凯尔希，然后步行跟着缓步前行的列车。
　　安塔努力的控制着自己的泪水：“我会写信给你的。”
　　“我也会给你回信的。”杜林微笑着举着凯尔希。
　　当这只小猫喵起来的时候，安塔再也没能忍住泪水，她招着手，直到再也看不到杜林与凯尔希。
