　　与此同时。
　　安塔站在广场上，广场那边，正在跳舞的同龄人熙熙攘攘，而她只能坐在长椅上。
　　因为杜林不在，因为她觉得别的男孩太过幼稚。
　　今天是是丰收祭的祭舞日，据说是在黑暗时代就有的节日，在那个时代，草原精灵之中有一对女孩刚刚点燃了神火，在确立神职时，她们选择了丰收这个在当时来看没有任何力量可言的领域。
　　但是在黑暗时代，能吃饱饭就是好日子，有太多人过着朝不保夕的生活，当越来越多的农夫开始信仰起有着丰收神职的双母神时，有着更大神力的她们也尽可能的维系着信徒们的丰收，所以丰收祭渐渐的变成了非常神圣的仪式。
　　而当时代进步到现在，丰收祭变成了一个农夫与地主阶级都最为喜欢的节日，因为母神总是会尽力让每一個信徒拥有的田地获得丰收，而他们也会在丰收祭时根据自己的能力向教会做出奉献。
　　如果杜林在的话，他一定会说，两者之间仿佛是一种化肥厂与用户之间的关系。
　　他从来都没有对神明产生过一丝敬畏。
　　看着脚边的小猫——这其实是一只棕色的猞猁，它好奇的打量着安塔。
　　安塔用术式安抚了这只小兽，然后将它抱了起来。
　　如果杜林在，她就可以抱着它问杜林这猫是不是很可爱。
　　然后杜林一定会说——好家伙你抱着兽人种里的林克斯人的猞猁兽亲是什么意思，这是猫吗，猫有这么短的尾巴吗，你快点向夏栎她们这样最正经的猫道歉啊！
　　安塔有些委屈，因为少女第一次发现自己的无用。
　　杜林只是四环术士，就跟着阁下们去做正事了，而她这个六环法师，却只能待在这里，苦苦的等待着，也不知道什么时候会来好消息……可一定要是好消息啊。
　　想到这里，小猞猁的母亲走了过来，它打量了安塔一眼，然后又回转身子，回到了食盆前吃起了肉块。
　　这就是现在的丰收祭，身为野生动物的猞猁都快被草原精灵收养为宠物了，它们猎杀对田地造成影响的兔子，还有各种大块头的啮齿类，有时候甚至会猎杀狼。
　　对于草原精灵来说，他们和猞猁是非常愉快的共生关系，草原精灵知道猞猁能够对付那些对田地与人身安全造成影响的动物，而猞猁也知道只要不攻击草原精灵，真的饿极了去草原精灵的镇子里也总能吃到肉。
　　安塔逗玩着怀里的小崽子，过了一会儿，觉得无聊的她正想还给它的母亲，却发现母兽已经走开了。
　　“这是怎么一回事。”安塔问喂食母兽的那位人类先生。
　　“您被它选中成为幼崽的监护人了。”喂食的人类先生是本地的一位大地主，他平时就喜欢喂食猞猁，是认识数以百计的猞猁母亲并与之保持健全关系的绅士。
　　他这么一说，安塔有些手足无措起来——她从来没有喂过什么小动物，相反的，她唯一与动物的接触，就是三岁那一年被格里菲斯家的那条老狗追逐。
　　想到这里，安塔将幼崽抱在怀里，用法师之手将她的小钱包拿了出来，给这位人类先生的筹款箱投下了一张代表五枚金币的金钞——这是草原精灵特有的纸币，目前只是发行了五枚金币与二十枚金币的面值，头像是慈爱的双母神绘像，双母神提供了防伪神印。
　　虽然这位先生表示用不着这么多，但这点钱，安塔终究还是出了。
　　然后，安塔抱起着这只小家伙——回家吧。
　　抱着小家伙走在街道上，安塔时不时的与相熟的男孩与女孩打招呼，他们会奇怪于安塔的单身，而她们会奇怪于杜林去了哪儿。
　　安塔觉得自己无论如何也不能将杜林办正事的事情告诉他们与她们，只能支支吾吾的。
　　好不容易回到家，安塔发现自家爷爷在家门口等着呢。
　　也是，艾耶家今天晚上十一个孙辈女孩都出去了，看这情况，安塔应该是最早一个回来的。
　　也应该是唯一一个自己回来而不是被人送回来的。
　　安尔托爷爷一见到安塔，立即微笑着点了点头：“你回来的很早，杜林的事情爷爷知道了，不能怪他，今天这事，艾耶家欠他一个情。”
　　这句话让安塔脸上终于多了一丝委屈：“我感觉我好没有用，爷爷。”
　　“不要这么觉得，你可以变得更强大，去帮助杜林，再说了……”爷爷话说一半，突然扭头打了一个喷嚏。
　　安塔瞪圆了眼睛——爷爷怎么会突然打喷嚏。
　　然后她注意到爷爷指向了她怀里的小兽。
　　“爷爷毛发过敏。”
　　………………
　　半个小时后，安塔来到了杜林的小庄园前。
　　拿出钥匙，打开了侧门。
　　在丢掉这只幼兽还是来杜林家小住一晚的选择中，安塔选择了后者。
　　原本她觉得自己的母亲会非常生气才对，但是这一次她却赞同了安塔的选择。
　　“你为了保护一个幼崽而忤逆我，我很生气，但我更欣慰，你终于长大了，我的女儿。”母亲这么说着，然后亲自送安塔来到了小庄园。
　　在得知杜林给庄园的管家与厨娘放了假后，安塔注意到自己的母亲脸上有了一些让她看不懂的疑惑。
　　但她还是目送安塔走进了庄园。
　　安塔目送自己的母亲离开，然后锁上了侧门，打开了庄园门，安塔给自己换上了托鞋，点燃了灯火。
　　走进厨房，轻车熟路的打开了奥术保鲜柜，从里面拿出了一大盒肉食。
　　赫默这个时候落在了窗台上，她打量着安塔，并咕了一声。
　　“赫默不要欺负小猫。”安塔一边说，一边将肉食盒放到了柜台上，她从盒边的收纳隔层里拿出了筷子：“要吃肉吗。”
　　赫默摇了摇脑袋，拍打着翅膀飞向了黑夜。
　　赫默一定是自己出去找吃了。
　　安塔这么想着，然后从盒子里拿出一块肉递到了小猞猁的跟前。
　　小猞猁一口咬住了肉，然后吞了下去。
　　将这只小猞猁放到肉食盒前，于是这只小家伙开始狼吞虎咽着吃了起来。
　　“叫伱什么好呢。”安塔抚摸着这只小猞猁，又想到了杜林。
　　自己是再标准不过的取名困难症患者，还是让杜林来给这只小家伙取名吧。
