　　不过话说回来，炒饭简单啊，上辈子的杜林除了吃方便食品外，自己最喜欢做的食物——因为简单，一锅，一勺，一盐一饭一蛋一肉肠，这一切组合在一起就是炒饭。
　　你以为杀手是那种剃一个大光头，后脑印着条形码，去宴会干活还要骗吃骗喝的人吗。
　　怎么可能。
　　何况卢布林地区的米不错，加上杜林喜欢的烟熏肉肠和他自己制作的精致细盐，还有个大味美的卢布林芦鸡蛋。
　　普通食材配上普通作法，但只要手法老道，最终也会变成一道美味。
　　而且杜林还会加上虾仁——这本来是东部精灵领北部海边的渔民网到时用来喂鸡的，杜林听到的时候只觉得这年头鸡比人吃的还好，活该最终还是要进人的胃。
　　不过因为用量少，更多的时候还是拜托南来北往的商人们带一些虾仁干。
　　安塔来了，也就是多了一张吃饭的嘴，多下一些饭，多来一些料，踩在小脚蹬上的杜林手里锅中的炒饭上下翻飞。
　　“杜林你还有什么是我不知道的，我怎么感觉你什么都会。”安塔表示着她的疑惑，看着杜林的表演，她开始怀疑杜林和夏栎到底谁才是这片屋檐下最强的厨子。
　　而杜林对此笑的有些腼腆，一边放入精盐一边提出建议：“吃完了，我带你去广场玩，怎么样。”
　　“好啊，今天电影又能放了，据说城里的老先生来精选了几部很好看的电影，我们再去看好不好啊杜林。”安塔看着杜林，满心的欢喜与期待。
　　“好。”杜林一边翻着炒饭，一边让法师之手将打好的蛋液倒入锅里。
　　“杜林，你好香。”安塔开心的笑着。
　　“说什么胡话呢，别给我省单词好不好。”杜林扭头笑道。
　　小姑娘也不辩解，只傻笑。
　　完蛋了，一闻着好吃的味道，这明明聪明的六环法师都跟中了降智术一样。这片大地真的是没啥好吃的也是，看把人家孩子馋的。
　　将饭粒与蛋液炒至金黄起锅装碗，拿起一旁铁板上煎的直冒油的肉肠，用刀子将它们切成厚片摆到炒饭上。
　　烟熏肉肠是以上好的沙罗兽后腿，配以一定比例的油脂加工而成，煎出的油可以说是极为美味，再加上杜林的手艺，安塔吃的极为满足。
　　放下碗，她的第一句话是褒扬了杜林的手艺：“明年去中央法师塔学习，我要是吃不到这么好吃的东西该怎么办。”
　　“你假期的话可以来找我啊。”杜林笑着一边说，一边给安塔递了一杯水：“对了，电影什么时候开场。”
　　“最早的一场是早上八时，听说是北方王国的杜特尔·马库斯大导演拍的艺术片。”
　　艺术片，那应该还行，考虑到已经经过检查，应该会比那些打着文艺片的名号，其实却是第三人称动作射击电影要好很多才对。
　　·艺术片，这种鬼地方还有什么好的艺术片，伱信吗杜林先生。
　　大橘疯狂的吐槽。
　　杜林就当没听到，碗筷用术式清洁完毕，杜林和安塔换好衣服离开了庄园。
　　这几天天气晴好，再加上天气冷，从庄园到镇子的路也好走了很多，杜林牵着安塔的手，而安塔抱着她的小猞猁，两人穿过赶集的人群，让过喧哗奔行的孩子们，和相熟的友人打过招呼。
　　再一次来到电影帐篷前，杜林感觉有点恍如隔世——你看，就这么几天的功夫，经历了那么多的事情，哪怕有上辈子打底，对于杜林来说，这几天的时间，多少也有些波澜壮阔之感了。
　　电影名杜林也看过了，七丘假日。
　　下面还有一行字——北方王国著名导演，杜特尔·马库斯力作，改编自真实故事，繁花之年最凄美的爱情。
　　在买票进场的时候，杜林还获得了一本小册子，上面详细说明了剧情——七丘之城是法罗尔公国的旧都，在距今四十七年前，有一个关于公主的爱情故事。
　　当时，年轻的希德尼联合的一位公主来到七丘之城，而一位年轻的法罗尔公国的记者也在这里，他们相逢，相识，最终在梦幻的一天游玩过程中相爱了。
　　故事的结局并不像是之前杜林看的那部电影一样以大团圆结束，而是以泪洒火车站的方式分手收场。
　　两位当事人最终都没有嫁娶，如今男方在罗马，已从报社退休；女方在希德尼联合，于双母神所拥有的隐修院中隐居。
　　整部电影拍的还意外的不错，虽然打光有些不行，镜头有点飘忽，在取景方面也有用幕布来代替实景的情况，不过考虑到这一幕是希德尼联合的王宫，杜林觉得也是无伤大雅——你一個北方王国的导演想进别人家王宫取景，是不是疯了。
　　至于男女主角，两人表演有些过于用力，感情戏的时候就显得极为令人尴尬，还动不动就飙高音，知道的是电影，不知道的还以为是歌剧。
　　但比起杜林之前看的那部，已经有了很长足的进步。
　　而身边的安塔从电影过半开始就已经在不停的抹眼泪了——不止是她，所有在现场的观众，除了杜林这样心硬如铁的存在，就没有不哭鼻子的。
　　而当最后，男主低声唱着歌剧才有的咏叹调，将女主拥入怀中的时候，安塔看着杜林：“你不觉得感动吗，杜林。”
　　“啊……”杜林有些不知道要怎么解释。
　　“这么凄美的爱情，你就不感动吗。”安塔瘪着嘴问道，同时眼神变得非常犀利。
　　怎么回事啊，看电影怎么还能看出送命题的我真是服了啊。
　　杜林一边腹诽，一边想了一个救自己的说词：“我感受不到是因为我觉得我和你之间应该没电影里这么多乱七八糟的事情，所以我真的哭不出来了。”
　　安塔愣了一下，然后思考了一会儿，最终很是理解的点了点头：“也是啊。”
　　“的确这电影是拍的令人感动的，但我觉得还是没到要掉眼泪的程度。”杜林趁热打铁的补充道：“当然我知道剧情是很感动人，所以你们哭起来我也不觉得有什么不对的，对吧。”
　　“嗯，我就知道杜林是有同情心的好人。”安塔开心的点了点头。
　　·呵，男人的嘴，骗人的鬼。
　　大橘发表锐评。
　　杜林微笑，就当自己聋了。
　　………………
　　出了电影帐篷，安塔给杜林出了一个难题。
　　“我们要给猞猁取什么名字。”
　　杜林一愣，然后脑门就冒汗了——你让我这个取名废给小宠物起名？亲爱的，你这是在要我的命啊。
　　“我听说赫墨的名字就是你起的，杜林，我就全靠你了。”安塔看着杜林一脸的期待。
　　杜林一愣……赫墨这个名字，还是他当年看杂志的时候看到的名字，因为好听才记住了。
　　·要不叫凯尔希吧。
　　大橘在这个时候突然跳了出来。
　　杜林感觉自己的神经性耳聋一下子就不药而愈了！大橘，你是神医啊！
　　“凯尔希，怎么样。”杜林问安塔。
　　安塔小脸上的期待渐渐化开为了喜悦，她欢喜地举起了小猞猁：“凯尔希，好名字。”
　　·以后还敢装聋吗。
　　大橘幽幽问道。
　　杜林笑了笑，很天真，很善良。
　　又逛了一会儿广场，发现第二部电影是需要有家长陪着才能看的文艺片，无奈的杜林最终送安塔回了艾耶家。
　　在门口的同时，安塔将怀里的小猞猁递给了杜林。
　　“我明天就要去中央行省了。”说到这里，安塔欲言又止。
　　杜林微笑着点了点头：“我知道，明天要我来送你吗。”
　　“不要，我怕我看到你，会哭的很大声。”说到这里，这个女孩张开双臂拥抱了杜林。
　　然后她倒退着走进了他家的在大门。
　　“明天不要来，记住了，等我变强了我来保护你。”她这么吩咐道。
　　杜林含笑点头。
　　而当她消失在门后，大橘的声音在杜林脑子里响了起来。
　　·你真的会不去送她吗。
　　你刚刚不是说男人的嘴，骗人的鬼吗。
　　杜林感叹着，伸手拍了拍怀里小猞猁的脑袋。
　　我虽然个小，但我可是顶天立地的男儿啊。
