　　艾莉莎家族的那点小九九对于杜林来说不算什么——有艾莉莎不多，没她也不会少，一个电影艺术班里有差不多一百个学生，剩下来的姑娘们全在别的科班，而且几乎所有姑娘都对自己虎视眈眈。
　　·只要一有机会，只怕她们都会变成吃人的妖女。
　　大橘这句话话糙理不糙。
　　所谓虱多不痒，说的就是杜林的现状。
　　而杜林帮忙，一是为了经验，二是为了打发时间，毕竟要等到差不多四月底五月初，课程才能完全编好。
　　这可是真正的心急吃不了热豆腐。
　　至于超凡序列，杜林最近也有了一些头绪。
　　这个头绪来自托尼·史塔克，也就是那個在船上抱着桶吐了一路的矮人学长。
　　和一般的矮人不一样，史塔克家族当年是被矮人王国放逐出来的放逐者，他们的先祖最终前往东部精灵领，在那儿服役了三十年，最终获得战功，带着一大笔薪水来到北方王国定居，因为他们是放逐者，不能用矮人姓氏，所以起了一个人类的新姓氏。
　　这位家里是真有钱，而且又是工匠世家，不需要杜林帮忙，但他家有杜林的枪啊，做为狩猎爱好者，托尼对杜林造的枪赞不绝口，再加上杜林和老卡斯宾，一老一小两个大工匠互相投缘，所以双方关系还不错。
　　托尼老哥自己实力强劲，还是超凡序列的拥有者，杜林表现出了一点他的好奇心，立即就收获了一个话匣子——托尼表示他的序列也就是那么一回事，算不上什么强力的超凡能力。而像杜林这样的术士和法师，还有那些职业者，在很多老一辈人看来才是正道。
　　标准的围墙效应，墙内的羡慕墙外的，墙外的妒忌墙内的，大抵如此。
　　不过托尼也表示像杜林这样的小家伙有好奇心是应该的，还表示等下一次超凡集市开张，他一定带杜林去看个热闹。
　　超凡集市！
　　杜林心想总算是摸到边了，自己老爷爷身份中的那个超凡序列似乎还只是最低等级的学徒，属于刚刚起步，如今就连杜林自己也不知道能走到哪一步，真是摸着石头过河，根本不知道下一步的滩深水浅。
　　既然托尼知道一些，那就跟着他多学一些，想到这里，杜林也就真心实意的认了托尼这个朋友，考虑到托尼喜欢狩猎，还喜欢往林子里钻，双管霰弹枪的火力足够，但持续力不行。
　　于是杜林帮托尼换了一把霰弹枪——杜林11改进型。
　　托尼往北方的林子里钻，打的动物大多都是驯鹿，驼鹿和熊这一类的大家伙，所以也不会使用一般霰弹（膛线枪管发射一般霰弹，将会使霰弹呈中空O型的散布）。所以考虑到林地里枪管长有时候会施展不开，杜林在枪管的选择上使用了标准枪管带膛线，使用钢芯独头弹时有更好的弹道与杀伤效果。
　　使用4号口径，对于矮人来说这点后座不算什么。
　　加长弹管一共可以上八发霰弹，为了做到随打随装，杜林还为托尼配上了快速加装器。
　　一把真正意义上的新枪，做为托尼·史塔克的生日礼物送给了他。
　　托尼收到他的生日礼物非常开心，据他说他在家里显摆了一天。
　　然后表示无论如何都要带着杜林进林场打一把高端狩猎局。
　　所以杜林也带上了他的小口径猎兔枪，这枪也是杜林在学院的时候手搓的，大口径步枪搓不出来，这种点22口径的小玩具倒是没问题，栓动，三发内置弹匣，高精度的枪管，虽然只能打兔子，但草原精灵除了打兔子也就只有打鸭子这样的小小消遣。
　　因为打到大家伙，一个人也搬不回来。
　　哥本哈根北边的林场里兔子是有的，托尼在进林子之前看杜林表演了一把三百七十六码外点爆兔子脑壳，对于杜林的大工匠身份表现出了完全的心服口服——托尼家也造枪，但他们家的栓动步枪在一百米弹着散布高达4MOA（1MOA代指的是1/60度的圆心角所对应的弦长）。
　　“你的枪真棒，不愧是大枪匠。”看着猎犬叼回来的兔子脑袋上的缺口，托尼一脸的赞叹：“真的太棒了，你的瞄准镜也做的非常好，能做大口径的家伙吗，杜林。”
　　“材料不过关，击发大口径子弹的话，枪管寿命会变得非常差，没有成本上的性价比。”杜林实话实说——说真的，这年头除了杜林自己之外谁在材料学上都过不了这一关。
　　杜林之所以不做，还是想玩一手技术控制，这年头大家后装枪才刚刚起步，杜林可不想再过几年，北方王国造私酒的家伙们就拿着大盘子100发弹鼓的汤姆森和烟草酒精施术者心智单元与旧日遗物管理部的特工操持着同样的家伙在街道上互相扫射。
　　还让不让无辜群众活了。
　　所以必须得控制。
　　托尼那边赶着他的猎犬进了林子，不过他自己没进去，而是和杜林聊了起来：“杜林，我的朋友，听说你还是一个术士是吗。”
　　“是的，正因为是术士这样躺着也能晋升的存在，我的祖父才会让我来读艺术学院。”杜林微笑着解释道。
　　说躺着晋升那是假的，术士之所以敢这么吹牛不上税，就是因为和法爷这种把法术书当成异性朋友，天天不是解读术式就是冥想的旧日职业相比，术士这种靠着祖上余荫靠天吃饭的家伙真的是天选之人的代表。
　　用上辈子的话来说，术士这种血统职业真的是顶级栽种！
　　当然术士的强度也不及法师也是事实，毕竟一分辛苦一分收获，不过哪怕有这样那样的不足，但杜林觉得还是这样好，他和安塔两个人里面有一个法师就足够了，如果两人都是……一想到两个人都是读书狂天天抱着法术书活，这个家还要不要了。
　　这可不行，杜林是很传统的，一个家，无论如何都要有人守着才对。
　　“我这儿有一个活，对于你来说应该会很轻松，怎么样，有兴趣试一试吗。”托尼问道。
　　这个问题有意思，杜林扬了扬眉头：“说吧，我同意之前总得听听是什么活。”
　　“我大哥的事情，他在我们矮人铸造之神教会做晋升任务，要杀一个日光女妖，好不容易在北方的林子里打听到有那么一个，去的时候没注意时间，结果入夜之后发现那一地方还有三个幽光女妖，一起去的七个人差点全交待在那里。”说到这里，托尼看向杜林：“你是术士，是高贵的施法者，一定能解决这些怪物吧。”
　　杜林一乐：“我又不是传奇法师，你别当我是神好不好。”
　　说到这里，杜林又拍了拍他的肩膀：“不过伱先跟我说说这日光女妖和幽光女妖是啥。”
　　说真的，有神圣指示，杜林是不怕什么牛鬼蛇神的。
　　“你们卢布林没这东西吗？”托尼不解。
　　杜林一愣，然后有些小尴尬：“我那儿，猎魔人，挺多的。”
　　的确多，毕竟靠近东北部的旧日黑区，妖魔鬼怪多了去了，来赚钱和送死的猎魔人自然也就多了。
　　从小到大，杜林真没见过什么妖魔鬼怪，被砍下来挂在马屁股旁的怪物脑袋和喝醉酒从台阶上滚下来摔成重伤的猎魔人倒是见的挺多的。
