　　在离萨里奇城还有十里的地方，雪已经下的很大，飞行器冒雪行进，工匠协会的工程师们将这三台机械调整的非常好——这是杜林的观点，因为这种类似于直升飞机的概念是杜林提的，工匠协会和杜林花了三年时间鼓捣了这三架原型机，原本是作为各种武器的搭载平台使用，武器操作员坐前座，两侧挂各种火器。
　　当然，现在两侧挂着座板，裹得严实的成员们坐在两侧座板上。
　　在萨里奇城进入视野后，杜林确认了眼前的人类城市——与想像中远古时代欧陆城市差不多，三层小楼是这座城市最为主要的住房，现在雪下的很大，街道上并没有什么行人，也许会有人在风雪中听到飞行器的引擎声，但从来没有听到过的声音对于他们来说非常陌生，没有人会想到这是一场入侵。
　　所以，在小丘附近的机降非常成功，猞猁们分成三队，分别跟着杜林，恩里克和老伊许。
　　在入侵路线的选择上，恩里克带队从后门进入，他是少有的草原精灵骑士，是能单手持着无托13式射击独头弹还能做到全弹上靶的猛男，老伊许也行，毕竟他是银龙术士，祝福一拍，拿枪的手比恩里克还稳。
　　大门有警卫，但下这么大的雪，两个警卫已经钻进了大门前左侧的亭子里，这很显然是警卫们用来遮风挡雨的位置，木板制，平时来看这是主家仁慈的表现，但是当两发独头弹穿过枪管通过特制的长管消声器，飞过四十九码后穿透木板，最终将两个人体穿透时，仁慈也就失去了意义。
　　老伊许共享给杜林的生命窥视术式是杜林要求的，这种术式能够将生命气场展现在受术者的视野里，术式强度决定半径，老伊许共享的这个术式，杜林在门前就已经看到庄园里的那些人型气场。
　　换杜林来，效果应该就会大打折扣。
　　断后的猞猁崽在走过亭子时打开了门，确认了人类伤情之后选择置之不理——大量的流血与寒冷会很快夺走性命，不需要再多此一举。
　　老伊许拿着他的弩，一箭又一箭的解决了正在巡逻的大型犬，这些大型犬负责看家，与人类贵族的猎犬作用完全不同。在萨里奇家，猎犬甚至会有它们的宿舍，吃的是牛肉，喝的是奶水，真正做到了狗活得比人还好。
　　而杜林顺着小路来到了一处鱼池旁。
　　正在池边喂鱼的男孩向他身边的女孩滔滔不绝的说着自己拥有的三条猎犬的故事，还提到了猎犬是用猎物换的。
　　“猎物？”
　　“地牢里的。”
　　简单的对话到了这里，杜林没有再选择听下去，而是来到他身后，先是捂住他的嘴，另一手中的匕首捅进了男孩的腰，然后用爪刀割开了他的喉咙并推他进了鱼池。
　　老伊许控制住了女孩：“他叫什么，你叫什么。”
　　“他叫罗依斯，我的哥哥，我是莎莎，我们都是萨里奇家的孩子，你们是谁。”女孩满脸恐惧地看着眼前的入侵者们。
　　杜林眯起了眼，幕布上展现出了这個女孩的真实一面。
　　卡莲·玛丽娅·萨里奇
　　欺诈师途径阶梯八：骗子。
　　属性：
　　力量：9
　　敏捷：12
　　体质：8
　　智力：17
　　感知：14
　　魅力：15
　　·生命总是在为自己的生存而战，哪怕有时候没有意义，但直到最后一刻，生命也不会放弃自己。
　　大橘的评价让杜林有了一刹那的心软。
　　是啊，就像是年幼的自己一样，面对死路，却本能的不想死。
　　此时，自称莎莎的卡莲小姐的哥哥已经在鱼池里不动了，大冷的天，厚实而沾染了水的衣物，小孩子，冰冷的水，大量的失血，割开的脖颈，每一个都是对生命的巨大减分项。
　　杜林接手，将她推到池边。
　　女孩似乎明白了她的命运，看着池子里半浮在水中的兄弟开了口：“为什么。”
　　“刚刚你哥说三条猎犬是用什么换的，你忘了吗，莎莎小姐。”说完，杜林手里的匕首捅进了她的右后心——心脏长反了有时候是好事，可惜生命气场不会说谎。
　　一绞，拉起她的衣摆挡住伤口，一拔，将匕首上的血顺势抹在衣物上，推这个小骗子进鱼池。
　　我可怜你，是因为从你身上看到了求生的那个自己。
　　我杀伱，是因为那些受难者需要公道，而这公道已经晚了许多年。
　　完成一切的杜林将匕首还鞘，老伊许那边已经带队来到大门前，杜林带着他的猞猁崽来到另一侧。
　　·我们必须要离开了！卢布林那条线上的商队失踪了！转移商队人质的队伍被不知名的团体拦截了两队！
　　·也许是一场意外，我们在卢布林镇子里的情报员还没有传来消息，我们要再等等。
　　·我们还要等到什么时候！等到苦主的利刃落到我们的头顶上吗！
　　门里传来了激烈的争吵声，看起来这一家人正在讨论什么，太好了，都集中在一起，甚至不需要清扫房间。
　　两只猞猁崽来到大门前，两块爆破板被贴到大门上并同时拉开保险销，然后他们分别来到靠两侧墙体上的杜林与老伊许身后。
　　杜林手里扣了四枚震撼弹，全是拉了保险销的，在门炸开后的一瞬间，它们会被投了进去。
　　这笔冤枉钱在老伊许的眼里也是不必要的花费，直到他亲自品尝了一颗之后——整整三分钟，传奇龙脉术士的听力都还没有恢复一半，眼里的杜林更是有三个。
　　这些被杜林制作出来的东西足以被称之为炼金奇物，虽然成本很贵，但效果非常好，谁来了高低都得喝上一壶。
　　大门炸开，杜林将震撼弹丢了进去——同时被丢进去的还有防御手雷。
　　在连续的爆炸声响起后，伊许第一个走了进去。
　　一枚子弹打在他的额头上，在变形后失去了动能落在了地上。
　　·这就是银龙术士真实的实力吗，真可怕。
　　大橘有感而发。而杜林将枪侧持，用枪侧的红点瞄准前方进入大厅，第一枪打中的是在楼梯上挣扎着上爬的半大小子，他离炸点远，很幸运，正努力想要离开现场。
　　但也是不幸的，在整整一个大厅的人员里，他的表现第二亮眼，所以箭弹穿过枪管，钻进了他的背部，他倒在了台阶，并屈服于重力而滑下台阶。
　　第一亮眼的是石肤化并开枪的目标，所以他吃到了老伊许送给他的解离术，直接化成了飞灰。
　　然后一道寒冰吐息，另一个刚站起来的家伙就变成了一座冰雕，下一秒当子弹打在它的身上时，这座冰雕就粉身碎骨了。
　　一边射击，杜林一边侧向移动，给后面的队友留出足够的射击空间。
　　正在挣扎的人群是绝好的目标，霰弹在人群中呼啸飞过并打翻了不少人，而每隔两颗的独头弹也会针对那些看起来强壮的家伙。
　　有人类在变身成狼人，杜林来不及换弹匣，一手抽出手枪一手指向那只狼人，神圣指示向着那个狼人射出。
　　让我来看看，这个术式对这些邪恶到底能做到何等地步。
　　两道光线穿过整个厅堂，在命中那个狼人的刹那，这个狼人立即被神圣能量点燃，成功变成这个厅堂里最亮眼的存在。
　　狼人的高回复在这一刻变的极为可笑，高回复让他在被圣焰焚烧时却不能立即死去，于是救命的手段成了最残酷的折磨，他的嚎叫很快就变成了哀嚎。
　　而对于杜林来说，这能量有一种温暖的感觉——它烧在狼人身上，却给世界上的每一个无辜带来了温暖，真好。
　　将别的还在挣扎的目标打倒在地，换了一个手枪弹匣，然后换上杜林13式，换上新的弹匣对着还在嚎的狼人打空，这个狼人带着满身的弹孔终于死透了。
　　“恩里克阁下也已经进入后厅，他遭遇到了敌人的安保力量，正在交火！”背着通信器的猞猁崽大声喊道。
　　“卡恩，带着你的人去帮一把。”老伊许吩咐完，四个猞猁崽领命进入了走廊。
　　杜林走上前，将霰弹枪换好弹匣背到身后，用手枪开始给在场的各位补枪，背着通信器的猞猁崽更习惯用斧子，他从尸体堆里拖出伤者，然后在脑袋上补一下。
　　另一组猞猁崽上二楼警戒，他的同伴掏出了名单，开始一个个核对目标身份，确认后就将姓名纸用胶带贴到死者的胸口。
　　老伊许将死在椅子上的一具尸体推开，然后横视四周，他有些疑惑：“这就解决了？”
　　“人贩子集团也许是正在开股东大会决定接下来怎么发展，用我们草原精灵的话来说，这是非常严肃的会议。可惜被我们搅黄了。”杜林一边说着冷笑话，一边换了一个弹匣，继续补枪。
　　“孩子，过来。”老伊许看向杜林招了招手。
　　用手枪为脚下呼吸渐促的中年妇人的人生路划上句号，杜林来到了自己爷爷跟前。
　　“神圣指示，我看到你用这个术式了。”老伊许说到这里，这位一脸喜悦神色的老人伸手拍了拍杜林的脸：“这是你被神明所宠爱的证明，孩子，你向这个世界证明你不是邪术师。”
　　杜林笑了笑，看起来这个流言传播的还真是挺广泛的，不过他同时也感慨：“无论何时何地，我都是您的孙儿，老伊许。”
　　“是啊，你这小子，你永远都会是我的好大孙。”老伊许说完，示意：“去吧，去做你认为是正确的事。”
　　这时，两只猞猁小子将一个老头从地上拖了起来：“找到族长了，就是他。”
　　杜林示意他们将这个干瘦如柴的老人拖到了老伊许的面前丢下，然后转身继续开始补枪。
　　·这一地的经验，可千万不能放过！
　　大橘在杜林的脑袋里尖叫着。
　　·杀那个黑皮肤的大个子！他等级高！还有一口气！
　　急什么，又没有人跟我们争。
　　杜林感叹完，抬起手给那个黑皮肤大个子的脑袋灌了一发十毫米。
　　十毫米手枪弹，钢芯设计，覆铜工艺，专治各种弥留状态，一次一发子弹。
