　　站在窗后，看着自己的长子与三子送别双母神教会的那位阁下和艾尔什阁下的好大孙，史塔克家族的族长，卡斯宾·史塔克转身走出了他的书房。
　　顺着走廊前行，他在拐角通往大厅的位置听到了自己长子与三子的对话。
　　“托尼，你一定是疯了，他是什么人你难道不知道吗，如果他有什么损伤，你知道家族会面临何等报复！”这是长兄的愤怒，但是卡斯宾觉得有点小题大作了。
　　做为一个老矮人，他有幸见过伊许阁下，那是一位真正的公爵阁下，恭和有礼，一点都没有人类世界那些鼻孔朝天的传奇们的坏德性，杜林这个孩子看起来也继承了他的优点，哪怕是一个外孙……外孙怎么了，老伊许真有那么一天，继承的艾尔什家族的必定是杜林。
　　正因为如此，伊许阁下在上一次接到卡斯宾通过渠道发送的电报之后回复只有短短的一行字。
　　让孩子多见见世面，是好事。
　　这代表着伊许阁下认同杜林的行事，觉得杜林为友人能够出手是好事，应该提倡。
　　至于见见世面，卡斯宾有些不大敢猜测——世面这個词在东部精灵领有两种意思，一种是如题所见，通常是孩子离开故乡前往人类世界时长辈们说的话。
　　另一层意见吗……我这个孩子见过世面了，但见的还少，得多见见。
　　这句话因人而异，如果是一般的草原精灵，卡斯宾一定会将这句话理解成第一个。
　　但这可是伊许阁下的好大孙，去年年尾希德尼联合的克莱恩·萨里奇伯爵一族被杀，下手的就是草原精灵，而离克莱恩·萨里奇伯爵最近的公爵行省，自然就是伊许·艾尔什的卢布林行省。
　　据说出事的当天，这个孩子与他的老伊许坐着银龙去了东部领的首都。
　　而希德尼苏勒姆林场的黑皮佬们似乎也没有追索到底的劲头，仿佛死的像是路边的乞丐，而不是一个有实地的伯爵。
　　据说前些天，有一个私生子出现，带着人的证据和王都的那些远房亲戚打起了官司，而萨里奇城今年一个季度死的人比去年整个伯爵府死的人还要多出数倍。
　　哪怕双方打出了脑子，希德尼的国王也没有什么反应，仿佛死的是不是他的臣子。
　　贩卖人口在这个吃人的世界并不是最大的罪过，比这还癫狂的事情多了去了，但这些都不是一个伯爵死了全家但事后所有人都将其高高挂起的理由……所以，有时候有些事情真的不能细细纠缠。
　　而杜林这个孩子……怎么说呢，卡斯宾从他的眼睛里能够看到孩子的天真与好奇心，但是当这个孩子微笑着转身时，他眼角的余光中流露出的冰冷能令卡斯宾本能的感觉到畏惧。
　　但他又不知道要怎么解释这一切，自己为何要畏惧一个孩子。也不明白，为什么这个孩子会有令他觉得畏惧的地方。
　　想到这里，找不到答案的他最终咳了一声，打断了大厅里两个儿子的对话：“莱万，你过来一下。”
　　于是长子飞快的跑上楼梯，看着父亲的他一脸尴尬：“不好意思父亲，今天那位双母神的阁下会来是我没有想到的。”
　　这关乎信仰，莱万有些为难是正常的，不过卡斯宾可不会就这种事情而怪他，虽然双母神不是这个家所信仰的神明，但无论如何也应该给予这位双母神的主教阁下敬意：“没事，双母神的主教阁下不是我们所信之神的敌人，何况杜林也在帮助你，要心怀宽广，更要学会谦卑。”
　　“是的，父亲，我只是……我只是有些不习惯。”莱万有些小小的不解：“我不理解，杜林小先生这样优秀的孩子，为什么会把弟弟当成朋友，他是那么的不靠谱……”
　　“嗨！莱万！我在下面都听着呢！”楼下传来了托尼有些气急败坏的叫声。
　　“同龄人通常会容易产生友谊，而艾尔什的这位好大孙的确很优秀，但你的弟弟其实也不差，除了他的晕船无药可救之外。”卡斯宾安慰着自己的长子，同时小小的鞭打了一下在楼下偷听的三子。
　　“明天的行动，您真的这么放心吗。”莱万问道。
　　这个问题，卡斯宾想了想，最终决定还是实话实说：“我觉得，杜林先生给伱们改装了武器，还为你们准备了圣水，就你们俩去，也应该能把那个怪物活剥了。”
　　对自己的发言，卡斯宾深信不疑。
　　换当年的自己来，有好枪，有圣水，区区日光女妖，手到擒来而已。
　　………………
　　站在窗边，琴伦·法拉拉在等一个人。
　　身为东部精灵领驻北方王国的大使，琴伦如今已经八十有五，在草原精灵混血儿中，这还是一个年富力强的岁数，满头的灰发也是人类母亲的血脉使然。
　　“阁下，人来了。”推开门的助理提醒道。
　　于是琴伦转身，看向助理身后那个一脸谦卑的年轻人。
　　奥恩·尤塔里，被放逐者。
　　正常情况下，每三个月，这些被放逐的同族会有一次忏悔的机会，他们会与大使的各位助理在双母神的教会内相见，助理们会考验他们。
　　也通常是正常的情况下，琴伦是不需要与奥恩相见的。
　　但他的情况不同。
　　一身谦卑的年轻人走了起来。
　　琴伦一脸严肃的伸出手抚摸他的额头，然后施吻，接着拥抱了他。
　　“你的所做所为，真理圆环都将尽收眼底。”
　　奥恩·尤塔里，尤塔里家族的忠诚子，他为真理圆环服务，在十七岁时以放逐者的身份进入北方王国，他们那一期孩子一共十一人，七人牺牲，三人重伤后被回收。
　　只有奥恩坚持到了现在，他如今是北方王国最大的笑面菇粉总包商，这片大地六成的笑面菇粉原料与制成品经他的手流向市场。
　　他也是一位人类世界不多见的贵族，虽然是花钱买的，但这片光怪陆离的大地，从来不缺这点笑话。
　　“愿为圆环服务。”不再年轻的忠诚之子低头：“今天请您来这里，是因为我有紧急情报。”
　　“什么情报。”今天不是正常的见面日，正因为如此，琴伦的行踪很隐密，只有他，他的助理与大使馆里的记录官知道。
　　不要问为什么还会有第三人知道，因为小心成大事。
　　“我孩子所在的人类机械之主教会中的一批孩子，与史塔克家族的长子有冲突，他们决定明天去找事。”
　　“史塔克家的长子，我记得他，今天教会的艾鲁·艾耶正好去过他家，似乎还是因为艾尔什家族的杜林小先生的邀请。”助理这个时候补充道。
　　“你是怕他们之间起冲突，杜林受到伤害，是吗。”琴伦微笑着问道。
　　“我的孩子明天也会在现场，他死不足惜，但万一伤到公爵大人的好大孙，那就真的罪该万死了。”奥恩低头，用谦卑的语气说道。
　　“看起来你的孩子也不好融入人类世界，这事我得帮你。”琴伦说完，看向他的助理：“去请艾鲁·艾耶主教。”
　　很快的，艾鲁·艾耶主教来了，他一听事情经过，立即点了点头：“我听杜林这孩子说过明天要陪史塔克家族的两个孩子去北边的半岛办事，应该是日光女妖，需要我带上护教军吗。”
　　“你如果带上护教军，那会让希金斯那个孩子暴露的。”看向奥恩，琴伦摇了摇头，然后他招手，他的助理立即走了过来。
　　琴伦看着他：“以我的名义，请杜林明天一早来大使馆一趟，就说有要事相谈，下发宴会请柬，我们只需要把杜林小先生从事情里摘出来就行。”
　　“是的，我一定会亲自通知到他。”助理说完，转身走向门口。
　　“那史塔克家的孩子……”艾鲁主教有些疑惑。
　　“面对阴谋与诡计，没有谁是不可以牺牲的，杜林小先生以后会有很多朋友，不缺史塔克家的莱万。”说到这里，琴伦转身看向艾鲁·艾耶：“艾耶家的艾鲁，我的老朋友，你应该会为我守口如瓶，对吧。”
　　“是的，以圆环之名，我会为你守口如瓶，但原初造物主会记住你的所做所为。”
　　面对主教的不满，琴伦笑着走到茶几前拿起了烟盒：“做我们这一行的，早就在地狱里为自己定好了位置，我只希望在我下去的时候，原初造物主能亲自宣读我的罪，让我这死有余辜的灵魂，得到最公正的审判。”
　　他点燃了属于他的烟，在吞吐中，在烟雾里，他微笑着：“就这么说定了。”
　　仿佛是在自言自语。
