　　“玛丽安夫人。”
　　来自自己新学生的问候，将玛丽安的注意力从操场上拉了回来。
　　做为首都法师学院的新生导师，有着一头红发的她看着眼前的男生，四年级，是从小就进学院的孩子。
　　“有什么事吗，孩子。”发现自己没能记住眼前孩子的名字，玛丽安在心底里叹了一声——学院有五千七百二十一个孩子，他们分布于七个不同的年级和六个不同的专精塔，能把他们名字全都记住，这可真是一件不可能完成的任务。
　　“玛丽安夫人，今天晚餐时间的新生见面会，那位也会参加吗。”
　　顺着他的手指，玛丽安夫人看到了正在逗弄着一条小星相龙的银发女孩。
　　安塔妮娅·艾耶，如冰山一般的清冷少女。
　　这個孩子虽然在法术原型和术式理论上有点欠缺，但她举一反三的思考与辩驳能力却令各位导师心喜，而且她的施术实践理论高的吓人，八个音阶的术式她能缩减一半发音，这样的能力，她又只有十三岁，做为传奇法师的玛丽安甚至都感觉到了颤栗。
　　如果她有幸成就传奇，一个如此年轻的传奇法师，她本人将会是最为抢手的存在。
　　所以，在半个月前，这个女孩来到首都学院，只花了一周时间就成为全学院所有男学生眼中的梦中情人。
　　如此强大的女孩，理所当然的是这些年轻人梦寐以求的结婚对象。
　　而虽然玛丽安是第一次见她，但玛丽安与她的母亲有旧，她的母亲甚至还是玛丽安看着长大的。
　　她的母亲，似乎也做过不少的宣传。
　　想到这里，玛丽安的脸部表情都柔和了不少，她微笑着看向这个男孩：“看起来你们都挺心急的，想必也听说过吧，她在卢布林的情况。”
　　“听说了，艾尔什家的外孙子，听说有不少人挨过他的打，但中央行省的大家可不会信这邪，能进学院的都是厉害角色，区区一个术士罢了。”男生笑着回答道。
　　“有信心是好事，她今天会参加新生联谊，玩的开心。”说完，玛丽安目送眼前的男生回跑他的队伍，她憋住了他的笑容。
　　没错，她和安塔妮娅的母亲是旧识，但同样的，她与艾尔什家的好大孙的母亲……也是旧识。
　　她和她，一起长大，一起就读学院，一起被男孩子追求过。
　　但最终，玛丽安留在学院成为导师，而杜林的母亲选择远嫁北方王国，成为她的那个书友的爱侣，杜林甚至是他与她的第三个孩子。
　　所以，玛丽安留心过杜林的风评，而事实是这个孩子的风评极好，在工匠协会和工程学院都是那些老爷子最宝贝的心头肉，而且他最近还办了一件大事，玛丽安所在的托兰杜兰家族在去年秋天丢了一个了孩子，艾尔什家的好大孙带着人把这孩子找了回来。
　　他带的人，一共救出了好几百个被人贩子抓获的孩子，顺带杀了人贩子全家。
　　找回来的孩子受了皮肉苦，但他极为崇拜杜林，因为他看着这个和他同龄的孩子处决了人贩子家的崽子。
　　他说，那个男孩的眼中有不忍，有遗憾，就是没有一丁点的犹豫。
　　玛丽安是大人，当然知道这代表了什么——这代表着杜林这个孩子心有良知，杀戮终究不是好事，但为了正义，为了无辜，他甘愿背负一切。
　　艾尔什家的好大孙，名不虚传啊。
　　包括托兰杜兰家族在内，不少家族甚至都找不到知恩图报的机会，又怎么可能恩将仇报。
　　所以，既然这些年轻人有胆识，就让他们也学着接受人生的第一次碰壁吧。玛丽安听说艾耶家的孩子挺能打的，希望安塔妮娅能给这些同龄人多保留一点点自尊。
　　要是不留……也没有关系，人生嘛，哪有不曾碰壁的好事。
　　………………
　　·安塔，我是杜林。
　　·关于你堂兄法比恩的事情，我很抱歉。我们在冬天的时候救下了很多人，但是却没能救下他。
　　·我参加了他的葬礼，托米米也去了，我为她打伞了，我知道这不合规矩，但这个可怜的姑娘，我从来没有在她的脸上看到过那样的绝望。
　　·法比恩相信北方主义能够给文明以未来，却没有想过，他的信念会害死他自己……但我明白，他是为了他的信念而死，他自认为他的牺牲是伟大的……我不好评价什么。
　　·对了，我要离开卢布林了，任务已经下达，我说过，一定会拍你喜欢的电影，所以我会努力的。
　　·还有，我今天会来见你一面，如果可以的话，可以在午后四时十五分的时候，在大门外等我吗。
　　看完手里的信纸，安塔瘪着嘴，她强忍着泪水——法比恩是她最好的堂兄，从小她就是他的跟班，直到杜林出现在她的生命里，直到他越来越比法比恩重要，直到法比恩离开了卢布林。
　　但在安塔的心里，法比恩永远都是她最好的堂兄。
　　但是今天噩耗传来，他死了，死在人类的国度。
　　这让安塔握着信筒的手变得滚烫，因为杜林也要前往人类的国度，也是北方王国，也是那座城市，陌生的大地在这一刻于安塔眼中愈发狰狞。
　　看了一眼杜林送给她的怀表，现在是下午三时，还有一小时十五分钟。
　　离晚餐联谊还有一小时。
　　安塔叹了一口气，来到自己面前的同龄人让她不得不将手里的信筒放进口袋里。
　　后者似乎还没能明白他的存在就是对眼前少女最大的挑衅，有着一头金发的混血儿微笑着伸出手：“安塔妮娅，我是拉奇家族的法布亚，拉奇公爵是我的祖父，我能请您共进晚餐吗，在首都的五十七号厅我订了好位置。”
　　五十七号厅全名叫真理大道东五十七号法罗尔厨艺厅，据说是整个精灵领最好的法罗尔餐厅，有着各种各样的异域美食，在女孩们的眼里，能够被男孩邀请到五十七号是能够显摆的好事。
　　但在安塔眼里，这远不如杜林给她做的那些食物。
　　杜林也会法罗尔菜的烹饪技艺，在安塔的眼里，杜林像是一个无所不能的奇迹之人，所以她相信着他所说的要让电影拍的好看的誓言，更不愿意背叛这个曾经为了救自己而挡在恶犬前的男孩。
　　所以，她摇了摇头：“我一会儿有事，谢谢。”
　　眼前的同龄人似乎并没有听懂话一般笑了笑：“我已经听说了，杜林明天就要走了，一个不被宠爱的孩子罢了，我可以理解”没有等他说话，安塔的耳光重重打在了他的脸上，少女再也控制不住愤怒。
　　在所有人的眼里，看起来娇滴滴的少女用她的一个耳光将一个比她高一个脑袋的男孩打的双脚离地。
　　在名为法布亚的男孩摔在地上的时候，同龄人还没有从震惊中反应过来，而他们眼中的少女已经脱下了她的丝制手套，将它丢到了他的面前。
　　在她的身旁，属于她的星相龙已经进入战斗状态，全身转化成了赤红色。
　　“站起来，法布亚，你在践踏我与杜林的誓言，我要与你决斗。”
　　这一刻，所有人看到的，是想要维护誓言的少女。
　　“站起来，伱这懦夫，不要让我的誓言等久了。”
　　语气不重，仿佛就像是邻家的女孩。
　　但是每个人，都见证了她眼中的蔑视。
　　还有杀意。
