　　伊莲与梅琳达这对主仆一个天真，一个精明，如此有意思的组合让杜林对于萨里奥家族有了一定的好奇心。
　　不过杜林可不是好奇心极重的九命猫咪，在喂过凯尔希和赫默，将她们安顿好，他在家门口跳上了来接自己的大使馆马车。
　　在离开的时候，杜林注意到了罗恩老先生，他站在门旁，在夕阳下看着杜林，脸上的表情无悲无喜。
　　出于对一位长辈的敬意，杜林微笑，举手行礼。
　　………………
　　目送年轻的艾尔什家好大孙上了草原精灵大使馆的专用马车，罗恩在沉默中看着马车载着那个孩子渐渐远去。
　　“进来吧，马车载着孩子都走远了。”夫人的提醒从身后传来，罗恩扭头看了一眼，她正在炉火前制作着肉饼。
　　“萨里奥家的老太婆打的好主意啊。”他看着墙上的照片们，死板的脸上第一次露出了笑容。
　　“可不是吗。”老夫人微笑着，一如以往，在平底锅里，正在熟制的肉饼散发着来自卢布林地区香料的特有香味：“话说回来，你的牙都掉光了，怎么还喜欢肉饼呢。”
　　“因为他说过，男人至死是少年。”说出这句话回答了自己妻子的问题的罗恩站在了一张老照片前。
　　照片里，年轻的自己和妻子微笑着和两個帅气的年轻人站在后排，在他们身前，或坐或站着人类少女与侏儒，还有草原精灵与兽人种。
　　这是属于于青春的记忆，他们之中有人在后来成了艺术学院的导师，有人成了学院的校长，有人成了公爵，还有人早早的被安葬在了公墓之中。
　　“那个时候的你，真的很美。”老罗恩伸出手，抚摸着墙上的照片的他发出了由衷的感叹。
　　“喔，是吗。”正在将肉饼装盘的老夫人笑着，她端着盘子来到桌前放下：“饼好了，罗恩。”
　　老人来到桌前坐下，他拿起刀子，要将饼切成小块——掌握工具，使用刀叉，就算没有牙齿，人类也不会饿死。
　　而他的夫人来到了池边，她洗过手，抹干净了手上的潮湿，然后来到了墙边，在另一张照片前停了下来。
　　上面全是笑容满脸的年轻人，他们的青葱岁月活在欢笑中，只可惜，岁月从来没有公平过，有人将他们的青葱岁月留在了血泊中，也有人将他们的生命停在了过去，还有些人的脸上……以着一个以笔画就的叉做遮掩。
　　曾经身为同路人的年轻人们，如今被时光冲刷的只剩下寥寥数人。
　　奥术播音器里，传来了午间的新闻，年轻的播音员表示伟大的陛下又年长了一岁。
　　“我们的陛下从现在开始又老了一岁。”身后传来自己丈夫的叹息。
　　是啊，他……不，我们的陛下又老了一岁，老夫人看着照片墙中的一页，在那上面，她看到了红发的少女与灰发的年轻人，也看到了黑头发的年轻人和银发草原精灵脸上的笑容，更看到了侏儒，还有白发的人类少女，大块头的奥梭熊人，还有很多很多的同龄人。
　　他们脸上的笑容根本藏不住，每个人都期待着那个原本应该是非常美好的未来。
　　可是，那个时候的大家都还年轻，对未来充满了想像，却不知道所有命运馈赠的礼物，早就已经在冥冥中标好了价码。
　　价码太高了，高到没有人能还得起，高到有人发了疯，有人背叛了信仰，而有人……只能用自己的命来偿。
　　………………
　　“你怎么打听起萨里奥家族了。”听到杜林的问题，琴伦大使有些疑惑，不过他还是知无不言，将这个家族的大概告诉了杜林——萨里奥家族是一个非常矛盾的家族，在第一公社时代，他们家出了五个地区书记，在北方殖民地区域，他们家族几乎是说一不二的。
　　但是当第一公社众叛亲离以后，他们家族又选择了改旗易帜，如今这个家族依旧在殖民地，领公爵衔。
　　“那个叫伊莲的女孩，倒是一个挺有意思的女孩，不过我建议你和她的家族还是别太走近为好，毕竟她的身世有些不好说，而她的家族又是第二北方主义者的眼中钉肉中刺，是再标准不过的叛徒。”琴伦大使说到这里，注意到了他的助理推门而入。
　　“怎么了。”
　　“先生，北边出事了……”助理先生这才注意到了杜林，而注意到了他的欲言又止，琴伦大使摆了摆手：“说，杜林小先生不是外人。”
　　“希金斯刚刚进入安全屋，具体情况让他来告诉你吧。”助理看了一眼杜林后说道。
　　“那正好，杜林你跟我一起走，我来向伱介绍希金斯·尤塔里。”
　　希金斯·尤塔里，其实也用不着介绍。
　　跟在大使先生身后的杜林回忆起脑袋里关于希金斯·尤塔里的那一部分。
　　希金斯·尤塔里的父亲在年少的时候被尤塔里家族放逐，他们那年有一批孩子因为有些不便明说的恶事被集体放逐，他们来到北方王国之后，十几个孩子从底层摸爬滚打一路迈过同伴与敌人的尸山血海，最终只剩下了两个孩子，他和她结合，最终生下了希金斯·尤塔里。
　　而希金斯的母亲后来早逝，所以希金斯也是整个放逐者兄弟会的唯一继承人，北方王国各路都知道这个情况，不是没有人敢动这个孩子，而是动过的两家全族的坟头草都三尺来高了。
　　尤塔里家族，如今是整个北方王国说一不二的罪犯家族，他们贩最好的烈酒，卖最贵的卷烟，甚至还有最正的呀呦粉——加了笑面菇的呀呦粉，整个北方地面上就他这一家。
　　所以，当琴伦大使说要让杜林见这个年轻同龄人的时候，杜林已经猜到了尤塔里家的身份——沉底鱼。毕竟不是所有的被放逐者家族都是真的罪无可恕，而是有些良家子为了族群更美好的明天主动跳入深渊。
　　随着大使先生在馆内绕了半圈，走下打开的隐密地下室入口，推开三道门，与两队卫士验证了身份，最终，杜林跟在琴伦先生的身后走过第四道大门，杜林看到了坐在沙发上的灰发年轻人，他翘着二郎腿，一手撸着大使馆的护卫犬，一手夹着烟。
　　看到大使先生，他也只是咧开嘴：“大使先生。”
　　然后他这才看到了杜林。
　　“哇喔，好正的妹子，这年头的精灵领姑娘们流行马尾辫吗。”这小子吹了一声口哨，接着便腾空而起，被掐到了墙上。
　　打这种废物，杜林怕擒拿掌过去他就嗝屁了，法师之手对付过去就得了。
　　大使看着被掐到墙上，一边倒腾着双脚一边与看不到的手搏斗的尤塔里家大少爷，有些尴尬的扭头看向杜林：“杜林小先生，能不能把他放下来。”
　　杜林笑了笑，也没回答，而是走到了沙发前，拿过将沙发烫出一个洞的烟将它按灭在烟灰缸里，然后伸手撸了一把狗头。这才扭头看向琴伦：“这次就看在大使先生您的面子上，饶过他了。”
　　于是快没力气挣扎的希金斯应声落地。
　　他尖叫着站了起来，没扑过来。
　　原因很简单。
　　法师之手已经抄起了炉边的铁钎，他敢扑过来，杜林就揍的他生活不能自理。
　　“玩世不恭也得分场合，尤塔里家的希金斯，我希望你能尊重我的姓氏。”杜林说完话，将左手小指上的戒指放到了希金斯的面前。
