　　不得不说，人靠衣装，希金斯这个小王八蛋的新造形亮瞎了不少人的眼睛，不过为了避嫌，在进大厅之前杜林就和他分道扬镳，各走各的路，所以除了某个老恩里克和琴伦先生，没有人知道是杜林在后面为这个小混蛋出谋划策。
　　老恩里克摸了过来，老爷子有些生气：“你帮那小子打扮的人模狗样的干吗呢这是。”
　　“没有坏到根上，他叫你爷爷的时候你就没有开过一点心吗。”杜林开解道。
　　“这個小王八蛋睡人类女人被我孙女撞见的时候她哭的那么可怜你见过吗。”
　　年轻一代与年长一代的语言交锋到了这里，杜林眯了眯眼：“这是我不知道的，我承认男孩子出门在外是应该洁身自好，可是老恩里克您也应该明白，他这样的孩子，很多时候身不由已的。”
　　“我当然明白，咱们的确也是欠这一家的，正因为如此我也没有强迫我的孙女，可这小子连一点道歉的表示都没有，一句对不起我孙女等了半年有多都没有等到。”
　　老恩里克说到这里看向杜林：“你个小崽子，我孙女那么懂事，你怎么就不喜欢呢。”
　　“我是好人，好人怎么会做横刀夺爱的恶事，何况卡琳娜其实也明白这一切，她不就是没等到一句对不起吗，我今天就让这小子写五千字的道歉信，好不好。”杜林笑着说道。
　　“那我认伱一个好，但是你以后可得帮我盯紧一点这小子，办正事我不管他怎么玩，但找乐子的话，你可得帮我揍他。”老恩里克说完，打量着杜林在等一个答案。
　　“好。”杜林点了点头：“对了，您怎么来这儿了。”
　　“我们和月精灵还有猎手一起在追缉一个罪犯，他很有可能知道伊丝妮娅·艾耶的下落，我们必须找到他，过两天我们就要去奥斯陆，听说他在那里。”老恩里克这么解释道。
　　“需要我帮助吗。”这种事情，杜林觉得自己没办法置身事外。
　　“你别来了，你上次主持的行动已经被军情局选做行动教材，你的震撼弹已经被提上了军工厂的生产日程，我倒是希望你有空能回去教教年轻的孩子。”说到这里，老恩里克又叹了一声：“我这孙女真是瞎了眼，你这样的孩子，比希金斯好多了。”
　　杜林苦笑——长辈想让自己的孙女过得更好，这一点无可指摘。而下一秒，他就和老恩里克就注意到了一位老妇人——门口那边在唱名。
　　“罗琳·萨里奥，她身边的那个小家伙是她的孙女……哎，老恩里克你怎么走了？”
　　“有事，你们年轻人玩的开心。”老恩里克丢下一句话，飞快钻进了通往大使馆内部区域的走廊。
　　·唷，这两个老家伙看起来有故事啊。
　　大橘阴阳怪气的笑道。
　　留下来的杜林了然一笑，接着就笑不出来了——只见披着漂亮毛皮披肩的乌切洛少女欢快的来到杜林跟前：“果然你也在这里呢，杜林先生。”
　　明明有着乌切洛无知小鸟的可爱外表，但这一声先生，叫出了乌切洛之外的精气神，差一点把杜林的骨头都给叫酥脆了，所以杜林有点小艰难的点了点头：“我哪是什么先生。”
　　“可是那句话不就是杜林先生你说的吗，我问过祖母了，她说叫您贤者会把你叫老的，所以还是叫您先生比较好。”少女说到这里，盯着杜林，仿佛满眼的全是小碎星星。
　　都说乌切洛智商共一斗，这一斗不知所踪，果然如此，杜林真的不明白怎么就一句话就能收获小迷妹的。
　　“等我拍出电影，你再夸我不迟。”杜林说到这里，注意到了这个小姑娘披肩顶上的细小雪花：“下雪了吗。”
　　“是啊，不过还好，故乡的话雪会比这里还大。”这个叫伊莲的姑娘大大咧咧的说到这里，带着一点点疑惑：“先生你没有见过雪吗。”
　　“见过，卢布林也有雪，但没有这么大。”杜林来到落地大窗前，看着窗外被大雪所统治的世界。
　　“卢布林好玩吗。”伊莲好奇的问道。
　　杜林点了点头，故乡是最好的，卢布林做为这一世的故乡，虽然比不起杜林记忆里的那一切，但也不至于落了下风。
　　这时，那位老妇人招呼起了伊莲，于是这个小姑娘走了。
　　有了空闲，杜林正准备去给自己整点薯条，就看到希金斯走了过来，如今人模狗样的尤塔里家大少爷看起来表情很是严肃，看起来终算是明白自己是小开而不是路边的乞丐了——他之前的穿衣品味有如灾难。
　　“希金斯·尤塔里，您就是杜林·艾尔什吧。”
　　人设可是非常重要的，尤其是在这个没有网络的世界，人设全靠一张嘴，必须要细心呵护。
　　所以杜林微笑着点点头：“听说过尤塔里家的故事，不屈者，您的父亲的名号令人心生敬畏。”
　　“银龙艾尔什家族更令我敬佩。”希金斯说到这里，示意杜林跟他到一边的安静处。
　　杜林跟了过去：“有什么事吗。”
　　“琴伦先生不在，我跟你说，那个姑娘，最好不要和她有任何瓜葛，这一家人在最近的十年里死了一半人，都是莫名其妙的死于各种意外与决斗，如果将这些死亡列成表格，她的父母首当其冲，大家都说，这一定是什么怪东西给诅咒了。”一口气说到这里，希金斯看了看四周：“而且名单上还有一个人，是她的堂兄。”
　　杜林点了点头。
　　希金斯敢这么说，肯定是不怕杜林去调查的，所以不会是假话，但这更让杜林感叹：“如果真的是意外，那的确看起来像是被干什么鬼东西给诅咒了，可如果都不是死于意外，那就更可怕了不是吗。”
　　这样的事情，希金斯见过不少，所以干脆摆了摆手：“太对了哥，如果真的是都是凶案，那可真的不敢想，至少我家是办不成这样的大事的。”
　　杜林点了点头：“我知道了，没事我们明天再见。”
　　“好。”说完，两个草原精灵之间用握手结束了对话——对于草原精灵来说，这很正常。
　　刚送走希金斯，杜林就注意到了那只小鸟，她看到希金斯离开了，立即带着她的祖母走了过来。
　　乌切洛的鸟人虽然智商有些捉急，但总体来说模样还是非常讨喜的，何况伊莲杜林分辨了一下更像是一只夜莺种，这种的乌切洛鸟儿有特点，个子小，一辈子的模样看起来年少，和草原精灵差不多，算是乌切洛里的少数派。
　　而现在这只小鸟带着她的祖母来了，杜林往前迎了几步，与这位老祖母对上了。
　　伊莲的脸有些红，她一手被老祖母牵着，而她的老祖母微笑着。
　　杜林不可能让长辈先出言，所以他理所当然的打破了沉默：“老夫人，午安。”
　　“午安，卢布林的小先生。”老夫人一开口，杜林收起了最后一丝慵懒。
　　什么叫有备而来？
　　这就是。
　　高端局，猎人也可以是猎物。
