　　杜林坐在薇尔达夫人的龙背上飞了三个小时，来到精灵领中央法师塔所在的首都，见到了塔门口的安塔。
　　天上真冷。
　　带着这样的感悟，跳下龙背的杜林解开了防寒服的扣子，张开双臂与奔行而来的少女相拥。
　　这儿比卢布林还冷，而眼前的少女穿着不多，手里上的手套少了一只。
　　在她的身后，无数的同龄人正瞪大眼睛看着这一幕，杜林注意到了其中有一个鼻青脸肿的小子。
　　“干的不错，我上次说的你听进去了。”杜林知道眼前的女孩做了什么，他非常开心，因为她听了他的劝告。
　　“我很听话的好不好。”在杜林怀中的女孩的声音里多了一丝哽咽：“我已经听说法比恩的事情了。”
　　“知道就好，你也明白，每个草原精灵的男孩生来就有责任在等待他，而你也应该知道，我从来不会畏惧责任。”杜林伸出手为安塔抹去她眼角的多余。
　　安塔没有握住手，而是伸手继续拥抱着杜林：“等我从这座塔走出来，我会来找你，我们一起面对风雨……我不想做另一個托米米。”
　　杜林沉默了一会儿，然后微笑着拥抱了安塔。
　　这就是我选择的盟友啊。
　　在人群中，杜林注意到了有成年人，他们之中有人好奇，有人疑惑，有人愤恨，还有人微笑，其中一位夫人微笑的模样让杜林总觉得曾似相识。
　　“那是你的老师吗。”杜林小声的问道：“红头发的，她笑起来很开心的样子。”
　　“是的，玛丽安夫人是一位好老师。”安塔说到这里，微笑着看着杜林：“我要给你一个小小的惊喜，闭上眼睛。”
　　杜林没有想太多，也没有听从安塔的建议，而是当着好多人的面低头轻轻吻了眼前的女孩。然后笑着轻轻拍了拍她的小脸：“无论如何，绅士都不应该让一个淑女在这种事情上主动才对。”
　　安塔先是惊讶，然后是喜悦，最终她有点小小的委屈：“但这是我先说的。”
　　“那我闭上眼，伱再吻一次？”杜林好奇的问道。
　　这么多人，安塔有些害羞，也有些生气地咬了杜林手腕一口，然后她松开了抱着杜林的手：“好了，让这么多的同学在寒风中看着我们，我真的挺不好意思的，我要回去参加联谊会了，明天还有笔试和炼金模型要做，以后的学习也挺忙的，不过我会给你写信，你也别忘了给我写，好吗。”
　　“好，我知道，不过，在你走之前，我还是给你的同学们一个交代。”说完，杜林松开手，一个人往前走了两步，看着那些心有不甘的小崽子：“我是杜林，杜林·艾尔什，就是你们风传中不得志的小子，今天我站在这里，接受你们这些小王八蛋的挑战！但我这个人不喜欢短话长说，我有双证，只接受持枪决斗，生死不论，有种的往前走一步！”
　　三息，有人窃窃私语。
　　七息，无人往前一步。
　　到了十五息，杜林朱唇轻启铿锵有力的呸了一声：“记住你们今天的懦弱，要是以后我的安塔告诉我谁还死缠着她，我会带着工程学院十五位至高大师过来揍他，让诸神与世人见证他的丑陋！”
　　说完，杜林回到了安塔身边，在这个羞红脸的丫头额头亲了一下，微笑着目送安塔跟随着她的玛丽安夫人还有同学们进入法师塔。
　　回到薇尔达夫人跟前，杜林看向这位夫人，她低下头，银龙女士用她的巨大竖瞳看着杜林：“杜林你做的好，就得这样保护爱自己的女孩子，中央行省的小混蛋吃硬不吃软。”
　　“我只是不想辜负爱，夫人。”杜林笑着说完，回头看了一眼这座法师塔，最终，他紧了紧围巾，将额头上的护目风镜拉下戴好，然后坐上龙鞍。
　　“夫人，我们回去吧。”
　　人生在世，杜林从来不奢求四海之内皆兄弟，也从来不指望五湖以内无对手。
　　而有敌人怎么办？
　　宰了便是。
　　………………
　　·现在进站的列车目的地为北方王国南部海港吕贝克，请乘坐此列车的乘客将三十分钟内完成登车。
　　第二天一大早，杜林就来到卢布林城东郊的火车站，卢布林镇就在卢布林城的南边，至于为什么村子，镇子和城都叫卢布林，杜林也不清楚，只能说有人建城起名的时候大概是偷懒了。
　　考虑到起这名字的，很有可能与自己家沾亲带故，甚至有可能就是自己这一世的先祖，杜林也只能捏着鼻子认了。
　　将手里的票交给列车的验票员，杜林等待着验票员的答案，而他在检查票之后看向杜林：“杜林先生，您的宠物……”“凯尔希，给这位先生打个招呼。”杜林一边笑，一边递上了凯尔希和赫默的宠物证明。
　　这个时代，宠物真的能上火车，只要有你包厢，而它又不会在半路上演大吃活人就行。
　　凯尔希嗷了一声，非常乖巧。
　　她身上挂着的鸟笼里，赫默咕了一声，看起来有些不开心，但听说火车里有小姐会带着她们的小鸟出行，为了不让赫默半夜去别人的车厢上演活剥小鸟的大戏，杜林只能给赫默上个笼子。
　　验票员看了看宠物证明，上面是德鲁伊公会的章，如假保换。
　　他点了点头：“小先生，请一定要在车上拴好您宠物的缰绳，也不要解开您那雕鸮的脚绳。”
　　“没问题。”杜林点了点头，同时示意自己手上的绳索是最好的。
　　与验票员完成确认，杜林走上了列车，顺着列车服务员的指引来到了属于自己的包厢。
　　将老伊许为自己准备好的装满了换洗衣物的行李箱放到椅子下面，打开笼子，将赫默挂到鸟架上，将她脚上的链子锁好。
　　确认无误，杜林正准备坐下休息，包厢的车门就被敲响，随着杜林的回应，一位有着猫耳的棕发兽人种少女推开了包厢门，穿着标准人类诸国黑白双色女仆服的她与她推着的小推车一道，为她们服务的客人带来了列车专门准备的点心。
　　当然，因为是在东部精灵领，一壶精灵甜茶，三份精灵点心，对于别的种族的乘客来说，这也许是不错的旅途补充，而且充满了异域风情。
　　但对于生长在这儿十三年的杜林来说，只是很普通的茶点，而且泡的没有自己小女仆来得好。
　　不过有比没有好，杜林从自己的方便袋里拿出两枚东部精灵领的银角子放到了小推车上。
　　流通于东部精灵领的货币，铜银金，分为纸币与金属币两种，精灵直到现在还在使用这样的金属货币，有些笨重，所以精灵领中也有不少人正在呼吁与人类一般，以金属为质进行货币改革。
　　这不现在正在改着吗。
　　当然，既然名为改革，天然就会面对各种各样的阻力，何况精灵这种长生种，就在上个月，杜林有幸见过卢布森城里的老爷们的开会，上百号社会各界精英，人类精灵侏儒半身人矮人兽人种那是一应俱全，拖沓是高情商的说法，用人话来说，有些说谜语的傻子真的缺排枪这样的临终关怀，换杜林是城主，当天就得死一半谜语人，剩下的一半第二天继续杀。
　　修十个公共厕所这种问题你们能为了选址问题讨论半个月，十个厕所十七个方案，得亏负责管理城市的是老伊许的代官，让杜林上前排正中坐着，只怕站起来说的第一句话大概就是——我对在座的各位没有恶意，但我横竖看你们都像是活腻了。
　　长老会就不一样，十一个老头子坐一起，半个小时的功夫就确定要送萨里奇家族上西天，据说在人类世界至今都还是悬案，希德尼联合的苏勒姆林场黑皮佬没有从死牢里拖几个替死鬼，也是联合的那位皇帝陛下做的决定。
　　倒是那个私生子，据说已经回去为自己的继承权努力了，他得和几个远房争，杜林相信草原精灵的神庙刺客会帮他处理这些纷争。
　　“您真慷慨。”兽人种少女非常惊喜，她的开心不无道理，毕竟通常来说精灵种是不会给小费的，所以对于这种天降之财，她看起来非常开心。
　　杜林微笑着端起茶杯喝了一口，非常标准的精灵领蜜茶，只可惜是陈茶——人类什么时候才能改掉他们喝陈茶还美名其曰红茶的操蛋做法。
　　精灵红茶？
　　精灵领就没这个茶品种你们这些没尾巴的猴子们！
　　兽人种少女这个时候已经非常乖巧的拖着手推车离开了，而杜林继续开始看书。
　　直到车辆开始减速，杜林拿出怀表看了一眼，已经过了三个小时，火车已经越过希德尼联合和东部精灵领的边境线，来到了前者的境内，并开始停靠。
　　看向窗外，映入眼帘的是各种各样三或四层的建筑，做为东部精灵领重镇卢布林往西到达的第一个人类城市，名为罗兹的城市从古开始就是人类诸国和东部精灵领的贸易通道，所以是一座大城市。
　　萨里奇城根本不能与之相比。
　　熟悉的地名与陌生的世界，给杜林一种莫名的荒诞感，但又能怎么办呢，谁让这儿是人生地不熟的异世界。
　　这时，杜林突然注意到了几个拿着长型行李箱的客人，他们正走向验票员并拿出了他们的一等车厢的车票。
　　一等车厢车票享受行李免检的待遇，所以他们一行六人很快就进入了登车区。
　　杜林拉开了车窗探出脑袋看向后方，发现有新的车厢正在被挂上。
　　他们拿的都是改造后的枪盒，外表有幻术修改的痕迹，是非常高明的幻术……有点意思。
　　·我扫描过了，他们盒子里的全是枪，后面新挂上的车厢里有不少生体反应，咱们碰到鬼了这是。
　　大橘的确认让杜林更加笃定，关上车窗，拉上车帘，然后来到了门前拉开了车门。
　　正好，之前服务自己的兽人种少女正在走廊上的服务生休息椅上坐着，看到杜林，她立即站了起来：“尊敬的小先生，您有什么需要我做的吗。”
　　“我有点好奇，因为我注意到列车正在加挂车厢。”杜林指向列车后方。
　　“啊，我知道，每个月的七号和二十三号，罗兹城的市立银行都会加挂一列运钞车前往首都的中央银行。”兽人种的少女说到这里，有些不好意思的挠了挠耳朵：“这事情人类世界的大家都知道，小先生您是草原精灵种，不知道也正常。”
　　“原来如此，谢谢。”杜林想了想，又从自己的方便袋里拿出了一个法术卷轴：“油腻术，别乱用记住了。”
　　“啊，太，太贵重了！”兽人种少女脸都红了，她看向杜林：“小先生，这个卷轴在罗兹，至少也值二十五张希德尼金钞！”
　　“这是给诚实女孩的奖励。”杜林说完将卷轴丢向了她，然后向着她亮了一下袋子里的魔杖。
　　“是超凡者小先生！谢谢您的慷慨！”接住卷轴的兽人种少女连声感谢之后，将卷轴放进了她的胸口。
　　你看，兽人种果然有着优秀的身体天赋，像她这样藏东西的方式，杜林觉得自己的老朋友安塔这辈子都不会想到……当然，也许更大的原因是她的身体不支持。
　　不过为了生命安全，为什么不支持就不细说了，免得等一下就会有肥而不腻胸腹一体浑然天成的草原精灵美少女从洞开的传送门里出来就给杜林来一发瞬发极效炎爆，还美名其曰极效炎爆我爱你。
　　一边散发着自己的思维，一边关上车门，杜林来到沙发前，从沙发上面拿出了行李箱。
　　打开行李箱，拿出衣物，看着压在箱底的短枪管四管霰弹枪，杜林叹了一口气。
　　有先贤说的好，批判的武器永远都代替不了武器的批判。
　　为什么呢？
　　还是那句话。
　　嘴皮子的力量，终究代替不了齐射四发龙息弹对人肉体与精神上的双重杀伤。
