　　有卫士为自己的主人推开了大门，庄园的主人听闻恶事，抛开了一切公务来到这里，只为见自己的孙儿一面。
　　在路上，他听说了很多坏消息，比如说他的好大孙遇到了畸变体，又比如说好大孙受了重伤，至今还是昏迷不醒，但事实似乎更令他担忧。
　　这一面，不会是最后一面吧。
　　“我的孙儿还是没能醒过来吗。”
　　脱下外套，将它交给高蹄族的管家，伊许·艾尔什看着医护团队上上下下的台阶，用凝重的口气问道。
　　这是一位银发的草原精灵，岁月没能在他的脸上留下痕迹，看起来年少的他左手抓着右手手腕，陈年的旧伤在这一刻似乎是在提醒着它的主人一般狰狞着。
　　“教会的主教大人正在治疗，少爷送回来的时候，身上有好多处骨折，但据说并没有什么大碍。”高蹄老管家将自家老主人的外套挂到一旁的架子上，然后指了指一旁沙发上的女孩：“老爷，艾耶家的安塔妮娅小姐，从一开始就坐在那儿，我已经为她挡住了一波来接她的艾耶家家仆，但……”
　　“交给我。”伊许说着，同时转身看向了大门口。
　　自己的老管家，终究是挡不住那个疯女人的。
　　而在大门外，一个精灵女性站立着，她有些踌躇，很显然，是因为伊许这个家的主人在场，这和她所了解的情报背道而驰。她有些不明白，为什么远在中央行省首都圈里的伊许公爵会突然回到他的祖宅。
　　她是不是忘了，眼前的老人是一個传奇术士。
　　“艾耶家的拉尔夫夫人，外面有风雪，进来吧。”想到这里，伊许微笑着尽了一位主人的客套。
　　成年人的世界里，面子是互相给的，于是这位夫人从风雪中走进了大厅，她低着头，看着这个家的主人：“伊许阁下，我来接我的女儿。”
　　“杜林醒过来之前我不走。”沙发上坐着的女孩展现了她的固执。
　　伊许微笑着摇了摇头：“夫人，你听了吗。”
　　“我听到了，但草原精灵没婚配的小姑娘，终究不能在外面过夜。”
　　“什么时候，我的老宅，在卢布林这个镇子里算是外面了。”说到这里，伊许叹了一口气，他摆了摆手：“夫人，看在我的面子上，让这个孩子留下来过一夜，明天，我让你把她全须全尾的带回去。”
　　这位母亲咬着牙，最终说了一声好。
　　伊许笑了笑，伸出手做了一个请：“夫人，请回吧。”
　　这个半精灵头也不回的离开了。
　　看着她走出院子，伊许这才转身走到了女孩的面前：“能和我说一说，到底是怎么一回事。”
　　伊许接到消息的时候，是在评议会的会间休息区里，赶来的信使带来的消息让老人五内俱焚。
　　眼前的女孩一五一十的说了她们发现那个怪物到击败那个怪物的过程，听到自己的孙儿并没有胆怯，而是像一个战士一样吸引了那个畸变者的注意力，让更多的孩子得以逃生，伊许心痛，但又欣慰。
　　杜林时常说，天塌下来，个子高的会顶住，他今天办到了。言行一致，是我艾尔什家的好大孙。
　　然后他又看向了眼前的女孩，多美好的感情啊，伊许伸出手，轻抚这个孩子的脑袋，这是长辈慈爱。
　　“我知道了，这件事情你们没做错，杜林会没事的。”还有一句话伊许没有说出口。
　　艾尔什家永远有属于你的房间。
　　这句话，应该由自己的孙儿来说才对。
　　无论未来如何，如果两个孩子真的能走到一起，那就好。
　　安慰完眼前的女孩，伊许听到了来自身后的招呼声，他转过身，看着从楼上走下来的老朋友，他与往常一样，穿着神殿的教袍。
　　“老朋友，看到你气色还好，我很高兴。”
　　“我也一样，伊许，好久不见。”
　　老朋友之间的寒暄到了这里，伊许的视线上移了一下。
　　不需要言语，老朋友扬了扬眉头：“杜林的运气比我想像中的还好，肢体部位的骨折不算大事，最危险的三处肋骨骨折，有一处已经刺入肺部，但在运送回来的路上，骨折部位竟然复位了，我们处理了内部出血并完成了修复，什么时候醒，就看他自己了。”
　　老朋友有些话没有说出来，也是因为人多眼杂，这一点伊许心知肚明，所以他示意老朋友跟着他走进了书房。
　　进了书房这个安全区，当静音结界打开，伊许眼前的老朋友脸上的笑容没有了，他从伊许递过来的烟盒里拿出一支点燃，狠狠吸了一大口，在吞云与吐雾间，他死死盯着伊许：“有点邪门了，老朋友，如果当年我不是亲自观礼的，就杜林这一路上的表现，换人类的地界里，已经上火刑架了。”
　　“你知道的，杜林的母亲与祖母很特别。”伊许一脸平静的微笑着：“正因为伱观过礼，我才放心让你来啊。”
　　“我知道，你家老七是东土龙种怀的，我都见过，莉莉这孩子从小展现的超凡与你们家西陆龙种血脉就不一样，她和她的姐姐们更是两回事，她的三个孩子里，又只有杜林继承的是她所携带的血脉，可问题是我亲眼看着断骨在杜林的皮肤下面蠕动归位，你家这个小崽子身上到底还有没有我不知道的秘密。”又抽了一大口，身为主教的老朋友一脸疑惑。
　　“据我所知，原初造物主的恩赐应该就是他最大与唯一的秘密。”伊许说到这里，伸手在他自己的胸上划了一个原初造物主的圣徽：“他的祖母到底有多少力量传递给他，我不知情。”
　　这是一个信徒在发誓。
　　“……好吧，愿主赐福于杜林，愿他拯救这个可怜的孩子。”老朋友也在自己的胸上划出原初造物主的圣徽，然后这个老烟炮又抽了一口：“杜林的伤势你不用担心，东土龙种的确是有修复自身伤势的超凡能力，这孩子受了伤也许就因此激活了这种能力，至少报告上我会这么写，至于上面的信不信……”“那是我的问题，我来负责和他们沟通，杜林这孩子生来坎坷，这次也是多亏了你。”
　　接上了话头，伊许从烟盒里也拿出了一支烟放到嘴边，然后打了一个响指，用指尖明灭的火焰点燃了它。
　　“这么些年了，长唐人的船团在永恒要塞那边来了又走，他们的商队也在卢布林走了又来，你就没有想过去问一问她的身世吗。”
　　“人都走了，再问又有何意义，为自己找一个远在天边的亲戚，然后好让他们从我的身边夺走杜林吗。”说到这里，伊许抽了一口烟，不再说话。
　　“也对，我听说东土的长唐龙种对于流着他们血脉的男孩子非常上心，有些东西被他们知道了可不好。”说到这里，伊许的这个同龄人又迟疑了一下：“对了，那个畸变体怎么办，我们没能找到析出的根源之力，这可不是什么好东西，我帮杜林检索过，它没有跑到他的身上，这是好事，但你最好上一点心，活化尸的根源之力，可千万别让哪一家的倒霉孩子给吸收了。”
　　“我已经安排警官们去追索活化尸的根源之力，这的确不是什么好东西，但问题是现场谁都没有发现。”听到老朋友这么说，伊许又皱紧了眉头。
　　而他的老朋友伸手拍了拍他的肩膀：“这个你别担心，只要它没有依附于孩子身上就没事，也许异种化后，根源之力就被污染侵蚀失效了。现在杜林这孩子已经脱离危险，我也得先走一步，今天晚上正好是布道日，不好意思，伊许。”
　　“你能来，我已经非常感谢了，老朋友，一路小心。”
　　伊许送自己的老朋友到了大门外，看着他上了教会的马车，直到车子走远了，他这才回到了小楼内。
　　艾耶家的安塔妮娅还坐在那里，医疗组还在整理他们的器具，伊许给了高蹄管家一个眼神，后者心领神会的示意女仆们去准备独属于前者的房间。
　　伊许又抽了两口烟，抬起头看了一眼台阶转角处的那幅画像，最终在门边的烟灰缸里按灭了它。
