　　家里多了凯尔希这只红棕色毛皮的小家伙，夏栎是最开心的，这个小猫姑娘天天想着法给凯尔希加餐。
　　赫默虽然有些警惕这只幼崽，但在杜林通过从德鲁伊那儿学到沟通术式之后，还是很快就解决了赫默与凯尔希之间的小小敌意，而知道双方都是主人的助手之后，赫默甚至可以停在凯尔希的背上，而凯尔希也不会被赫默抓伤。
　　而随着日子一天天过去，凯尔希也开始渐渐长大，有着充足的肉食的它很快就摆脱了瘦弱的模样，在二月最后一周，凯尔希已经变成了一只棕红色的亚成体，整天跟着杜林在镇子里到处跑。
　　就是一个人的日子过的有些无聊。
　　虽然和安塔会互相写信，她也会将法师塔里发生的事情告诉杜林。
　　但相隔两地，这姑娘时不时也会在信中抱怨，说法师塔里的食物不是杜林做的，因此味如嚼蜡。
　　这应该是安塔能够想到的最浪漫的话了，杜林一边感叹一边再三保证，等两人再次相聚，他一定会做最美味的法罗尔海鲜饭喂她。
　　而当二月底的一天，在杜林再一次带着凯尔希绕着镇子跑了一圈回来，老管家叫住了杜林。
　　“老爷明天会来找您，少爷。”
　　“我知道。”杜林点了点头。
　　同时心想这一天终于来了。
　　与老伊许的相谈在第二天的早餐后举行，老伊许来的时候，薇尔达夫人也跟着过来，凯尔希第一眼看到了老伊许炸了毛，第二眼看到了薇尔达夫人，立即钻进了杜林的怀里。
　　“听说你又养了一个宠物，真是一個见风使舵的小混蛋。”老伊许笑着坐到了一旁沙发上，伸手撸了一把赫默，雕鸮见惯了老伊许，给他咕了一声。
　　“她的母亲将她托付给我，我总不能将她的未来丢进垃圾筒。”杜林一边说着双关语，一边拍着凯尔希的脑袋安慰着它，同时有些好奇：“您今天来，就代表着我要去北方王国了，对吧。”
　　“看起来我们的小杜林跃跃欲试啊。”薇尔达夫人笑着说道。
　　老伊许点了点头，他看向杜林：“长老们终于下达了正式的任务，不过你要记住，对外说是你这个孩子想看看外面的世界，所以我给你一个去北方王国留学的机会，之前的事情你不需要操心，你以后的任务是确认人类世界是否安稳。”
　　“那太好了，任务简单，而有一个公开的身份，很多时候就会少很多麻烦。”杜林笑了笑：“我过去要找谁接头。”
　　“我们在北方王国的大使琴伦·法拉拉会来找伱，你先入学，扮演好你的学生身份，适当的时候，他会联系你的。”
　　伊许的回答让杜林很开心，他指向自己：“那太好了，也就是说我可以像一个真正的学生一样去学怎么拍电影了。”
　　“是的，其实你去艺术学院也是好事，工程学院和工匠协会的各位阁下听说你要去留学，都表示不能让你去北方王国的工程学院，他们担心你的那些小发明造成人类世界的枪械过快进化。”老伊许说到这里有些迟疑：“你这孩子，到底搞了一些什么，我看他们很紧张的样子。”
　　杜林有些小小的尴尬——其实除了之前的枪以外，他最近也就是给工程学院掏了一把气冷MG42，这东西在老年化的杜林身处的时代，是真正的活在纸面上的远古古董。
　　但在这里，这是大杀器中的大杀器，十毫米全威力弹版本的MG42对于大块头来说有点像玩具，但它打出去的可是真正的死亡：“您去问问他们就知道了，我和老头们的关系还挺不错的。”
　　“我问过了，一年分红有八万，军方给你的年薪也有五万，我这个公爵当的都没有你小子自由，那十五个老头看到我就问要不要见一见他们的孙女，说要是看上了就带给你，要不是有这一次的谈话，我都不知道你这孩子有这么大的本事和进项。”说到这里，老伊许又叹了一口气：“记住，孩子，我们需要你记录你在人类世界生活的经历，看看人类到底在想什么，那个所谓的第二北方主义到底是收集的报纸与递送回来的报告里的洪水猛兽，还是活不下去的可怜人儿组成的想要活得像人的集团。”
　　老伊许说到这里又沉默了一下：“你就确认一下他们是好是坏就行了，毕竟你的父亲也是其中一员。”
　　大概是担心自己的孙儿搞不清楚，毕竟在大家眼里，杜林今年也只不过是一个刚刚十三岁的孩子。
　　杜林点了点头，同时心中警铃大作，难怪自家爷爷最近这几年老是在和某些人类做交易，还神神秘秘的，而且他终于也明白了为什么自己会被过继给艾尔什家族：“没问题，不过我这次过去要不要见父亲与母亲。”这个问题是杜林最后想知道的问题。
　　过继就过继吧，对于这一辈子的父亲来说，牺牲一个儿子就能获得一个源源不断提供武器与装备的盟友，这笔买卖不亏。何况自己过继出去的儿子的未来有保证，一举多赢，说的就是这样的道理。
　　“你的父母我已经联系过了，你父亲说过，没有必要你们不需要见面，他有他的大事业，他不想把你牵扯进去。”说到这里，老伊许伸手拍了拍杜林的脑袋。
　　他也许是觉得，杜林的生父太过固执。
　　但杜林反而觉得这样不错。
　　生活在彼此的世界，不如活在彼此的视线之外为好。
　　不曾见面的父亲是一个商人，做为商品的自己，总得露出一些小小的不满意才行。
　　想到这里，杜林点了点头，正准备说点什么，就看到老管家带着艾耶家的一个小家伙走了进来。
　　他的袖子上有着黑标袖，这是家中有人离世了。
　　“看起来是找你的，杜林。”老伊许说完沉默了。
　　杜林站了起来。
　　虽然早有预料，但这一天来的……还是太突然了。
　　有贤者说，人生如长夜，长夜终有尽。
　　法比恩，我的朋友，你终究还是被这片大地吞噬了。
