　　被法师之手挂上墙的尤塔里挨了这次打，在确认了杜林的身份之后，很明显老实了很多，他一五一十的将所谓的北方出事的故事说了出来。
　　今天一早，在杜林还在洗漱之时，托尼和他的哥哥莱万就坐着船去往目的地。
　　莱万的目标是日光女妖，而从他的前任雇佣者的嘴里听说了村里的恶事，各教会的成员也早就已经到达了目的地，当然他们之前已经与莱万说好，日光女妖留一个星期，莱万自己能够搞定那是好事，但要是再一次失败，那各教会也不可能放着一个日光女妖天天出现在麦田里。
　　但是在昨天晚上，人类机械与工匠之神教会有一个信徒也接到了猎杀日光女妖的任务。
　　这個任务是怎么来的，杜林不想知道，但正因为是这个任务，在莱万和托尼到达目的地的时候，日光女妖已经被猎杀，双方爆发了冲突，莱万被杀，托尼倒是活着，但身中五枪，要不是太阳女神教会的波尔主教阁下拦一手，帮着托尼吊了命，他也得死。
　　“你在现场对吧。”杜林坐在沙发上，看着这个单腿跪在自己跟前的小子问道。
　　“您也知道我的身份，我就是一个混蛋，而且这事我也做不了主，一切都是机械与工匠之神教会的那几个小崽子做的，您要名单我可以给您，而且他们的画像我也能提供，我和他们合过影，您要是照着杀的时候别把我捎带上就行。”
　　说的好听，这小子这张嘴里的恶意都已经流到脚底板了。
　　不过杜林也无所谓，拿过纸笔写上了地址：“寄给我，这是我的地址。”
　　希金斯沉默了，这一次他可不敢再嘴硬了，而是看向了琴伦先生。
　　琴伦先生摇了摇头，看向杜林：“小先生，这种事情，矮人自己会处理的。”
　　“我和托尼算是朋友，他大哥死了，我得帮他。”杜林说到这里，微笑着眯眼看向希金斯。
　　希金斯·（埃塔）·尤塔里。
　　守夜人序列六：巡夜者
　　属性：
　　力量：11
　　敏捷：16
　　体质：14
　　智力：10
　　感知：18
　　魅力：21
　　·浪子回头，说的就是埃塔。在精灵领，有一个叫贝蒂的女孩等着他，但他为了理想与信念，却没有回头。
　　贝蒂？杜林有些明白了，他看着眼前的希金斯：“你多大了。”
　　“二十岁，比你大，先生。”希金斯咧了咧嘴。
　　“卡琳娜·多赛姆，也就是贝蒂，你应该知道吧。”
　　“你怎么知道！”
　　·希金斯的表情在一瞬间变的非常夸张，差不多就是那种社畜好不容易有一天早下班回家却看到老板和老婆的鞋子同时在家门口，而房内荡着异样的鼓掌声，社畜的笑容中夹杂着痛苦，失望，紧张与愤怒，还有无边的绝望。
　　大橘你这个话外音也太过份了，能不能别这么生动啊，医院数据库里怎么会有伱这么扭曲的玩意儿啊。
　　·我是人类制造出来的，杜林先生。
　　得，这就是AI不好的地方，所有对AI的质疑都会变成回旋镖打在人类文明自己的脑袋上。
　　至于卡琳娜·多赛姆——她就是老恩里克所说的他家孙女，安塔的好室友，杜林还和她见过一面，当时这姑娘黑着脸，看谁仿佛都欠她的钱，大橘还给她鉴定过。
　　想到这里，杜林一边在心底里吐槽，一边连忙摆了摆手，为了不让这小子变成扭曲怪或是别的什么异种，杜林开口解释：“她的爷爷带着她见过我，不过她说她有喜欢的人，直接拒绝了我，还说他在哥本哈根，今天见到你，我突然想到根据情报，哥本哈根年龄对得上的只有你，没想这样一个好女孩，竟然是在为你守住誓言。”
　　杜林最后的话里满是讽刺，但是这一次希金斯却无奈的点了点头：“是啊，我是走过错路，所以才会被多赛姆家的阁下厌恶，我也自认为我自己有错，所以你骂的对。”
　　你小子也不是没有救嘛，还行。
　　想到这里，杜林伸手，法师之手为杜林将茶几上的烟盒拿了过来，烟应该是琴伦先生的，杜林也是借花献佛了，将烟丢给了希金斯，杜林看着他：“希金斯·尤塔里，我不知道以前的你有多混蛋，但我希望你能明白，卡琳娜第一次见到我时，提到那个人的时候脸上还带着一点点犹豫，她很显然不知道要不要原谅你，所以……”
　　“哥！帮我一把！”希金斯噗通一声滑跪在了杜林跟前。
　　杜林看了一眼琴伦先生，后者也有些诧异，很显然从来没见过罪犯集团小开如此逗比的另一面。
　　“那你总得表示一下。”杜林说道。
　　“钱我没多带，您要多少，我给您提。”希金斯整只草原精灵都趴到了杜林的腿上了，那望眼欲穿，比凯尔希还像一只猞猁。
　　“你觉得我缺钱吗。”杜林白了这小子一眼：“真理圆环这一次让我来这里，虽然没什么任务，但我总得有几个帮手，我觉得与其招募别人，不如招募你这个地头蛇，希金斯，帮我做事，我就帮你，我会告诉你的贝蒂，你转性了。”
　　“真的。”希金眼瞪大了眼睛，老泪滚滚而落。
　　“比金子还真，但我也有要求。”杜林的表情严肃起来。
　　“您不要钱，那我带您去最好的会所！”希金斯发出了有钱人特有的尖啸。
　　杜林捂胸，再一次看向琴伦先生——琴伦先生，这小兔崽子这么社牛您知道吗。
　　这一次，琴伦先生露出了会心的笑容。
　　好吧，他看起来还真的知道。
　　“你听我的，你就是我的下属，我付你薪水还差不多，怎么还能让你付钱。”说到这里，杜林看着这小子的鼻涕水就要落下，他的内心是绝望的，只能飞快的推开这小子：“行，看你还有救的份上，我帮你，我的要求很简单，收起你的玩世不恭，你知道吗，你这样的家伙不像是混黑帮的。”
　　“啊？”这一次轮到希金斯看向琴伦先生不知所措了。
　　杜林叹了一声，站了起来：“琴伦先生，有衣帽间吗。”
　　“有，我带你们去。”
　　………………
　　杜林花了十五分钟，先让这个小子洗了一个澡，把他那一头一脸的油给洗了，把他的脸用术式好好蒸过搓了一堆的泥。
　　然后用脱毛术式处理掉希金斯脸上的绒毛，杜林用发油给这小子梳了一个背头，再让他穿上了琴伦先生的正装衬衫，接着是漂亮的小马甲。
　　然后是裤子，同样是阔裤腿，杜林的阔腿裤穿小皮鞋就是好看，而希金斯的阔裤腿太长了，甚至拖在了地上。
　　杜林将他的裤腿卷了两卷，让他换上皮鞋，然后是铅色的风衣。
　　将这小子放在裤兜里的怀表放到马甲的表袋里，将链子扣到到了另一侧。
　　收招，完工。
　　“这他妈的是我？”看着镜子里的绅士，希金斯疑惑了，他看向了琴伦先生：“琴伦先生，这真的是我？”
　　“我也很纳闷，说实话这不像是你。”琴伦先生笑着举起手中的茶杯：“不过说实话，的确这么穿才像是一个大人物，你不是没有钱，希金斯。”
　　这时，有人推开了衣帽间，是老恩里克，他看到了杜林：“你们在衣帽间干吗，琴伦，杜林，还有这位是谁，你们不给我介绍一下吗。”
　　“是我啊，希金斯，多赛姆爷爷。”犯罪集团的小开一脸谄媚的呼唤道。
　　老恩里克沉默了一会儿然后看向了琴伦，一脸的恶心仿佛像是吃到了苍蝇：“我的眼睛坏了吗，这他妈的是希金斯！”
　　“是他，好了，我的老恩里克我们去酒会现场吧。”琴伦笑着将老恩里克推走。
　　留下来的希金斯看着杜林。
　　杜林觉得再这么沉默下去怕是出事，于是他拍了拍希金斯的肩膀：“怎么说。”
　　希金斯低头，托起杜林的左手，吻了杜林的无名指上的个人戒：“您获得了我的忠诚，杜林先生，从今天开始，我将是您的利剑。”
　　杜林一笑，拍了拍希金斯的肩膀。
　　“记住，希金斯，生命需要美，内在美与外在美也同样重要。”
　　“是的，先生，从今天开始我每天都会注意我的仪表，您要的东西，我明天会亲自送给您。”
　　杜林点了点头，然后示意他跟上来：“好了，谈完了正事，是时候去宴会厅的自助餐长桌前挑战自我了。”
　　希金斯笑了起来：“这个说法，我第一次听到。”
　　杜林扬了扬眉头，走在了前头。
　　至于为什么杜林需要那些小混蛋的情报。
　　很简单。
　　因为复仇的杀戮真的可以解决绝大多数问题，同时还能解决创造出这些问题的蠢货。
　　好不容易摸到超凡力量的边，你们差一点把这点线索给剪断了，还差一点杀了我认的好朋友。
　　杜林自认不是救世主，也不是圣母精，而且也见不得这样那样的烦心事，所以各位有一个算一个，都得死。
　　这是一个坏时代，因为没有成熟的法律能够切实的保护无辜。
　　这也是一个好时代，因为没有荒诞的法律能够切实的保护杀人犯。
