　　杜林睁开眼睛，如同以前那样。
　　午间休息的这一觉睡到了入夜。
　　穿好衣物，开始为自己、凯尔希和赫默准备晚餐。
　　“赫默，今天晚上跟我走，我需要你的帮助。”杜林轻抚赫默的脑袋，后者咕了一声，算是应了杜林的呼唤。
　　最后调校好桌上的武器，杜林坐在灶火旁开始休息，当墙上的时钟响过十次，杜林站了起来。
　　凯尔希从她的窝里探出脑袋，嗷了一声又缩了回去。
　　杜林打开小楼的后窗钻了出去，打了一个响指，眼前的树篱打开了一道通道。
　　在钻过通道的时候，杜林切换了自己的体形，从另一侧钻出来的，是穿着风衣的白发老人。
　　杜林举起手，赫默安静的落了下来。
　　用大手抚摸了赫默的脑袋，杜林举起手，赫默飞向了空中。
　　做为北方王国的首都，哥本哈根是有电力供应的，所以街道上有上灯火通明——电力这东西杜林当初还翻过书，发现这东西还是法师塔发现的。
　　当初法师们是想整点科技与狠活，但他们的奥术收集器最后将魔法能量转化成了电力。
　　而发现这东西能够点亮一些器械之后，电力发明就成了上个世纪最伟大的发现，而这一百年里，电力系统也有所改进，目前最新型号的发电机是蒸汽式——再也不用浪费魔法能量了。
　　而且哥本哈根靠海，法师们烧的是海水，虽然要处理盐结晶，但至少海水无穷无尽。
　　真的就是异世界特色啊。
　　来到中央广场，杜林并没有第一时间赶去酒吧，午夜场，现在年轻人才刚刚开始喝酒，而夜还长，猎人和猎物有得是时间。而且从刚刚一进广场开始，就有好几个警官在盯着自己看，要不是穿着得体，他们早就过来盘问……已经来了。
　　看着走过来的年轻警察与他的年长助手，杜林微微一笑打起了招呼：“晚上好，年轻的警官先生。”
　　“晚上好，老先生，官方质询。”年轻的警官微笑着举了举他的警帽。
　　“艾吉奥·奥迪托雷，来自佛罗伦萨。”奥迪托雷是一個标准的法罗尔公国姓氏，至于为什么说来自佛罗伦萨，因为这座城市有一个特点，那就是有一半的人姓奥迪托雷。
　　完美的说词。
　　至于艾吉奥·奥迪托雷·达·佛罗伦萨……都只不过是因缘际会的巧合罢了。
　　这个世界的佛罗伦萨可没有什么刺客兄弟会，而杜林也不可能从上百米高的尖塔上跳下来摔进干草堆里。
　　“奥迪托雷先生，欢迎来到哥本哈根，请问您来这里是有什么事吗。”
　　“来见老朋友。”说到这里，杜林叹了一声，然后拿出一包烟，先示意两位警官，在确认他们拒绝后给自己点了一支烟：“勒德尔·拉斯穆森，范林恩街433号，你们认识吗。”
　　故事需要一点点真实性，所以杜林就只能借花献佛。
　　“认识，老教授他身体还好吗。”年轻的警察不动声色的笑道。
　　这种专业的表现让杜林感觉自己终于碰上了对手。
　　·太专业了，无愧于年轻警官先生肩膀上的橡树章。
　　这是大橘的锐评，而杜林也是如此认为的，专业啊年轻人，勒德尔·拉斯穆森去年冬天就死了，现在他们家空空如也，他的孙辈住在南方，正准备把房子卖了呢。
　　杜林要是说一个好字，今天这广场只怕就走不出去了。
　　当然了，杜林不能把这些说出来：“我今天去拜访过他，却发现房子空空如也，后来我才打听到他去年冬天的时候病死了，愿我的老朋友能原谅我的不请自来，也愿他在天国过得平安喜乐。”
　　平安喜乐，这是法罗尔公国所在的南方人的日常口头语——既然要装，就要装得像模像样。
　　“这样吗，真是不好意思，愿主原谅我的谬误，那么先生您准备怎么办呢。”年轻的警官微笑着在胸前划了一个圣徽，不是法罗尔地区的信仰，杜林没能认出来。
　　不过这是小细节，活到寿终不知道本地最大教派的圣徽怎么划的大有人在。
　　“我准备小住一段时间，我年轻的时候在这里生活过。”说到这里，杜林笑了笑，同样也划了一个圣徽。
　　用的是原初造物主的。
　　两位警官立即紧张了起来，这句话在一个头发全白身体硬朗的老头子嘴里说出来是挺吓人的，毕竟当年公社倾覆时，可是有不少其他人类国度的公社战士离开。
　　当然，杜林也不会给他们想像的空间：“老朋友们都不在了，我也只是想回忆一下年轻的时候，那个时候啊，老朋友们都还年轻，我们也追逐过爱情与未来，大家在一起，喝喝啤酒，和同样年轻的姑娘们跳一支舞。不像现在，就连活着的我，也只能为自己的生命做倒计时了。”
　　说到这里，杜林看向不远处正在为一位先生画画像的老人：“我觉得做一个画师也不错，回到佛罗伦萨后，我也教过孩子们怎么画画。”
　　“先生，您还握得住笔吗。”年长的警官笑着问道。
　　“握得住，虽然大家都说刀锋利，但笔有时候也会比刀更锋利。”杜林微笑着回答道。
　　年长的警官沉默了一会儿，最终由年轻的警官重开话题，他微笑着伸出手：“愿您生活如意，佛罗伦萨的艾吉奥·奥迪托雷先生。”
　　“也愿你们的日子永享平安与喜乐。”杜林微笑着与他握手。
　　送走两位，杜林站在广场边缘，看着孩子们跑过自己跟前，看着年轻的妻子抱着幼子跟在丈夫身旁，看着夜色下的城市，最终，杜林将烟放回到嘴边。
　　还记得自己的导师说过，平凡的日子其实就是奇迹，因为和平美好的生活是每一个生灵梦寐以求的好日子。
　　只可惜，欲望不息，斗争不止。
　　在他的视界中几个半大小子从路边的酒吧里钻了出来。
　　哈罗德·纳什，他身边还有三个同伙，正在扶着他在小巷子里吐着苦水。
　　杜林走到一旁的小摊前，掏出几个角子，买了一支铅笔，试了试硬度，然后拿起摊主的小刀开始慢慢削。
　　“哈罗德你行不行啊，这才喝几杯啊！”有他的兄弟大声笑道。
　　“我还能喝！我昨天可是干了大事，不喝我还能干吗！等一会儿我得去厕所！回来你们等着！”
　　年轻人之间的谈话似乎并没有太多顾忌，或者说，他们觉得在这种角落里也不用怎么压抑，笑的也是肆无忌惮。
　　杜林继续他的工作。
　　直到年轻人嘻嘻哈哈着进了酒吧。
　　直到杜林将刀还给了摊主。
　　将嘴里的半截烟头按碎在垃圾筒旁，杜林跟在他们身后走进了酒吧。
　　大家都说，人类的世界太过花哨，只要有钱总能心想事成，他们没说错，这就是人类世界，有钱能使鬼推磨，公平，正义，不是没有，只不过它们还需要人情事故的考验，存不得真，去不得伪，极为苍白。
　　酒吧里的灯光昏黄，人体纠缠在一起，无关感情。
　　而喝多了的年轻人走向厕所。
　　杜林跟在哈罗德身后走了进去，打量了一眼厕所尽头的窗户，离地很高，透过窗户可以看到小巷另一侧的墙体。
　　但至少能让人很容易的钻出去。
　　眯起眼睛，杜林从垂落的幕布里看到了正在便池前的年轻人的情况。
　　哈罗德·纳什
　　机械与工匠之神教会成员，见习护教骑士，七级战士（已晋升骑士，二级骑士）。
　　属性：
　　力量：15（+2）（酗酒）
　　敏捷：9（-4）（酗酒）
　　体质：14
　　智力：6（-6）（酗酒）
　　感知：6（-8）（酗酒）
　　魅力：13
　　·出现在你面前的是一个烂醉如泥的可怜虫，他连出现在他面前的死神都能熟视无睹，伱看他那可笑的模样，就会相信酒精对身体不好这句评价并非空穴来风。
　　这是大橘最正经的一次评价了，不愧是医学专业的。
　　杜林在感叹中将修理牌子放到走廊上，扣上门锁，走到水池边开始戴手套。
　　等到哈罗德离开单间，来到水池间准备洗手的时候，杜林开了口：“年轻人，你怎么看待死亡。”
　　哈罗德愣了神，大量的酒精让他无法对提问产生有效的思考。
　　而杜林伸手抄住了年轻人的脑袋，削尖的铅笔捅进了他的太阳穴。颅骨包容着人最重要的器官，但它并不是那么的无懈可击。
　　哈罗德看着镜子，他在挣扎，眼中满是不可思议，似乎是想知道为什么。
　　杜林没有说话，只是在沉默中将哈罗德的脑袋拍在了水池大理石板上，顺势将整支铅笔送进了他的大脑。
　　整了整衣袖，将手上的血水用水冲净，从尸体的胸袋里掏出钱包，杜林打开了窗户，然后扭头看向身后。
　　大橘正在吸食最后的根源之力。
　　“这东西真的就那么好吃吗。”杜林看着大橘将最后的根源之力吸食殆尽，有些疑惑的问道。
　　·Nothing。
　　大橘这么回答道。
　　杜林钻了出去。
　　大橘跟着钻了出来，然后又没头没脑的跟了一句。
　　·everything。
　　电影台词你真是信手拈来啊。
　　杜林微笑着张开手，让大橘从自己的手臂钻入。
　　“等你升级完，告诉我你又多了什么功能。”说完，杜林整了整衣领。
　　小巷里没有人，顺着巷子来到运河旁，杜林将手套和掏空钱财的真皮皮包一起以术式点燃，然后将灰洒向河滩。
　　这个时代没有那么多的侦破技术，因为杜林在动手之前就表明这是在为友人复仇，术式可以追踪老年化的杜林，但不可能追踪杜林·艾尔什。
　　至于风衣上的零星血迹，用清洁术式就能非常轻易的处理掉。
　　给这样的一个抢劫的假象，将他们的注意力带歪，是一个杀手最基本的操作。
　　最后，杜林叹了一声，在无边的夜色中切换成了另一个杜林。
　　回溯术式就算能找到这里，也会因为杜林的切换而被强制中断。
　　从口袋里拿出一颗糖，剥开糖纸放入嘴中，杜林看向堤岸外的大海。
　　·杜林，你看，无论时间地点怎么变幻，这世上总有一些以为自己天生就能坐在别人头上的家伙。
　　是啊，这些孩子天真的以为这样的力量是天生的，却没有想过，为了这样的力量，他们的父辈出卖了多少，又抛弃过多少，直到最后才将他们捧到如今的位置上。
　　这些年轻人只不过坐享其成，就天真的以为他们能够在这片大地上为所欲为，却不知道，没有父辈余荫，他们什么都不是。
　　这些年轻人狂妄自大，背信弃义，先是抢了莱万的猎物，又从莱万的身后以处决的方式杀死了他，天真的以为在人类的地界，报应就不会来了。
　　怎么可能。正义不在，道理不来，报应不得，这扭曲的世道既然见不得人好，那就让同样扭曲的我来，我做十五，不收费。
