　　油腻术与蛛网术将小巷堵塞的水泄不通，怪物先是一头冲进了蛛网，被迟滞了冲锋的同时也让他不得不面对油腻区——所以在当它挣扎着想要从蛛网中挣脱出来的同时，不负众望的摔倒了。
　　术式的使用引来了好奇的目光，但看到小巷中的怪物时，年幼的孩子们立即尖叫了起来。
　　杜林让小崽子们赶紧逃跑并去叫来大人——这里离广场还是有点距离，他和安塔腾不出手，只能让小崽子去通知大人。
　　而孩子们的发出的尖叫让刚刚站起来的怪物有些茫然，他转动着他的扭曲头颅，似乎在倾听。
　　·杜林，看到了吗，这个怪物没有视力，他听到了太多的声音，有些无法分辨我们的位置了。
　　来自安塔的心灵低语在杜林的脑子里响起。
　　·我知道，这样，你准备炎爆术式，我给他再准备一点佐料。
　　杜林说这句话的时候，看到了半身人老板的推车，他人不知所踪，而那颗被啃了一半的脑袋，似乎说明了他的去向。
　　杜林用法师之手拎住了车上的两个油料罐，将它们丢向了小巷。
　　同时术式再一次在他手里成形。
　　此时怪物还在倾听，它的视力的确可悲，以至于当第一个油料桶子砸在它的脑袋上并碎开的时候，这才在后知后觉中用它的骨尾命中了呼啸而来的第二個油料罐。
　　但这样一来正中杜林的想法——被打碎的油料罐中的油料浇了这个怪物一身。
　　杜林手上的寒冷射线命中了怪物脚下的油腻区，随着冰冻展开，这个怪物脚下打滑，在它摔倒的时刻，安塔手中的炎爆术式也已经脱手而出。
　　火炎吞噬了小巷中的一切，燃起的火焰甚至开始引燃附近建筑上的易燃物，虽然很抱歉，但杜林觉得如果让这东西逃走，说不定会在镇子里造成更大的伤害。
　　房子烧了可以再建，但人要是有了死伤，可就难救了。
　　“干掉它了吗。”安塔疑惑的看向杜林，火焰烧的很高。
　　下一秒，怪物从火焰中人立而起！
　　·它还没死！
　　杜林一伸手抓住安塔的手，拖着她就往后跑。
　　身后的火场中，全身着火的怪物高高跃起，作势扑向杜林。
　　时间不等人，给安塔拍了个羽落术，杜林用一直跟随的法师之手推开了她——不推开这姑娘，他们两个都得陷入接触战。
　　安塔被杜林推开，在空中的她看了一眼那个怪物，双手伸出，左手的术式为杜林上了羽落术，右手的术式将一个加速术拍在了杜林身上。
　　怪物在空中调整姿态，带着一身的火焰扑向了杜林。
　　·推我一下。
　　杜林跃起，下一刻，来自安塔的法师之手与石肤术便同时作用在杜林身上，被推开的杜林逃过了被锋利尖爪劈头盖脸的命运，同时激活了左手奥术手套，左手从腰间拔出了杜林自制的手枪。
　　GLOCK33，枪口有一体式制退器，13发弹匣，三段扳机，全自动。
　　直接将扳机扣死，只是短短两秒时间，十三发子弹连同枪膛里的第十四发全都打了出去，除了有四发打在怪物的脑袋上被它的骨板弹开，剩下的子弹顺利射入怪物的躯体，造成伤害的同时也让它流出了漆黑的血。
　　而后座力将杜林进一步推离怪物的同时，后仰动作也让杜林躲过了本来必中的骨尾直刺——黑色骨刺在离杜林的眼窝只有一公分的距离时再无寸进。
　　随着后座力，杜林在空中转身，换上新的弹匣，同时还抽空从术式池里挑了一个术式——既然你的身体并不免疫穿刺，那就好说了。
　　·安塔，试着禁锢怪物的行动！
　　杜林在落地的同时以低语告知安塔。
　　·没问题，化石为泥已经准备！
　　啊，化石为泥，杜林喜欢这个术式——从外观来看，这个怪物很大，不算尾巴，体长都已经接近三米，从他刚刚跳地落地那一下扬起的尘土看来，保守估计也有半吨。
　　大范围的软化地面，的确能给他带来很大的麻烦，而只要支撑一段时间，相信有能力的大人们到来之后就能够化险为夷。
　　·它又来了，跳起来。
　　安塔的警告让杜林跳了一下，这一次，杜林自己的法师之手从下方托了自己一下，于是他以更快的速度往后飞退，先是让过了这个怪物的扑击，然后在浮空中侧过身子，让过本可将其腰斩的骨尾。
　　安塔的法师之手帮着杜林推了一把，让他后退的更快了。
　　怪物下蹲，准备跃起，而安塔的化石为泥先到一步，于是怪物的下蹲就变成了一场灾难——它摔倒在了泥潭之中。
　　杜林的超魔匕首之云也到了，空出来的右手完成了一次施法。
　　同时三只法师之手完成了对杜林的横推。
　　在落向地面的时候，杜林看到了安塔终于完成了她的极效超魔炎爆，巨大的橙色火球命中了那个还在泥潭与匕首云中挣扎流血的怪物，接着就是爆炸和火焰，奥术的离谱高温令命中区域的零碎直接湮灭，而怪物在火海中挣扎，但在两个术式的作用下很快就不再有动作。
　　而随着爆炸，杜林看到了恐怖的一幕——整条街道都在崩解，青石板路的下方是深渊。
　　正在落地的杜林不得不开始调整姿态，并想利用法师之手将自己推离地陷区，但一块石砖在这时呼啸着在打了他的胸前。
　　痛苦打断了引导，法师之手失控，将杜林直接推向了地面。
　　在这一刻，杜林松开持枪的手，转而想要抓住裸露在外的树根。
　　但太滑溜了，杜林最终没能抓住树根，失去力气的他看到了安塔，这个出现在塌陷边缘的女孩在徒劳中伸出手想要抓住杜林，他与她的手指接触了，却又失之交臂。
　　“杜林！”女孩徒劳的呼喊着。
　　杜林已经没有力气去回应了。在最后一刻，他往自己身下打了一发舞光术。
　　好消息是光源让杜林看到了深渊还是有终点的。
　　有羽落术，杜林不至于摔死，但胸前的痛楚让他觉得快要失去意识了——再活一生，杜林明白什么样的伤是致命的，肋骨断了，而且扎进了肺里，这导致他无法说话，就连呼吸都是一种错。
　　而且杜林还看到了那个怪物——化石为泥无法承受它的重量，而这处深渊给了它与那一大堆泥土一个更好的去处，于是杜林看着怪物最终与泥土一起倾泻而下。
　　杜林最后控制着自己远离那个怪物，然后就再也无法支撑意识晕了过去。
　　失去了意识的身体落在了角落里，最后的挣扎让杜林远离了那个怪物和他身上的尖刺。
　　下一秒，怪物的身体上开始凝结出什么。
　　而杜林的胸前，一个圆型造物也在凝结，它完成凝结之后先是以光束扫描了杜林，然后转身另一侧，在那里，一个金属舱正半开放着。
　　圆型造物来到舱前，一个金属球体被它引导着从舱中的枯瘦躯壳中钻出，然后它带着这个圆球来到怪物的尸体前。
　　这时才刚刚凝结的物体正如同水银一般扭曲并旋转着，圆型造物思考了一下，最终引导着金属圆球将水银一般的物体吸收。
　　它带着金属球体来到杜林跟前。
　　这时，杜林的呼吸已经极度微弱。
　　圆型造物最终钻进了金属圆球中，下一秒，金属圆球上开始有光析出。
　　·生物维持个人终端正在重新启动。
　　·获得能量注入。
　　·系统终端无法完成无线联网，无法接触到物理网络，进入离线模式。
　　·发现重伤目标，扫描为小体型宠物，正在死亡。
　　·系统正在升级生物目录……发现重伤濒死目标，扫描确认为草原精灵。
　　·执行治疗方案，开始进入目标体内修补受损骨骼与器官。
　　金属球体最终没入杜林的身体。
　　不知过了多久，杜林的呼吸开始平稳。
　　与此同时，在深渊的上方，有更亮的光源正在落下。
