　　吃过早餐，伊莲倒是想留在杜林家玩，但她的小女仆出现在门外，代表萨里奥家族拎走了她。
　　杜林送别了两位，这才从信筒里拿到了希金斯投递而来的资料。
　　托尼与莱万昨天是二打七，再加上对方有心算无心，莱万背后中弹，死得不能再死，托尼手里的霰弹枪是双筒式，杜林给他装了双动扳机，于是抬起枪口打得对面一死三伤。
　　现在据说双方教会正在王家信仰管理局里吵架，之前几个教会插手的时候给莱万立过字据，根据字据上的证明，机械与工匠之神的信徒算是偷猎，真要说是死罪可免活罪难逃。
　　但机械与工匠之神身在人类王国，算是主场，再加上对方恶人先告状，说莱万恶言在先。
　　但无论如何，这也不是打黑枪的理由，考虑到八个孩子，两个死亡三個受伤，剩下来的三个只能算一方证言不足以信，所以现在还没能讨论出一个所以然来。
　　杜林摇了摇头，将六个小崽子的名字与照片放到了桌上——死球的那个当然就没有资料了。
　　哈罗德·纳什。
　　科克·萨里奥。
　　路易·艾尔文。
　　卡尔·艾尔文。
　　罗斯·皮尔斯。
　　简·芳达·艾斯。
　　第一位，哈罗德·纳什，人类，标准的黄毛。他是纳什家族的年轻一代，而纳什家族算是新贵。
　　在北方王国，贵族有新旧之分，旧贵族是第一公社建立之前的贵族，他们多数逃离北方，直到王朝复辟后才返回故土；而新贵族吗，那就真的算是懂得都懂了。
　　所以，纳什家族在旧贵族圈里并不吃香，而能和他玩到一起的，也必定是同样身份的新贵族。
　　你看，这就是北方王国稀奇古怪的现状。
　　希金斯给哈罗德·纳什的备注说他是一个酒鬼，这让杜林更是鄙夷他。
　　·这种连自己的欲望都无法控制的可怜虫，已有取死之道。
　　就连大橘，也发表了他的锐评。
　　第二位，科克·萨里奥，人类，应该就是之前希金斯所说的伊莲的堂兄，据说萨里奥家的几个儿子都将伊莲当成了交易的筹码——没有了父母，这个时代的孩子真的就是两条腿走路的货物，每一天都在待价而沽。
　　要不是有老婆子在守着，只怕伊莲早就被卖了。
　　所以说，能像杜林这样活着的孩子，真的是少之又少。
　　而科克·萨里奥，他应该还在管理局——据说就是他向莱万放的枪，所以他还在接受调查。
　　在希金斯的备注里，科克·萨里奥有勇无谋，只需要几句话就能上头被人当枪使。
　　所以和莱万有仇的主谋哈罗德能在酒吧喝花酒，而科克却需要接受调查。
　　·白痴。
　　大橘的锐评第一次如此的简洁有力。
　　第三和第四，出自人丁兴旺但最近这些年老是出意外的艾尔文家族。
　　在出意外这点，杜林是不得不承认的，毕竟他都亲眼见到了艾尔文家出意外的速度与烈度。
　　卡尔是三个伤员中的一个，半身人，母亲是半身人，只能说他父亲挺会玩的。
　　他目前在医院，据说那儿的警官多的能坐十几桌，杜林也就不准备去凑热闹了。
　　至于路易，这是一个人类，他倒是好找——他是机械之神的神殿骑士，平时大门不出，二门不迈，要杀他，择日不如撞日。
　　这两位有点小麻烦，但麻烦不大，路易不可能一辈子在神殿里，卡尔也不可能一辈子被警官先生们保护着，而如今的杜林，等得起。
　　杀手一如钓鱼佬，有耐心才会有收获。
　　第五位，罗斯·皮尔斯，伤员之一，目前处于危重病区——托尼的霰弹枪里装了两发霰弹，一发是霰弹，一发是独头弹，罗斯家的这个倒霉蛋吃到了那发独头弹，子弹穿胸而过，神殿的各位为了他能活下来可真的是竭尽所能。
　　第六位，简·芳达·艾斯，可爱的小姑娘是瑞崔尔兽人种，一头的金毛加上狗耳朵，可爱归可爱，只不过她却是一个标准的坏种，她的腿中了四发铅弹，左大腿断成了三截，因为受伤不算严重，所以在家治疗。
　　·从目前来看，能找到机会的只有哈罗德·纳什。
　　大橘给了一个答案。
　　杜林也觉得不错——六个目标，两个在医院，一个在家，一个在神殿，一个在警察局，只有这叫哈罗德·纳什的家伙还在外面鬼混。
　　你这样的显眼包，让我很难办啊。
　　把资料收好，杜林将注意力投向了哈罗德·纳什。
　　希金斯在资料里表示这个年轻人会时常去酒吧，因为他也数次接受过哈罗德的邀请，对于哈罗德常去的酒吧，他也有所说明，甚至还给了地址。
　　最后，希金斯表示今天他就收到了邀请，中央广场，热情酒吧，夜场，不过他以家里有事为由谢绝了。
　　不过做为小开，他很豪爽的给了和自己老朋友三盒加了料的烟——毕竟希金斯家的烟好，劲大，年轻的小王八蛋都喜欢。
　　也算是宾主尽欢了。
　　杜林也理解希金斯的小心翼翼——他第一次和杜林合作，自然不知道杜林的手法，生怕艾尔什家的小少爷在办事的时候一个不小心顺带把他给崩了。
　　杜林其实也有一点担心，要是希金斯在现场乱跑，万一真吃到一发子弹，以草原精灵单薄的身子，他能不能活下来都是两说。
　　还是这样好，给彼此一个方便。
　　将资料袋放进保险箱，杜林坐到了工作台前。
　　先是写了一封信，告诉希金斯，他最好给他的贝蒂写一封五千字的道歉信，要不然这次杜林往东部送信就不带上希金斯了。
　　让赫默跑一趟送信的活，杜林开始为另一个自己准备一些好货了。
　　将装满了从托尼老父亲那儿订的半成品零件箱抱放到桌上，从中挑出几件。
　　杜林从中选出一支长十五公分，宽四公分的长条形钢零件。将它拿在手中，杜林开始操纵它，很快的，钢铁变成球型液体，接着很快分裂并变成了数十枚弹芯的模样。
　　拿出一块铜，同样的操作，只不过这一次这些分裂开的铜液开始包覆平头化的钢制弹芯。
　　最后，杜林拿出了一盒二十发的十毫米子弹专用弹壳。
　　听说有人能转化自己的皮肤，让它们变得如铁一样坚，所以杜林制作了钢芯达姆弹。
　　这是杜林给异世界的各路英雄好汉准备的一道小小的开胃菜，真诚的希望各位能喜欢。
