　　老妇人微笑着开始了她的感叹：“我家这个小孙女儿，天真的很，今天我去给她租的小楼，听了小女仆提到了你，说起来，当初听到你对电影的观点，我必须承认，听到的那些内容，没有亲眼见到的来得真实。”
　　她说到这里，对着伊莲叹了一口气：“伊莲，叫过先生了吗。”
　　小鸟儿有些脸红，但还是点了点头。
　　杜林微笑着看向这位老妇人：“伊莲早就叫过了，这声先生叫的我有些惭愧，我看伊莲有点乌切洛血脉？”
　　“是啊，家族先祖中的确有一位乌切洛种的的红羽之子的血脉，好多代了，本来已经被稀释的都见不着了，但是到了伊莲这里却又一次凝结成血脉，真是没有想到还能激活。”说到这里，老妇人脸上满是宠爱：“我这小孙女，以前总是说要继承自己父亲的衣钵，我好不容易用你的箴言把她带入艺术的殿堂，还真是多谢你了。”
　　这话杜林就当是老妇人开了一个玩笑，这个时代，每一個贵族家的女儿都是一种战略资源，像安塔那样年少而强大的女孩可以挣脱束缚她的命运枷锁，而像伊莲这样的孩子，要是没有宠爱，杜林借她胆子，只怕她也不敢这么做。
　　想到这里，杜林微笑着点了点头，眼前的少女不似伪装，如果她真的被保护的很好，那的确是涉世未深的孩子。
　　至少，她比他这个在世上摸爬滚打了一个世纪的老东西好。
　　而虽然这小姑娘有这样和那样的问题，但她有一点很好——她没有退缩。
　　无论是叫自己先生，还是发现自己所相信的贤者就是眼前的同龄人，至少她都是赤诚相待的。
　　哪怕，这样大大咧咧的性格对于她这样的小姑娘来说太危险了，可谁又能指摘她的赤诚呢。所以，杜林微笑着牵住了走到自己身旁的少女的手。
　　“伊莲今天刚刚办理了学院的就读手续，从现在开始，她就是你的晚辈了，因为学院离贵族区远了，我还在范林恩街区租了一幢小楼，就在你家对面。”
　　老妇人微笑着说完话，将接下来的时间交给了杜林。
　　这让杜林心生感慨，其实这位老妇人在说到离家远的时候，他就已经知道接下来的发展了，但有一句话说的好，老妇人这么做就是阳谋，没有丝毫可以指摘之处，伱可以说她想为她的孙女攀一个高枝，但能够为晚辈着想的长辈，你又能怎么指责她。
　　如果这点宠爱都有错，那这个世界上就没有什么正确的事情了。
　　于是杜林自然的点了点头：“那我会负责她的周全。”
　　“那可好，我是罗琳·萨里奥，伊莲的奶奶，欢迎随时来萨里奥家做客，卢布林的小先生。”说完，她微笑着，正好有人在叫她，于是这位老夫人拍了拍伊莲的小脑袋，然后转身离去。
　　“你奶奶是法师？”杜林注意到了这位老妇人胸前的法师徽章。
　　“是啊，听我爷爷说，奶奶当年是一位天才少女，他的对手能从无忧宫排到城外去。”说到这里，伊莲看向杜林：“谢谢您，今天晚上我就跟先生您一起回家了。”
　　“呃，我只是一个不想伤害小姑娘的绅士。”说完，有些尴尬的杜林看向一旁。
　　只见希金斯翘首以盼，茶色的眼睛里满是好奇。
　　杜林看向另一边。
　　只见琴伦先生聚精会神，苍桑的笑容中满是期许。
　　真的不是一家人，不进一家门，你们这两个家伙是不是准备给我来个大的。
　　想到这里，杜林叹了一口气：“好吧，今天晚上我带你回你家。”
　　少一个字，是要出原则问题的，杜林可不想有一天半夜，安塔踢开门怒气冲天的来找不存在的对手。
　　“谢谢先生，那明天一早我来叫您一起去学院吧。”说完，也不等回答，这只小鸟开心的露出了一对小酒窝。
　　杜林有些沉默。
　　我说，老杜林啊，这明明应该是希金斯写的五千字的道歉信……该不会是咱们先写为敬吧。
　　………………
　　第二天一早，杜林是被伊莲的敲门声给惊醒的——乌切洛小鸟儿忘了今天是周末，学院今天放假。
　　看着她一脸尴尬的模样，杜林一边打着哈欠，一边请她进来坐：“周一我来邀请你去学院吧。”
　　“谢谢。”伊莲开心的点了点脑袋，她那红色的耳羽也随之波动。
　　赫默这个时候钻进了鸟洞，她来到桌前，打量着伊莲。
　　“这也是您的魔宠吗。”伊莲伸出手，但显得有些胆小。
　　杜林与赫默做了交流，于是赫默咕了一声，主动凑上前让伊莲抚摸。
　　摸够了的伊莲，开心的将赫默放到了鸟架上。然后和凯尔希抱到了一起，大猫咪刚刚被杜林从炉火旁的窝里拎出来。
　　杜林打开窗，交换空气的同时开始准备做饭。
　　·在我的数据库里，那个哥本哈根从来没有在四月下过这么离谱的大雪。
　　大橘对着窗外白色的世界感叹道。
　　“杜林先生您在干什么。”身后传来伊莲的好奇提问。
　　“早餐，你吃了吗。”杜林扭头问道。
　　也不用伊莲回答，年轻的胃主动发出了回答，它用鸣叫声提醒它的主人与主人的友人。
　　“沙拉，还是烤肉。”
　　“烤肉！”
　　吃货之间的交流，从来都是极简主义者的天堂。
　　而没过一会儿，希金斯也到了，他穿着一身明黄色的邮差服，还戴着红色的宽边帽——这代表着他是为私人服务的信使。
　　将一个厚信封塞进信箱，他和杜林隔着窗户交换了一下表情。
　　杜林扬了扬眉头。
　　希金斯笑了笑，然后转身离去。
　　伊莲在沙发那边，和凯尔希睡到了一起——看起来这小姑娘昨天一定是没怎么睡好，要不然也不会在确认今天的确是放假后倒头便睡。
　　·年轻真好啊，杜林一边烤着肉一边想着，也不知道是在羡慕沙发上的那个拥着猞猁入睡的女孩，还是欢爱着他如今的年轻身子。
　　你什么时候变成了抽象派诗人了，大橘。
　　·我一直都是一个再标准不过印象派诗人，是印象派，杜林先生。
