　　第二天一早，去法庭打探消息的希金斯传来消息，杀人的小子被判赔偿两千金马克，并处军队服役期增加一年的处罚。
　　杜林不知道这样的处罚在人类世界是不是公平公正的，但从电话里希金斯的口气来看，他并不认为这是公正的。
　　因为他揶揄了北方王国的法庭里的众多职员，用‘猪只要不做事就能比他们会做人’来做注解。
　　看着炉火上照片框里法比安的笑容，杜林最终做出了决定——他穿上了灰色的双排扣风衣，这件衣服通常是草原精灵在告解时穿着，杜林第一次穿上它，为的是在步入复仇之神的小小神殿时拉上兜帽。
　　这是高塔学徒的一种仪式，代表着他要去执行一项不会回头的任务。
　　蒙眼的复仇之神助祭提着灯火走在杜林前方，杜林跟在她的身后，这条漫长的长廊名为忏悔长廊，复仇之神的信徒会在这个长廊上为自己的友人开具赦免，如果复仇者看到他的赦免，就不必再执行复仇计划。
　　同时，如果复仇者放弃计划，他就必须转身离开，如果他在走廊上没有回头，那计划就必须完整的执行，除非复仇之神认为有外力完成了复仇或是目标被法律宣判有罪。
　　在走廊上，杜林看到了一个名字——让·迈耶。
　　吾将原谅吾友罗伯特·瓦尔特所做一切恶行，他是那么的天真，那么的短视，以为换了一个日月，这天底下的人就能够得到平安喜乐……怎么可能，他忘了，换了日月，这一切就化做了泡影，前人的牺牲从此白费，后来人终有一日还是需要再为理想流尽彼此热血……愿神明与后来人怜悯我的友人，愿短视的他，也能够在有生之年原谅他自己。
　　有意思……不是吗。
　　带着这样的想法，杜林来到了复仇之神那小小的雕像前，将写有友人名字的纸放到了炉火中。
　　这一仪式，代表一個凡人甘愿为友人而向一个异域神明祈祷，只为了向这个不完美的世界讨一份血债。
　　所以，杜林这次投了两份纸。
　　一份是托尼，他的新朋；一份是法比安，他的旧友。
　　“复仇之神的爱侣，来自异域的波尔卡夫人关注了你，年幼的生命，你的前路崎岖，但生命如棋，落子无悔。”助祭看向杜林，她的视线被蒙眼布所阻挡，却从一开始就能精确定位杜林的位置。
　　复仇之神的盲眼侍女，是半步传奇的强者。
　　“生命渴求正义，但正义不来，于是凡人手持报应之刃，只求内心平安。”说完，杜林起身，回首走向来时路。
　　高塔的孩子从小听的都是赏善惩恶的故事，因为这听起来真的很令人愉快……所以，才会如本能一样追逐着这一切。
　　只求善者总能福寿绵长，只求恶者总有报应不爽。
　　………………
　　坐在费舍尔面前的老人打量着窗外，今天的阳光很好，春末夏初的哥本哈根，难得有这么一个好天气。
　　费舍尔安静的站在这位陛下的身后，秘密警察首领深切明白什么叫沉默是金。
　　“你说，他们是不是给人类丢人了。”白发的老人抚摸着怀里的老猫，似乎是在问怀中的老猫，又似乎是在问身后的费舍尔。
　　费舍尔还是没有回答。
　　“要是他在这里，他一定说，罗伯特，你还是和以前那样短视，我们这些人，本就不应该用种族来划分阵营，而应该用好与坏来做分界线。”老人说到这里叹了一声：“是啊，那个时候我就用好与坏来做分界线，毅然投身新的阵营，只为推翻腐朽的过去，生命腐朽会死，事物腐朽会凋，这世间万物没有永生不灭的道理。”
　　说到这里，老人叹息着躺在了摇椅上：“但现在想来，他没有说错，但是我错了。”
　　“您怎么会有错呢，陛下。”身后的费舍尔终于开了口。
　　“人是凡人，终究会犯错，我年轻的时候，天真的以为我所做的只不过是和历史上那样，用新的王朝代替旧的王朝……”说到这里，老人抚摸着腿上的猫：“但是随着我的年纪渐长，我发现我还是做了一件错事，他们的存在对于这片大地来说是和以前的一切都不同的，腐朽了，就应该换梁扶木再造新楼，而不应该像我这样……是我辜负了那么多死去的人，是我让他们的牺牲与苦难成为笑谈……”
　　费舍尔低着头，做了一个好听众。
　　“……我的五个孩子里，只有老五继承了我的脾气和个性，但他注定成不了新的国王。”说到这里，这个开国之王叹了一口气：“真可惜，这个世界就像是杜林这个孩子说的那样，欲望不熄，斗争不止，一切美好，总是因人而异，我的长子与次子勾心斗角这么多年了，我的死也应该能让他们分出一个结果。”
　　秘密警察的头子对于自己陛下的话语有所疑惑，但他依然是一个好听众。
　　“但无论如何，年轻的生命学会斗争，是好事，这代表着新一代的生命依旧没有屈服于所谓的命运，他们依旧和我们年轻时的那样，学会用生命去抗争命运，哪怕只是为了在命运女神的织布机上跳一针线，哪怕命运女神并不在乎是不是有人抗争过。”说到这里，罗伯特·瓦尔特陛下像一个孩子一样笑了起来：“如果杜林有哪儿做的不够好，帮他兜个底，记住了吗，费舍尔。”
　　“是的，您的意志。”费舍尔也笑了：“传递消息过来的是琴伦阁下，这个消息是因为我们与精灵领有过约定他才不得以传递了消息，相信在别的方面，他一定会守口如瓶。”
　　“如果他忘了，就告诉复仇神殿的盲眼侍女，然后自会有人来收拾叛徒，草原精灵善良，但也没有迂腐到连叛徒都能住监狱单间看书聊天喝下午茶的地步。”说到这里，他看向了费舍尔“你也要看好你的部下，至少不要像上次那样，如同疯狗一样的去咬杜林这个孩子，到时候我怕谁都救不了他们。”
　　“那是自然，您请放心。”这一次，费舍尔附和道：“上次是有人多嘴，现在人已经在与桶子还有水泥一块，沉在峡湾底了。”
　　老人很满意的笑了笑：“是谁的人，伱知道吗。”
　　“阿尔金公爵的人，他明天要宴请杜林……”说到这里，费舍尔欲言又止。
　　“说。”他的国王言简意赅。
　　“有传闻，阿尔金公爵与乱党走的很近。”
　　“就他这样掉进钱眼里的家伙。”说到这里，满脸鄙夷的老人很是不屑的笑了：“他和北方主义走不到一块儿去，还是让我们好好看他的表演吧。”
