　　卡琳娜·多赛姆。
　　首都圈法师学院，一年级生。
　　凌晨，五时四十五分。
　　有着少有的黑色长发的少女看着手里厚厚的牛皮信封，她有些不知所措。
　　牛皮信封以艾尔什家族的泥封细经封好，打开之后，那厚厚的信纸的第一页上还有杜林的笔迹。
　　·致卡琳娜，我是杜林，为你送上埃塔的问候与歉意，希望你能原谅他一次，哪怕只有一次，也好。
　　杜林，这个和自己只有一面之缘的同龄人，听说他去了哥本哈根，如今他的盟友与自己一个寝室。
　　可他又怎么与自己的埃塔认识上了，一个是公爵的继承人，一個……是沉底鱼的孩子。
　　他和他根本没有相认的机会，也没有相识的空间。
　　可当卡琳娜拆开泥封，看到属于她的埃塔的笔迹时，她还是瘪起了嘴——是他的字迹，一页页的信纸上写满了他的歉意，他的不舍和他的思念。
　　在最后一页，卡琳娜终究还是没能忍住思念的泪水——贝蒂，我知道我的肮脏，但求你再看我一眼，看看我赤诚的心，哪怕就像以前那样，再可怜我一次……。
　　我的埃塔，我知道你的身份，我不怪你，是我的妒忌伤害了你。
　　卡琳娜低下头，泪水滴在了她的手背上，沉默了许久，直到有一只小手从她的手里夺走了信封。
　　她起抬头，看到的是安塔，她看了一会儿信封：“是杜林的字迹，如假包换，他说为伱送上埃塔的问候与歉意……卡琳娜，埃塔是你的盟友吗，他也在哥本哈根吗。”
　　“是男朋友，他在哥本哈根。”卡琳娜抹了抹眼角。
　　“那是人类的说法，盟友就是盟友。”说到这里，安塔看向了卡琳娜，如电的目光看得她有些心里发毛，但出于对埃塔的保护，她坚强的与安塔对视。
　　他的身份，不能让外人知道。
　　杜林知道他的身份，与她无关，但这秘密，不应该由她说出口，她要为他守住这个秘密，至死方休。
　　而安塔突然笑了起来：“你有秘密，我听说过，大家都说你也有盟友，你的天赋不比我差，却从来没有人追过你，你的埃塔……一定比我的杜林做着更伟大的事情吧，这件事情，一定有很多长辈知情，他们愿意为你和他遮风挡雨。也只有这样，才没有这样或是那样的狂蜂浪蝶像追逐我那样追逐你。”
　　说到这里，这个银发的少女叹了一声：“你是不是在担心，担心那座名为哥本哈根的城市会吞噬你的埃塔。”
　　这句话问到了卡琳娜的心里，她点了点头：“从他离开我之后，我时常会担心会传来他的噩耗。”
　　怕吗。
　　当然怕了，有太多的同类被人类的世界吞噬过，有太多的同类因此而抱憾终生。
　　卡琳娜不止一次从梦中惊醒，只因为梦中她失去了他。
　　“我也一样，我的堂兄法比安死在了哥本哈根，对于我来说，哥本哈根是一座吞噬过我至亲的城市，我害怕有朝一日，它再次将我的至爱吞噬。”说到这里的安塔叹了一声：“大家都说，天才与天才住在一起，可谁又能知道，我们只不进两个同病相怜的可怜人。”
　　卡琳娜也叹了一声：“我不能告诉你埃塔的身份，但他与他的家族为圆环服务。”
　　“果然，没有那些老头子，你怎么可能有宁日，我虽然也有，但终究比不上你，到现在还有一些胆大包天的家伙，觉得我是真的不敢下重手，要不是杜林让我不要下重手，昨天就应该有人从塔顶飞出去了。”说到这里，安塔看向了窗外：“这个时候，哥本哈根应该还天黑着吧，我们倒是该起床了，今天的早间选修课有魔药学，我想多学一门技艺。”
　　“魔药学对于我们来说不是必要的，为什么你要学。”卡琳娜有些好奇，但她和安塔一起，也起床开始更衣。
　　“越纯粹的魔药在人类世界也愈发的昂贵，我要做配得上杜林的盟友，不想做笼中的金丝雀，那样的人生，不是我想要的。”穿上衬衣的少女说到这里看向了卡琳娜：“你也不想成为你的埃塔的累赘吧。”
　　卡琳娜点了点头：“没错，没有人希望自己活成一个累赘，累赘只能让人厌烦。”
　　杜林的盟友果然是他嘴里最好的盟友。
　　这样的发现让卡琳娜很是忧伤，因为她发现自己做的还不够好。
　　她何尝不明白，尤塔里的希金斯多么想留在她的身边，可他的家族有无法推卸的责任，他必须要回到他父亲的身边，准备好有朝一日接替他的父亲执掌那巨大的商业集团。
　　他身在人类世界，有太多的身不由已，很多时候的同床异梦……我还是太善妒了，不是吗。
　　卡琳娜又想到了希金斯的母亲，那位夫人常年在东部领生活，只有偶尔会与她的友人外出旅行，只有那个时候，夫人才会有机会与自己的爱侣在‘机缘巧合’下相遇于异国他乡。
　　这样的机缘巧合，也许在哪一天就会在她与希金斯的身上上演。
　　一起收拾好床单，一起走出宿舍，一起走下楼梯。
　　看着前面的安塔，卡琳娜羡慕着她。
　　不是羡慕她的身份，也不是妒忌杜林与希金斯的不同，卡琳娜只是羡慕着她有一个能够说得出口的爱人。
　　而她什么都不能说，就像那位夫人，大家都知道她有一个远在他国的爱人，但那个人是谁，只有当事人才知道。
　　如果有以后，自己有了希金斯的孩子，是不是他也要与他的父亲与祖父那样，早早的去哥本哈根，早早的学坏，早早的学会接受分离。
　　学院的食堂已经灯火通明，安塔走在前面，轻车熟路的为她自己与卡琳娜点上餐。
　　这一切真的值得吗。
　　卡琳娜的心里，突然生出了这么一个问题。
　　然后她看到了玛丽安夫人。
　　她坐在角落里，一边喝着茶，一边看着哥本哈根工人日报。
　　前面的高年级生问候她：“托兰杜兰夫人。”
　　她微笑着点了点头。
　　安塔向她低头：“玛丽安夫人，早安。”
　　“早安，孩子。”她微笑着。
　　轮到卡琳娜了，少女站在她的面前：“您好。”
　　“早上好，孩子，是不是又做恶梦了。”
　　站在桌与桌的间隙，有些许局促的卡琳娜点点头。
　　“别怕，你的友人一定会好好活着的。”玛丽安夫人微笑着说道。
　　“我知道。”卡琳娜回应着这位夫人的安慰。
　　玛丽安夫人有另一个姓氏，她本应该被称为玛丽安·尤塔里。
　　但这么多年了，她依然跟随着母家姓氏。
　　在很多人的眼里，她没有爱人，是一个古板的单身女人，很少有人知道，她结过婚，有自己的丈夫，却连他与孩子的名字都不能说出口。
　　这一切真的值得吗。
　　一定是值得的，无论是尤塔里家的那位先生，还是玛丽安夫人，她与他都在为东部领而服务，哪怕因此而让彼此的人生过的沉闷而低调。
　　可是，卡琳娜从来没有听到这位夫人抱怨过什么。
　　所以，哪怕有一天轮到自己，卡琳娜觉得自己也不会抱怨什么。
　　所以，她与这位夫人道别。
　　坐到了安塔的身边。
　　“卡琳娜，你来晚了。”莉安法娅大大咧咧的打着招呼。
　　“比来不了好。”卡琳娜微笑着坐到了安塔的身边。
　　平平无奇的日子，也是奇迹的一种展现。
　　愿原初造物主的仁慈，能点亮这个冰冷的世界。
