　　·人心是极好操弄的对象，年轻人的热血，无知者的青春，都是幕后的阴谋者们最喜欢的薪柴，后者以前者为引，点燃文明之火，可这火，终究是以生命点燃，于是就连那飘摇的颜色也变了。
　　大橘这一刻仿佛像一个正在书写历史的史官。
　　这个叫科克的萨里奥家族成员，似乎还是伊莲的堂兄，但他今天站在这里，就代表着杜林与他必须要分出一个生死。
　　棋子？
　　这世上能不被称之为棋子的人少之又少。
　　路边的小贩是家人的棋子，学院里的孩子是父母的棋子，甚至每個人都是命运的棋子。
　　每个人在棋盘上起舞，并为此甘之如饴。
　　所以面对萨罗尔主教的微笑，还有扶着他的那位年轻人，杜林的眼皮不自觉的搭了一下。
　　萨罗尔主教依然只是一个名字。
　　但他身边的年轻人，却让杜林看了一个通透。
　　路易·艾尔文。
　　职业：六级战士/三级教会骑士
　　力量：14
　　敏捷：15
　　体质：13
　　智力：10
　　感知：16
　　魅力：17
　　·路易是萨罗尔主教的学徒，他是要接萨罗尔班的明日之星，这在很多人眼中都不是秘密，对了，别忘了今天你还要祝他成年礼快乐。
　　主教先生，哈罗德·纳什一死你就怀疑上我，所以你找了这么一个愣头青，想要探一探我的底子。
　　杜林扬了扬眉角，然后看向萨里奥家的科克：“你说手枪决斗，怎么决斗法。”
　　“用自己的配枪决斗，不能用任何术式。”这个年轻人说完，一脸骄傲的拿出了他的配枪，那外型一看就是仿的卢布林制式——别说什么专利了，人类小作坊做的东西，每一把枪都有着独一无二的零件公差，有一种名叫手工制造的美。
　　“可以。”杜林点了点头。
　　“杜林……”萨琳夫人摇了摇头：“你是吃亏的。”
　　“萨琳夫人，我知道您是为我好，但这片大地无时不刻在吞噬生命，而您没办法保护我一辈子。”
　　长辈与晚辈之间的对话到了这里，萨琳夫人最终在叹息声中露出微笑：“你说的对，孩子，自己小心。”
　　杜林点头示意自己知道，然后他看向科克：“如果我是伱，我就会让你的同学散开一点。”
　　科克还没说话，他的同学们已经鼓噪起来，有些身体看起来挺壮实的家伙表示草原精灵的家伙伤不到他们。
　　杜林沉默了一下，将打开录像水晶递给了萨琳夫人：“夫人，您听到了，我也录到了。”
　　“我是见证。”萨琳夫人接过了水晶。
　　杜林又问：“是拔枪，还是直接举枪。”
　　“拔枪吧，我不欺负人。”科克将手里的枪放进枪套，然后他环视四周：“萨琳夫人，还是您来为我们倒数，如何。”
　　萨琳夫人点了点头，她从她的小挎包里掏出了一条丝绸手帕，来到中间的她举起手帕，然后松手。
　　“落地拔枪，谁也不许抢先。”她说完，退开了五步。
　　杜林这时已经将枪入套，掀开衣摆的他看着手帕，直到它落地。
　　然后拔枪，腰射。
　　GLOCK17的枪口抑制开孔，GLOCK18的全自动，GLOCK29的10毫米被杜林完美的结合在了一起，加上枪口下方的奥术可见光指示器，配合手套的握力特效和双动扳机，杜林只扣了一下扳机，刚刚才把转轮枪拔出枪套的年轻人就一头倒在地上。
　　他用他的额头接下了两发十毫米子弹，后脑被掀飞，整个人死得不能再死。
　　无论如何，辛苦入殓师傅了。
　　杜林面无表情的收起了枪，转身，向着人群中的伊莲低头抚胸——见到这个年轻人的时候，杜林就明白这个姑娘是知道会发生什么的，但她还是想要带杜林走，远离是非。
　　这小姑娘有心了，杜林心领，但有的时候，男人之间必须分出一个生死，这不是你能改变的，傻孩子。
　　伊莲有些不知所措，但她并没有跑向他的远房堂兄。
　　艺术学院的学长们在疯狂鼓掌，有好事者已经准备将学院第一快枪手的名头按在杜林脑袋上。
　　科克带来的同学们也不放狠话了，他们抬起科克的尸体就想走，但杜林看到有全车黑色甚至马匹也是黑色的马车驶来，那应该是从事殡葬业的专用马车吧。
　　果然，科克的同学们最终将尸体交给了马车上下来两位黑衣人。
　　杜林扭头，发现某位老国王的老狗这个时候正扯着一个军事学院的年轻人要他给钱……就是你小子刚刚做的庄对吧，杜林一赔五，如果杜林没有记错，刚刚这条老狗可是压了两千金钞。
　　你该不会要让年轻人卖屁股还债吧……艹，真来啊。
　　杜林听的是直翻白眼。
　　萨罗尔主教这时跳了出来：“真是令人惊讶的枪械啊，杜林先生。”
　　他微笑着举起他的礼帽，非常优雅的转向萨琳夫人：“夫人，今天能看到如此神圣的决斗，真是令人愉悦。”
　　说完，他转身想走。
　　但杜林微笑着开了口：“萨罗尔主教，您今天来，应该不是专程为了来看这个热闹的，对吧。”
　　萨罗尔主教停下了他的动作，仿佛像是被下了定身术。
　　倒是他身边的年轻人转过身，他有些诧异，但还是笑了起来：“怎么可能，我是路易·艾尔文，我的老师今天只是路过而已。”
　　·他没骗人，心跳一切都正常，瞳孔缩放都在正常范围内，但他扶着的老家伙是被你的话吓到了。
　　大橘提醒道。
　　原来如此，看起来并不是路易的求助，而是这个老东西将路易当成自己继承人，所以哈罗德的死被他得知之后，这个老家伙他本能感觉到了问题，所以就教唆了科克，让他过来试探自己。
　　有意思，你这么会表演，我得共襄盛举才对。
　　所以杜林也微笑：“原来如此，我那个时候感受到校门外有强者，我以为是哪位长辈想看个乐子。”
　　萨罗尔主教这时已经转过身，他也笑了起来：“人生性好奇，你这孩子也没有说错，不过我不知道萨琳夫人也在。”
　　这个时候，萨琳夫人似乎也明白了什么，只不过她应该也明白杜林并不是想撕破脸，所以她微笑点了点头：“萨罗尔主教，您终究比我更适合主持决斗，您身边的一定是您的高徒，路易·艾尔文骑士吧。”
　　“是的，夫人。”听到有人称呼自己是骑士，年轻的路易一脸骄傲的挺起胸。
　　杜林也微笑并装傻：“现在决斗是结束了对吗，我可以离开了吗。”
　　“当然。”萨琳夫人微笑着：“有事你就先去吧。”
　　于是杜林先向还围着看热闹的高年级抚胸，然后向着伊莲伸出手：“走，我先送你回家。”
