　　康斯坦丁·华尔兹做为负责人，是队伍中最后一个登上火车的，在登上火车之前，他若有所思的看了一眼包厢车厢中段的那个窗户。
　　那个拉开窗帘的小小草原精灵让他心生警惕。
　　大家都说，草原精灵是旧纪元的宠儿，在这個魔药与序列泛滥的年代里，他们还遵循着古老的职业之道，其中术士与法师就是最为顶尖的旧日职业。而且一个草原精灵你是无法用肉眼来轻易分辨其年龄的，也许刚刚康斯坦丁看到的就是一个有着百岁寿数的‘长者’。
　　如果他是职业者，那至少也是九环级的存在，甚至有可能是传奇级的存在。
　　如果他不是一个长者，那他或是他身后的草原精灵家族一定会非常强大，强大到那些心怀不轨者会在他们的目标面前头破血流——要不然不会有草原精灵家族会让一个孩子一个人出远门。
　　“康斯坦丁，怎么了。”队伍中的半身人女性站在车厢过道里，她敏锐的发现了康斯坦丁的异常。
　　“敏菲利娅，我在上车的时候注意到包厢车厢中段窗户看到了一个草原精灵，看起来很小，一会儿你能去确认一下吗。”康斯坦丁压低声音问道。
　　名为敏菲利娅的半身人女性点了点头：“我会去拜访的，小莉迪会带我找到他的房间，你放心。”
　　康斯坦丁收回了他的担忧，他看着自己的队员走进包厢，将手里的行李交给了另一位人类同志：“我们一起去。”
　　“好啊。”半身人闻言笑着点了点头。
　　………………
　　杜林打开门，打量着站在门口处的年轻半身人女性与花白头的中老年人类，这个组合有点意思，而且他们这么明目张胆的过来，真的是极为大胆。
　　想到这里，杜林看向那只有些方面并不小的小猫，后者有些局促地坐在那里。
　　……是内应啊，真是没想到，有点意思。
　　想到这里，杜林笑着让开了门：“要进来坐坐吗，先生，还有夫人。”
　　“不了，小先生，我上车的时候眼花，将您当成了另一个人。”年轻的半身人女性指了指她胸前的那两块徽章，它们平行挂在那儿。
　　对方都表演的如此真实了，杜林也得接住，所以他笑着点了点头：“工程协会二级会员，一等奇物工匠……原来如此，我来自卢布林的艾尔什家族，你一定是将我认做了我家族中的其他人。”
　　然后杜林将自己的枪匠徽章挂到了胸口。
　　半身人女士与他的保镖先生脸色都变了。
　　“伊许阁下是您的……”“祖父。”
　　杜林说的是鬼话——你别看艾尔什家七朵金花与数不清的外孙外孙女，可真要掰，那偌大的家里，只有一个百岁小老头和一个十三岁的小兔崽子。
　　对话到了这里，半身人脸上的倨傲不见了，她抚胸行礼：“您就是杜林·艾尔什小先生吧。”
　　“是的，因为一些原因，我要前往北方王国。”杜林说完，看向了她身边的老人：“先生，您叫什么。”
　　“请叫我康斯坦丁就行，小先生。”这位人类有些尴尬的低头笑道：“我是敏菲利娅夫人的保镖。”
　　“你好，康斯坦丁先生。”杜林说完，看向那只这时才敢将注意力投放过来的小猫咪：“亲爱的，等一会儿准备一壶蜜茶送给敏菲利娅夫人，记在我的帐上。”
　　“是的，杜林小先生。”小猫咪一下子就开心了起来，她起身走向餐车厢。
　　这个时候，那位半身人女士也选择了道别：“那我们也不好意思再打扰您了，我是敏菲利娅·拉克丝·高丘，远游的高丘之子。”
　　“杜林·莉莉·艾尔什，同样也是远游的艾尔什之子。”
　　与这位夫人握手之后，杜林目送她与她的保镖进了她的车厢。
　　看起来不是一般的抢劫犯啊。
　　杜林一边感叹，一边坐回到了沙发上——这位夫人来是因为杜林的身份，草原精灵个体因为法师与术士这两个职业，通常是旧日神秘学的顶点，能打和麻烦是公认的，传奇法爷更是人憎狗嫌换谁来做对手看到了都得说一声晦气。
　　正因为如此，她才会想过来，探一探一个草原精灵为什么会出现在这里。
　　如果是敌人，那就有针对敌人的流程。
　　如果不是敌人，那更好，双方相见不如怀念，怀念不如不见。
　　当然，杜林不会让对方错误的判断局势，做为老伊许的外孙，杜林出现在这儿只是因为他要去北方王国，他和刚刚挂上来的黄金车厢没有任何关系。
　　用人话来说，就是伱们抢你们的，别来烦我，但也别想从我的口袋里拿钱。
　　不过杜林还是有些好奇的，虽然说这些家伙不是一般的抢劫犯，但这么一来，他们到底属于哪一方就令人非常好奇，不过杜林可不会让好奇心害死自己——反正抢完了之后，报纸上面总会有消息的。
　　………………
　　回了自己的包厢，康斯坦丁带上了车门。
　　正在桌前装配枪支零件的金发人类同伴停下了手里的工作：“怎么样。”
　　“是艾尔什家的孩子，叫杜林。”敏菲利娅坐到了沙发上：“说的内容都对上，说是往北方王国走。”
　　“确认不是官方的吗。”这个金发的人类还有些不放心。
　　康斯坦丁站了出来：“这个孩子有着艾尔什家族特有的银色头发，头顶还有打卷的一撮头发，他报全名的时候中间名是母名，可以确认是伊许公爵的幼女之子。”
　　“杜林，说起来我还见过这孩子，他是非常少见的术士，在家里睡着都能变强的旧日职业。”正在给桥夹压子弹的矮人扯着他的大嗓门：“如果真的是他，我们倒是不用担心什么，毕竟精灵不喜欢将他们自己牵扯进凡世的事件里，我们做我们的，别牵扯到他应该就没有问题。”
　　“真的？”金发的人类有些不相信。
　　“我们矮人和精灵是有点龌龊，但草原精灵们例外，他们个子小小的，是我们矮人们最为相信的好朋友，尤其是艾尔什家族，他们家族和我们矮人关系很好，前些年好几个咱们的东部地下要塞缺粮，都是艾尔什公爵阁下送来的粮食解了燃眉之急。”说到这里，矮人放下了他手里的活：“算了，我认识他，我去看看。”
　　“你去干吗。”一房间的同伴看着他走向房门。
　　“我说过，我见过这个孩子，当年在老伊许的大宅子里，所以如果他是假货，我就掐死他，而如果他是真的，那我就要祝伊许公爵长寿了。”说完，矮人在推开房门之前又看向了康斯坦丁：“康斯坦丁同志，要陪着我去看看吗。”
　　“那就不用了，毕竟那个孩子的脑袋还没你的拳头大，轻点儿。”康斯坦丁笑道。
　　房间里都是快活的气息。
