　　谭娅带着杜林穿过正在准备晚宴场地的草坪，一路上的女仆与佣人都非常恭敬的向她行礼。
　　而当走过一段树篱后，她停了下来。
　　“杜林，我们到了。”
　　杜林来到她的身边，看到了几个小姑娘正围在一个炉子跟前。
　　·等一下，我怎么看到伊莲这只小鸟儿了。
　　杜林也有些奇怪——他亲自将这只小鸟送回了家，怎么她现在又跑过来了。
　　“这是做什么。”杜林更好奇的是她们围着的东西。
　　“我们在试着自己烤蛋糕。”谭娅微笑着解释道。
　　“啊？”杜林一脑门子的问号。
　　而伊莲这个时候也发现了杜林，这只竟然还穿着围裙的小鸟儿跑了过来：“谭娅姐姐还真没说错，您果然在这里。”
　　·好家伙，此女心机如此深沉，竟然还会投你所好，断不可留。
　　大橘我求你了少看一点玄幻小说译本吧。
　　杜林一边吐槽，一边被两位少女引荐给了剩下的姑娘们。
　　在互相认识的过程中，杜林也明白了——而是整個王都贵族圈子里的女孩们基本上都认识彼此。
　　这一点无关新旧贵族，而女孩们走到一起，会通过沙龙与咖啡馆这样的集会场所互相交流情报，也会互相学习必要的手艺，比如调酒，泡咖啡，或是制作蛋糕——说是必要的能够提高自身素养的技艺。
　　在北方王国，做为一家之主的女性要是没点厨房里的本事，是会被人耻笑的——再高贵的女人，也应该学会制作点心来满足自己的丈夫或是恋人。
　　这时蛋糕出炉了，杜林打量着眼前这个有些焦黄的蛋糕叹了一口气——还行，至少不是焦黑色。
　　不过，伊莲这个时候站了出来，以一位有良知的年轻历史女学家的身份指出了杜林：“杜林先生，您一定也会做蛋糕吧。”
　　这一句话可算是把剩下的姑娘们全给震住了。
　　杜林有点尴尬：“只是小打小闹罢了。”
　　“杜林，给我们表演一下吧，大家都说草原精灵心灵手巧，你刚刚一定是谦虚了对吧。”谭娅一脸期待的看着杜林。
　　杜林看向别的姑娘们，她们纷纷表示想见见世面。
　　行吧，既然你们这么想看，杜林也就勉为其难了。
　　蛋糕制作其实也简单，杜林虽然没有记全步骤，但有大橘在，杜林缺少的步骤都被他补充进了工序。
　　将加有蜂蜜与巧克力的面糊挤进大纸盒里，杜林打了一个响指，烛龙控火之力直接接管炉火。
　　·172度，妥。
　　大橘还非常贴心的报出了温度。
　　将它进入烤炉。
　　杜林这边开始准备奶油。
　　姑娘们这个时候已经处于破防状态——她们今天算是组团来挑战如何制作蛋糕的。
　　但是她们却被做客人和男性的杜林的完美表现吊打了。
　　当蛋糕完成烤制，将杜林将奶油铺上蛋糕表面，并硬生生的‘挤’几朵奶油花。
　　从刀架上拿出一把刀，杜林将蛋糕切成六份：“我们每人一份，如何。”
　　五个姑娘里唯一有角的瑞迪尔少女接过她的一份，只吃了一口就脸红了：“和杜林先生比起来，我刚刚制作的蛋糕就像是一块砖头。”
　　“做杜林先生的爱人一定是这个世界上最艰难的挑战，我承认我的失败，这不丢人。”个子小的斯库亚松鼠女孩席卷了她的那一份，然后发出了败犬才有的感叹。
　　“杜林先生，您是有将奶油变成花的法术吗。”人类女孩很是疑惑的看着她盘子里的奶油花。
　　“杜林先生比我说的还要厉害，现在你们相信了吧。”伊莲一边美滋滋的吃着蛋糕，一边骄傲的说道。
　　“今天我请伊莲妹妹过来果然是正确的决定。”咬了一口蛋糕，谭娅的眼中都快闪光了：“比我做的要软多了，不伤口。”
　　如果情绪有具体的价值可以形容，刚刚就这一波，杜林觉得自己已经是百万富翁了。
　　杜林是不想打击她们的，但有一句话说的好，来都来了，不展现一下异世界糕点技艺，就有些锦衣夜行了对吧。
　　伊莲已经习惯了，所以没有跟着她的姐妹们发出孩子般的悲鸣。
　　“不过，我们还是给自己的胃留一些空间，晚上有最棒的自助餐，姑娘们可不要忘了。”谭娅笑着阻止了她的姐妹们恳请杜林再做一份蛋糕，然后看向杜林时，她满意的微笑着：“杜林，你的表现征服了大家。”
　　“我很荣幸。”杜林一边说，一边注意到了一旁的画架：“伱们也会学着画画，对吗。”
　　“这也是提升自我的一部份，我们这儿最厉害的是简。”谭娅微笑着叫来了那只松鼠，后者微笑着提起裙边。
　　你别说，松鼠的尾巴大而蓬松，看起来挺好看的。
　　·把毛剃了就和老鼠差不多啦，你喜欢老鼠吗。
　　我求你了大橘，你能不能别伤害这世上所有无辜的生灵。
　　电闪雷鸣之间，患者完成了与医护之间的终级拌嘴。
　　“杜林先生，我能为您画像吗。”小松鼠看着杜林，眼中满是期待。
　　说实话，杜林对于画像并没有任何偏见，但是让自己坐在哪儿一动不动就跟上刑没差别了。所以杜林正准备说点什么拒绝呢，就听到了来自身后的惊呼声。
　　“杜林，你在这儿，太好了。”刘易斯·莫雷拉的声音在这一刻有如天籁，杜林微笑着向这位小松鼠示意。
　　“啊，看起来只能下一次了。”名叫简的女孩微笑着选择了退让。
　　刘易斯也笑着走了过来，今天这位穿的也挺人模人样的，在和杜林一起走开之后，他打量了一眼身后，确认姑娘们已经将注意力投向别的方向后，低头和杜林聊了起来：“我的爷爷收到了邀请，他可是公爵大人的得力干将。”
　　杜林点了点头，表示了理解。
　　·他是真把你当朋友啊，杜林。
　　是啊，这种话，对于杜林来说是绝对不会说出口的，毕竟双方交浅，而这话已经属于言深的范畴。
　　“你今天是怎么来的，难道是你的爷爷，我可不止一次听公爵大人提到过他和艾尔什家族的友好关系。”
　　“我是受到了公爵阁下的邀请，不过今天陪我来的不是我的爷爷，而是我的先祖。”
　　“我的天哪，你是说哪位银龙阁下。”刘易斯两只眼睛瞪的圆圆的。
　　“阿莱克斯阁下。”杜林笑了笑。
　　“我的天哪，我从来没有亲眼见过银龙，没想到第一次见到的银龙，竟然就是大名鼎鼎的歼灭者阁下。”这个年轻人有些小激动：“你一定懂我的意思对吧。”
