　　杜林当然明白刘易斯的激动，因为杜林见过这一世自己家的血脉谱系图。
　　在漫长的谱系图中，阿莱克斯·欧姆的名字被放大了两个字体。
　　于一千年前就活跃在人类世界的银龙，在五个百年前与当时艾尔什家族唯一的继承人奥黛莉·艾尔什结合，生下四子三女。
　　而在原初造物主建立永恒堡垒防线时，阿莱克斯加入了人类联军，歼灭者这个称号，就是他有数次帮助联军全歼绿皮野兽人入侵军团，受原初造物主封赏得来的。
　　在永恒堡垒防线完备之后，他将他的职责交给了年轻的银龙，回到了他最初的故乡——北方荒原。
　　如今，他率领着一支由各族志愿者组成的队伍，与荒原上各种各样的混沌教团战斗。
　　在北方王国，很多男孩都以自己家族的成员曾经为歼灭者阁下服务为荣。
　　看刘易斯这激动的模样，他家祖上应该就是为阿莱克斯阁下服务过。
　　“要不，我带你去看看。”杜林问道。
　　“那不必了，真的是阿莱克斯大人，想必他一定会认出我的祖父，到时候我会跟随祖父一同觐见。”这年半大小子一脸的骄傲：“我的父亲也在为大人服务，我就是没什么战斗方面的天赋，身体也不行。”
　　说到这里，这個小子脸上竟然多了一些遗憾。
　　“怎么说。”杜林非常好奇。
　　“眼睛不好，生来的毛病，在城市里生活没什么大碍，但到了荒原，看不清远处的事物那可是要送命的。”说到这里，刘易斯一脸无奈的双手一摊：“说实话，你在三十米外，我就已经看不清了。”
　　也就是说，你这么鬼混，其实也是因为你没办法完成你的梦想。
　　这让杜林有些唏嘘，他拍了拍刘易斯的胳膊：“话说回来，你觉得我们两个，有什么娱乐节目吗。”
　　“打牌，主楼那边已经有好几桌了，我们去凑一桌怎么样。”刘易斯问道。
　　“我不大会打的，不过没事，我陪伱玩。”杜林笑着说道。
　　来，年轻人，为了你的骄傲，也为我们的友谊，打牌去。
　　………………
　　看着正与他的下属们欢笑的阿莱克斯阁下，罗比·阿尔金满心喜悦。
　　阿莱克斯阁下为北方王国所做甚多，与自己的家族更是相熟十数代，罗比自己的先祖中，几乎每一代都与这位银龙发展出了友谊。
　　虽然很遗憾，家族中并没有一个女性能与他发展出超越友谊的情感，但正因为如此，反而让家族更为看重这份友谊——阿莱克斯阁下很显然还没有从他上一次失去草原精灵爱侣的伤痛中走出来。
　　如此的深情，在龙种中极为少见——这让罗比扭头看向墙上的家族肖像图，靠近他父亲画像的年轻女孩是曼丽·阿尔金，她早年追求过阿莱克斯阁下，但后者一直没有回应过她。
　　罗比从小失去母亲，是这位小姑妈带大的他，她从来没有跟他说过这些，但这些年他听到的各种故事为如今的罗比公爵编织出了长辈年轻时的往事。
　　虽然很对不起姑妈，但是她真是输的不冤啊，如此深情的龙种，就算是输了，也应该心服口服才对了吧。
　　想到这里，罗比又注意到了自己的孙女。
　　她和几个女孩一起有说有笑的走了过来。
　　其中那个有着红发丝的小女孩，如果没有认错，应该就是伊莲·玛尔·萨里奥。
　　以前的自己，还觉得罗琳生了一堆废物，却没有想到她的幼子却与自己的孩子一起办了一件大事，原本不对付的两家人，却为了相同的理想而死在了一块儿。
　　罗比这辈子只有一个儿子，而儿子也只有这么一个女儿，罗比如今最大的愿望，就是能够在死前看到她找到一个好男人，两个人能够为阿尔金家族开枝散叶。
　　这次邀请杜林，罗比就是想看看自己孙女是不是和这位风评中的好大孙有缘。毕竟，以这个孩子目前展现出来的血脉来看，绝对不属于西陆龙种，而是像长唐人所说的东土龙种。
　　用最近年轻人的语气来说，这可是稀罕货。
　　虽然这么评价一个好孩子是很过份，但罗比可是花关系从法师塔那边打听清楚了，杜林注册的消息是术士/烛龙之脉，但这个术士分支真的是闻所未闻。
　　为了打听这个分支，罗比也找了不少施术者，最后还是从一本名叫旧纪元大全的古籍中找到了关于烛龙之脉的介绍。
　　原来是长唐的幻想种。
　　罗比可是见过伊许老哥的第二位夫人，如今杜林的龙角与尾巴和她一比，简直就是一个模子里出来的。
　　这就是幻想种吗，罗比对此时常扼腕——当年他和伊许一同服役，他见那小姑娘可怜，还时常给她饼子吃，却没有想过收留她。
　　这伊许老哥什么都好，就是在打击兄弟方面从来没有手下留情过，他眼睛怎么就这么毒啊，怎么见过他的姑娘都对他死心塌地啊，他是什么披着银龙皮的魅魔啊。
　　我的孙女啊，你可得加油，等以后杜林这孩子成长起来，你要对付的对手，只怕要从东部领排到萨伏伊去了。
　　如果孙女真的选定了他，罗比甚至不介意自己的孙女有没有名份——只要两个人有孩子，只要这个孩子姓阿尔金，能够将这若大家业传承下去就足够了。
　　虽然对谭娅来说，这很残酷，但对于家族来说，一个珍贵而优秀的父系基因是那么的可遇而不可求。
　　至于艾尔什家的伊许，老朋友了，虽然某些方面不大靠谱，但罗比相信只要这位还在一天，就算自己老死了，孙女和她的孩子就不会吃苦。
　　何况风评说杜林这孩子仁慈的很。
　　“罗比爷爷。”伊莲走了过来，她的问候让罗比微笑着点了点头：“哥本哈根的生活怎么样，还习惯吗。”
　　虽然他和罗琳不大对付，但对于这个孩子，罗比是真心怜惜——自己的儿子与她的父亲互为战友战斗到最后一息，可以这么说，让他认伊莲这个小孙女，都没问题。
　　“嗯，虽然邻居们还不怎么熟悉，但是和杜林先生一起上学还是挺好的。”女孩儿微笑着回答道，还将她与杜林是邻居的事情都说了出来。
　　……罗琳你这个臭婆娘我真是服你了，你怎么能这么不要脸，你卖你孙女真的是比谁都狠啊！
　　想到这里，罗比将视线投向了从正门那边走过来的老妇人——他的管家唱了名。
　　罗琳·萨里奥公爵夫人。
　　当看到她眼角的皱纹时，罗比又心软了。
　　她走了过来，微笑着递出了手。
　　他微笑着托住了她的手，看着如纸一般薄的皮肤，看着干瘪的血肉下隐隐可见的骨，看着她略有灰白的眼珠，罗比轻轻的叹了一声。
　　身为传奇，本不应该衰老，但传奇也会迎来人生的终点，一如长夜终将迎来黎明。
　　当传奇开始走向死亡，所有的韶华都将不再，传奇的外貌会开始极速的衰老。虽然罗比与罗琳那个逝去的丈夫并不怎么对付，但这么些年了，做表弟的他，又怎么不知道这位表姐支撑着她的那个家有多辛苦。
　　然后，如过去七十多年来一样，他低头，吻了她的手背。
　　“原来，你老了啊。”他这么低语着。
　　“是啊，老了，连罗比你的样子都看不大清楚了。”她微笑着。
　　“我一定会让谭娅照顾好伊莲。”
　　“那就拜托了。”
　　阿尔金家族曾经的幼子笑着扶住了萨里奥家族本家最后的女儿。
　　一如当年照片上那对唇红齿白的人儿。
