　　“对了，听说你和萨里奥家族的伊莲走的很近，是吗。”阿莱克斯阁下问的新问题让杜林一愣。
　　怎么回事，这位先祖怎么连这个问题都好奇。
　　但杜林还是理所当然的点了点头：“是的，罗琳夫人让我帮衬一下，而我觉得这姑娘虽然笨拙了一些，但心地还是好的。”
　　阿莱克斯微笑着点头，算是认同了杜林的观点：“伊莲这个孩子身上觉醒了乌切洛血脉，是我许久以前一个同伴留在萨里奥家族的痕迹，我原本以为这么多代了，他存在过的证明已经被时光冲刷，除了我之外不会有人还记得他了……但我没想到，那個小女孩竟然觉醒了他的血脉，继承了他的存在。”
　　说到这里，这条老龙指了指杜林：“帮我照顾好她好吗，她是他存在于这世上过的证明。”
　　“……没问题，阁下。”这个问题不是问题，杜林满口答应了下来。
　　这个时候，琴伦先生那边结束了谈话，他走了过来，面带一丝焦虑，也带着一丝紧张：“阿莱克斯阁下，伊许阁下，有件事情……”
　　这是赶人的节奏了，这一点杜林理解。
　　所以他微笑着站了起来，只要两位之中有一位吱一声，杜林立即走的圆润。
　　但阿莱克斯招了招手，不是让杜林离开：“孩子，坐下来，琴伦先生，说吧，这孩子不是外人。”
　　琴伦先生看了一眼杜林，然后选择了开口：“刚刚东部精灵领传来情报，长老议会指定伊许阁下阅读。”
　　老伊许接过了文件看了一眼：“……与北方王国阿尔金公爵一直有贸易往来的达达尼公爵向长老议会秘告，阿尔金公爵求购三门16磅炮用以保卫他在北方殖民地的堡垒别墅。”
　　说到这里，老伊许笑了：“他的堡垒别墅我去看过，丁点大的地方用不着三门，两门架住两侧出入口，凡人除非把36磅炮拉到山脚对轰，要不然根本上不去。”老伊许一口点破了这句话中的玄机。
　　“想必达达尼公爵也是这么想的，所以他告诉了长老议会，长老议会将这份秘文交给了我，让我转交给您，请两位阁下放心，我，我的秘书和我的电报员都没有学过秘文阅读。”琴伦先生说这话的时候非常谨慎，但他连看都没看杜林一眼，想来也觉得杜林没有学过秘文。
　　杜林也不会傻到去看，反正也看不懂——秘文都要学的，用脚底板想也是看不懂的。
　　所以杜林听两位讨论了一会儿，最终老伊许决定回电报室给长老议会那边报个信，这件事情等他三天后回去细谈。
　　杜林想了想还是开了口：“我想知道，你们说的阿尔金公爵，是不是就是北方王国的阿尔金公爵，他邀请我今天去参加他的晚宴。”
　　“据我所知，这片大地没有第二个阿尔金公爵，有意思，看起来你这孩子的确奇货可居啊。”阿莱克斯阁下笑着说完站了起来：“这样吧，杜林这个孩子今天晚上我去陪他去阿尔金府邸一趟，伊许，你呢。”
　　“有您陪着去，那是长辈抬爱，要是我也去，那就是摆明了要杀人全家了。”
　　说完，三位哈哈大笑。
　　杜林对于冷笑话有些难以驾驭，但他还是跟着三位大人物一起走——老伊许和琴伦先生一起走，阿莱克斯阁下决定陪着杜林去阿尔金府邸，他也想看看这座城市与一百年前是不是有不同。
　　那份秘文报告被老伊许随手用烟灰缸压在了茶几上，出于好奇心，杜林绕好奇的打量了一眼。
　　伊许亲阅，近日达达尼公爵向长老议会秘告，阿尔金公爵求购三门16磅炮用以保卫他在北方殖民地的堡垒别墅，北方王国的走私路线一直由你操控，达达尼公爵不解阿尔金公爵求购火炮背后的深意，特此表达，望周知，菲洛。
　　看着报告上的象形文字，杜林的意志力还是让杜林迈开脚步，自然的跟上了他的长辈们。
　　·这就是这个世界长唐人使用的文字吗，真是令人恐惧啊。
　　大橘感叹道。
　　杜林努力控制着自己，直到在大门前与长辈们道别，顺着街道走出一大段路后，杜林再也无法控制自己的情绪，扭头看了一眼大使馆的方向。
　　这片大地，真的是异世界吗？这语同音，这书同文，已经有点无法用巧合来解释了。
　　这个扪心自问，杜林不知道要如何解答，甚至杜林觉得这比自己为何重生在这片大地上还要难以理解。
　　大橘你看到了吗。
　　·看到了，我也无法理解这一幕，请活得更小心一点，杜林先生，象形文字能雷同成这样，这不大正常。
　　这是肯定的，大橘。
　　阿莱克斯阁下这个时候已经打开了一个传送门。
　　杜林跟着他走了进去，发现这门直接开到了自己小楼门口。
　　“我可不能让伱穿着校服去阿尔金家，虽然我们龙种超然，但还是不能再过份啊。”
　　杜林回家换上了正装，出门之后立即受到了阿莱克斯阁下那边的好评。
　　杜林跟着阁下通过传送门返回，同时问起了阿尔金家的情况：“阁下，我在想，阿尔金公爵到底算不算是一个成功的商人，因为伊莲是这么评价阿尔金家族的。”
　　“他当然是，应该这么说，阿尔金家族一直都是一个成功的商人家族，在北方主义兴起的时候，他们选择投靠了北方主义，而当复国联军打回来的时候，他们又早早的选择了所谓的拨乱反正，对于龙种来说，只是一眨眼的功夫，他们就完成了两次身份上的转换。”
　　阿莱克斯阁下的评价到了这里，他笑着叹了一口气：“杜林你是幻想种，以后一定会比我活的还久，会明白我今天所说的一切，人类的历史对于龙种来说，只不过是一瞬间的故事罢了。”
　　杜林从来没有想过这些，但他还是问了一句：“您是怎么看北方主义的呢，你觉得当时的他们做的对吗。”
　　“当然对了，当年那些年轻人，为了他们天真的梦想流尽鲜血，他们建立了新的国度，在我的眼中他们虽然幼稚，却做到了很多龙种都没能办到的大事，龙种之间一直流传着关于人类无限可能性的传说，大家都说，人类正因为寿短，才会本能的追逐着梦想和理念。”
　　说到这里，阿莱克斯阁下沉默了一小会儿：“但就像你说的那样，人类短寿，他们的理想会随着他们逝去而发生改变，后来人有后来人的想法，但是阿尔金家族不一样。”
　　他笑着对杜林给出了对阿尔金家族的评价：“我认识阿尔金家族十三代人，他们从始至终，都是最杰出的商人。”
