　　什么样的人生算是虚度的。
　　杜林一直都有这么一个疑问，这个问题从杜林导师问出口开始，就一直存在于他的心头。
　　从有记忆以来，杜林就在孤儿院里生活，日子不好也不坏，不好是因为没有真正的家人，不坏是因为大家亲如一家，院长夫人总是变着法的给孩子们做好吃的。
　　直到出了恶事，他和好朋友逃出了破败的孤儿院，在天寒地冻的破败城市里挣扎求存，得幸被导师所救，有了一个不一样的人生与未来。
　　在塔中求学多年，杜林毕业了，在那個时代，只有最有天赋也最努力的孩子才有资格成为高塔的灵能剑使。
　　而杜林空有努力，没有天赋，于是最终变成一个刺客。
　　成为刺客并没有什么不好的，至少杜林觉得这没什么，因为社会是一个巨大的熔炉，世界是一个巨大的市场，刺客不是这个灯红酒绿的世界里游荡在夜中的孤魂野鬼，和所有人类所创造出来的职业一样，都是凡人在用自己的双手创造属于他们自己的财富。
　　用双手创造财富，没有错，刺客这个职业是特别了一点，可比起那些吃人的魔鬼，刺客至少懂得什么叫做一份勤劳，一份收获。
　　甚至于，杜林做着刺客，都会为自己的收入报税，毕竟泰南国税局吊打一切偷税佬。
　　而做为一个刺客，杜林不杀好人，这也是杜林心中最后的矜持，在他眼里人命是一种非常令人疑惑的财富，好人与坏人，穷人与富人，在社会里他们有着不同的价值与身份，可在杜林眼中，他们的性命有一个统一的价值，更有一个统一的身份。
　　一个生命等价于一颗子弹，一颗子弹代表一次收获，财富与地位，终究无法抵挡住十毫米口径的钢芯穿甲手枪弹对颅骨所包裹大脑的无情侵彻。
　　想到这里，苍老的老人用自己的手纠缠住了氧气管。
　　我的人生终究还是虚度了，杜林恨自己，因为直到最后他也没能鼓起勇气去追寻自己的梦想，还记得年少的时候，与友人走进影院，看过电影之后明明想的是去拍一部让全世界都能看到的好电影……所以，杜林，你这个孤儿院出来的孤魂野鬼，第一次杀人的时候，不会想到你自己的最后一单生意会是杀自己吧。
　　也好，杀手的最后一单生意是杀自己，用自己最后的生命创造财富，这些钱会被转进孤儿院，老院长的孙女在照看着那里，与她一样面慈心善的女性在那个时代变得极为少见了。
　　想到这里，看向窗外的高楼，这座灯红酒绿的都市是那么令杜林感觉到熟悉而又陌生。
　　他最后深呼吸了一次，在平静中扯下了氧气面罩。
　　在弥留时刻，杜林扪心自问：如果可以重来，我会变成怎么样的人，我是不是还会虚度人生呢。
　　……人生会有如果的话，还会有那么多的遗憾吗。
　　还是说，再活一次，再来一世，就不会有那么多的遗憾吗。
　　只可惜，世上没有后悔药。
　　对吧，杜林。
　　………………
　　再一次睁开了眼睛，杜林第一眼看到的是自己熟悉的天花板。
　　梦里的故事属于他的过去，那是一个老人临终时的忏悔，也不知道是神明听到了，还是运气来了挡也挡不住，总之，杜林再一睁眼，看到的就是这么一个光怪陆离的世界。
　　是给自己一次重活的机会，让自己得以弥补遗憾吗。
　　杜林轻叹一声，伸出手摸了摸自己的胸前，被砖石击碎的胸肋健康的让杜林拍了拍它们都没有任何反应。
　　原来我没死啊。
　　看起来命运似乎还没有忘了杜林的执念，又给了他一次珍贵的机会。
　　杜林，我们的确要好好想一想，怎么完成我们上辈子没能完成的梦想。
　　杜林这么想着，然后坐了起来。
　　正准备掀开床单的他突然停下了动作。
　　因为一个银色的球体——差不多有六公分直径，它就那么突然出现在了杜林的面前。
　　·亲爱的患者先生，我们又见面了，我又一次救了您。
　　杜林下意识的摸了摸自己后颈——这个声音他化成灰都会记得，这不是自己最后因为心衰入院时医院方给自己后颈电子插槽装入的生命维持个人终端吗。
　　并没有人工插槽，小小的手提醒着自己的主人他依然是一个草原精灵的事实。
　　·杜林先生，我非常意外您换了一具躯体，毕竟以我对于您的了解，您应该买不起这样精致的义体，再结合我醒来之后的了解，似乎我与您一起来到了另一个世界。
　　“那你以前为什么没有出现过。”想到这里，杜林反问道，因为他有些疑惑。
　　·因为在这之前我只是一段数据，只能活在你的身体里，但当在你摔进那个巨坑之后，我意外的找到了这个。
　　然后杜林就看着一颗能量球体从金属球体里分离了出来。
　　·我需要物理意义上的机械躯壳，直到昨天我才找到这样的一个好家伙。
　　杜林叹了一口气，第一次觉得当初那些一定要给人工AI制定三原则的家伙有多可爱了。
　　然后他又非常的紧张：“你的意思是指，这个世界依然还是……”
　　·并不是，我无法联络上所有的数据网络，无论是东土，中土还是西陆，也找不到任何卫星的痕迹，这里不像是我们的故乡。
　　生命维持个人终端否认了杜林的猜想，也让杜林的心情好受了一些。
　　至少，这里不是，就代表着杜林的故乡没有被时光所摧残……至少，他不会有机会看到那一切。
　　有了这个答案，杜林一阵沉默，最终叹了一声：“伱说的你又救了我一次是什么意思。”
　　·你还是一个在床上等着老死的老头时，我就救过你一次，你要自杀，我也没有阻止你，而在你摔进深坑里的时候，因为肋骨多数骨折，我只能使用这颗制造工艺远超我们时代的生命维持个人终端再一次救下了你，不过为了救你，我还不得不吞噬了一种奇怪的东西用来充能，这个世界好像称呼它们为根源之力。
　　这个答案让杜林沉默，但自己昏迷之前受伤自己明白，胸骨几乎都碎了，甚至还有肋骨插入肺部，没有及时的神术治疗，这是必死的伤势。
　　“谢谢。”杜林选择感谢。
　　至于根源之力，这东西杜林没听说过，不过没事，来日方长，总会有机会的。
　　·杜林先生客气了，生命维持个人终端终究是在为生命服务的AI，不过在启动这个生命维持个人终端时我有很有趣的发现，在它的系统里，您这样的生命类型被标识为宠物，而且还有很多种类的人型宠物，这个世界的人类似乎已经攀登到了科技的极限，他们竟然能够人工制造生命。
　　“但最终他们变成了这个世界传说故事里的先民，只余骸骨和失去了能源的维生舱。”杜林一边说，一边掀开了软而厚的巨地獭毛毯。
　　穿上衣物，杜林看着还漂浮在自己跟前的生命维持个人终端：“我要怎么称呼你呢。”
　　·您可以叫我的呼号：大橘。
　　生命维持个人终端如果有表情，那他一定是在微笑，标准的服务行业标杆。
　　“好吧，大橘。”虽然不知道这个大橘是什么意思，但杜林还是这么叫了。
　　·对了，杜林先生，请站到镜子前，眯眼。
　　大橘都这么说了，于是杜林踱着步来到镜子跟前，眯眼，接着就再也没能将视线从镜子里移开。
　　因为在镜子里，有两个杜林。
　　一个杜林是如今穿着睡袍的杜林，这个时候正在与杜林大眼瞪小眼。
　　另一个杜林，也是杜林，只不过他穿着灰色的病号服，正坐在后方的沙发上，他侧身看向窗外。
　　白发，苍老的模样，看起来有些病恹恹的……这不正就是那个死在床上的自己吗。
　　杜林扭头，身后的沙发上空空如也。
　　杜林下意识的看向镜中的自己，只见一块幕布从虚空出现，一切的数据都出现在了他的跟前。
　　杜林·莉莉·艾尔什
　　旧日职业体系：术士
　　等级：三环术士（七级）
　　公共经验池：20280
　　术士经验池：23755/23000
　　属性：
　　力量：9
　　敏捷：16
　　体质：14（-4）（伤势好转中）
　　智力：13
　　感知：21
　　魅力：24
　　是不是被你崭新的一面给吓到了，我就喜欢你站在镜子面前一脸不知所措的模样，欢迎拥抱您的新生。
　　“这是……”属性面板下方甚至还有一句评语，杜林有些诧异。
　　·生命维持个人终端的新功能，不但可以分析您的身体数据，还可以帮您确认您的目标的情况，不过要是像楼下沙发上坐着的那种强大生命，我就有些爱莫能助了。不过他也没办法发现我，毕竟我是物理学的奇迹。
　　大橘的话语里有些喜悦和骄傲的意味。
　　楼下？应该说的是爷爷老伊许吧。想到这里，杜林又看向了另一个自己——病恹恹的老杜林的属性也出现在幕布上。
　　杜林
　　超凡途径通用前置：学徒。
　　公共经验池：20280
　　属性：
　　力量：12（衰老-2）
　　敏捷：15（衰老-2）
　　体质：8（衰老-8）
　　智力：15
　　感知：18（衰老-2）
　　魅力：20
　　·欢迎来到新世界，杜林老先生，您是一位老猎人，在泰南，在中土，在西陆，你是一个狩猎生命的猎人，如今垂垂老矣，您是准备迎接您的末路，还是有意追逐你不曾拥有过的力量，快一点下决定吧。
　　杜林想了想，最终试着看着镜中那个坐在沙发上的自己。
　　于是，穿着睡衣的草原精灵往后退了三步，跳坐到了高脚椅上。
　　而那个老头站了起来，随着他往前走了三步，杜林发现自己身上的衣物已经变成了他的模样，身高也变了，杜林想了想，拉开了裤头看了一眼。
　　哇喔，老伙计，我们好久不见啊。
　　·怎么样，如假包换对吧。
　　“对，不过我现在饿了，得下去吃饭，大橘，你呢。”再一次选择了草原精灵的自己并变回来的杜林扭头看向了大橘。
　　刚刚切换一次，杜林感觉自己突然就饿了起来：“这切换难道是以自己的热量为代价吗。”
　　·你一天没有进食饿昏头罢了，不过也不要随意切换，在短时间切换次数过多会有各种不良反应，包括恶心，呕吐，反胃等等，反应严重甚至会昏迷。我现在要回到您的身体里，您可千万别以为您的身体已经完全好了，对了，如果可以的话，帮我多找一点根源之力，修复这东西和重新激活功能需要它们的力量。
　　话说完，眼前的这颗球钻进了杜林的胸口。
　　拉开睡衣，杜林看着光洁的胸口，又伸手拍了拍，最终扬了扬眉头，换好衣物后打开了房门。
　　“太好了，少爷醒过来了。”
　　一走到走廊的尽头，站在台阶前，杜林就听到了楼下传来的少女欢呼，是夏栎，杜林的小女仆。
　　说到夏栎这个名字，是杜林为如今这个站在厨房门口的夏特兽人种的小丫头取的，而夏栎有着大而树立的耳朵和长长尾巴，如同薮猫一般，所以杜林为她取了这么一个名字。
　　“安塔小姐刚刚回家了，她在庄园已经住了一夜和一个白天，她家里的马车也等了一个白天。”夏栎向自己的小主人通报着情况，小姑娘有着一头金色的长发，漂亮红瞳的拥有者语速还挺快的。
　　安塔在庄园住了一天一夜才离开，杜林是绝对不会有意见的——这片大地这个时代，未婚女孩在心爱男孩的庄园住一夜都是顶天级别的离经叛道，杜林甚至觉得如果不是艾耶家族的老东西们打不过他的爷爷老伊许，昨天晚上就亲自过来抓安塔回家了。
　　不过没事，杜林可以让赫默给她送信。
　　想到这里，杜林笑着举起左手，一只雕鸮落在了杜林的左臂上。
　　这是赫默，是杜林一年前在林子里发现的，那是一个刚刚雨过天晴的早晨，杜林在地上发现了赫默，小家伙全身湿透，身边还有两个同巢的崽，却已经死了。
　　杜林带它回家，将她养大，如今她已经是杜林的魔宠信使，也是卢布林地区所有野鸭和野鸽子最大的敌人——因为杜林晚上会将她放出去浪。这个小姑娘会在夜里猎食鸽子与野鸭，有时候甚至会在黎明时带回整只猎物。
　　抚摸着赫默，将这大姑娘放到了鸟架上，杜林看向了坐在一楼沙上的自家爷爷。
　　眯了眯眼睛，杜林在幕布系统上看到了自家爷爷的简介。
　　伊许‘小可爱’·法拉拉·艾尔什。
　　伊许是名字，‘小可爱’应该是绰号，法拉拉是爷爷母亲的名字，艾尔什是家族姓氏。
　　对，杜林的爷爷是一位传奇，因为阶位压制，杜林只能看到这么多。
　　大橘还真是没有说错。
　　而坐在沙发上正在看报纸的自家爷爷这时终于抬起头看向杜林，他很满意的笑了笑：“我这还逞强的好大孙终于还是醒了过来，不过醒得有点晚，如果安塔那个孩子还在这里，一定会给你一个最热烈的拥抱。”
　　杜林有些小尴尬——他一直觉得自己和安塔的感情是友人以上恋人未满，也觉得他与她还有很远的路要走，但架不住全卢布林都将他们当成了恋人。
　　只能说这个时代对孩子之间的感情真的很宽容。
　　“对了，杜林，你过来。”老伊许放下手里的报纸，告诉管家让他去忙之后，他伸手，招呼杜林过去。
