　　这算是褒奖之言吗。杜林不得而知，但无论如何，能够被身为银龙的阿莱克斯阁下如此评价，想必阿尔金公爵与他的家族一定是与有荣焉吧。
　　有阿莱克斯阁下带着，杜林倒是不用担心迷路，他带着杜林走街串巷，时不时和各类人打招呼。
　　无论是身着破旧的贩夫，又或者是衣冠楚楚的绅士，他都能与这些人聊上几句。
　　而这些人，似乎也早早认识了阿莱克斯阁下。
　　也许是发现了杜林眼中的好奇，老银龙给了一个答案：“银龙身为黄金之民，可以活数百年甚至更久，会渐渐失去同情心，自然而然的将自己当成高高在上的生命，这不应该。正因为如此，我才会与这些短寿种交朋友，失去朋友固然痛苦，但正因为如此，才会令我们记住他们的喜怒哀乐，明白身为生命的道理。”
　　“我也会吗。”杜林好奇的问道。
　　“孩子，你是烛龙，身为幻想种，你会活得更久远，甚至也许会在漫长的生命中忘了曾经有过的美好。”阿莱克斯看着杜林：“伊莲这个孩子和你一样，也是幻想种，正因为如此我才会将她托付给你。”
　　“她也能活很久吗。”杜林有些惊讶了，他从来没有想过，幻想种竟然能够活很久。
　　“不，她比不过你，乌切洛的幻想种终究只不过是乌切洛，红羽之子的平均寿命不过两个百年，而这片大地上有天灾，战争，疾病，有太多的办法夺走生命所拥有的一切。”阿莱克斯阁下说到这里叹了一声：“在龙种的历史图书馆里，有关于先民的传说，在先民的时代，龙种也不过是为他们服务的仆人，草原精灵是他们的宠儿，而别许多种族，只不过是工具而已，你害怕吗。”
　　这倒没有出乎杜林的意料。
　　“我不害怕，不过我很好奇，先民到底去了哪里。”杜林看着这個世界的先祖。
　　“他们离开了，图书馆里语焉不详，而我出生于先民离开后的时代，对此也不了解，有些活得足够久远的远古巨龙也许会知道一些，但他们始终守口如瓶。”阿莱克斯阁下看向了杜林：“阿尔金府邸快到了，过了桥，再走上一段距离就到了。”
　　杜林跟在阿莱克斯阁下身后走过长桥，在通过进入贵族区的巡警盘查时，阿莱克斯阁下出示了他的证件。
　　“阿莱克斯阁下，午安。”有老巡警赶来，他微笑向阿莱克斯阁下行礼，然后看向了杜林。
　　“我的后代，卢布林的杜林·艾尔什。”阿莱克斯微笑着介绍起杜林。
　　“艾尔什公爵之孙，欢迎来到人类的世界。”老巡警向杜林行礼，并在胸前划了双母神的圣徽。
　　“伱好。”杜林也与这位老人微笑致意。
　　在通过了盘查后，阿莱克斯阁下看向远处：“你怎么看人类的这种族群切割。”
　　“贵族自发的维持自我体面与虚伪的高高在上，平民为了有饱饭吃也不介意共襄盛举，不过在东部领没有这样的事情。”杜林实话实说——就说安塔的老妈吧，也就是在东部领这么针对自己还能没事，换个地界，这么针对公爵继承人的月精灵，坟头草都得有三丈高。
　　“这就是为什么龙种喜欢草原精灵们的原因，草原精灵是比别的种族弱小，但他们懂得团结，明白未来的不易，更知晓文明的存续比个体的未来更重要，而人类中只有极少数人有如此可贵的操守。”阿莱克斯阁下这么感慨着。
　　但杜林对此有点微小的不赞同：“人类有太多的顾虑了，他们中的很多人吃不饱，穿不暖，连最基本的生存都举步维艰，在这样的情况下想要让他们拥有可贵的品格，有些过于强人所难了。”
　　阿莱克斯阁下笑了：“你爷爷在你这个年纪的时候可没这么想过，你比他好多了。”
　　“我只不过是站在巨人的肩膀见过草原精灵不曾见过的景色，没有前人的智慧，后来的我也只不过是不知世事的稚童而已。”说这句话的时候，杜林心怀谦卑——因为在上辈子，他从历史书里见过这样的伟大存在，深刻的理解在那样匮乏的时代，依然有无数人心怀希望，甘愿为了更美好的明天牺牲自己。
　　他们面对命运从来没有低过头，更没有向恶妥协过，直面牺牲，至死方休。
　　如法比安这样的理想主义者也许会在现实面前撞的头破血流，他们会失败，会被叛徒所伤害，会死，但他们与他们所怀单纯与美好的理想理应永垂不朽。
　　“说的好，孩子，那你觉得什么时候这样的苦难才会有尽头。”
　　“永远都不会有尽头。”
　　面对这样的问题，杜林给出了这样的答案。
　　“为什么。”老银龙的脸上第一次没有了笑容。
　　“因为欲望不息，斗争不止。”杜林笃定的回答道。
　　阿莱克斯阁下沉默了很久，最终，他在一幢大宅子前停下了脚步，然后看向了杜林。
　　“你这孩子，看这世间万物有如此清醒的意识，终有一天一定会戴上代表大长老的荆环，无论是菲洛还是别人，想必都会推荐你。”
　　“我不会。”
　　杜林的答案再一次忤逆了阿莱克斯阁下的期望，但他这一次却笑了起来：“为什么呢，难道你不想为东部领出力吗。”
　　“因为政治是天底下最肮脏的游戏，它不分是非，无论对错，我情愿去拍电影也不愿意投身其中。”杜林整理起自己的衣袖：“如果东部领需要我的力量对抗邪恶，我会毫不犹豫的回来，但要让我去玩这些该死的把戏，我不愿意，我更愿意用刀枪来回答一切恶意，因为这样简单多了。”
　　这句话发自杜林的肺腑，身为刺客，杜林有自知之明，玩刀枪，他能杀死那些恶棍与混球；但和恶棍与混球同台竞技，让他像恶棍与混球一样活着，甚至为了对抗他们而变得更加阴险狡诈……这对他来说过于强人所难了。
　　阿莱克斯阁下溺爱地伸手揉了揉杜林的脑袋，然后着看向走过来的卫兵：“我是阿莱克斯，请通告罗比·阿尔金公爵阁下，这是我的名片。”
　　他递出的是一片龙鳞，年轻的卫兵接过鳞片有些看不明白，但年长的卫兵一把夺下他手里的鳞片，满脸恭谨的递还给了阿莱克斯阁下：“阁下您请进，公爵大人知道您来了，一定会非常开心的。”
　　“老波尔，看到你身子骨还硬朗，真是让我欢喜。”
　　说完，阿莱克斯阁下示意杜林跟他走。
　　老卫兵向着杜林行礼：“年轻的龙种，欢迎来到阿尔金府邸。”
　　杜林能感受到，这位老人在在为他所服务的家族而骄傲。
　　这份感情做不得假。
