　　时间完全不够用，这是杜林睡醒后的唯一想法。
　　周末一如以往那般转瞬即逝，杜林只记得自己还有一屁股忙不完的正事和找不到杀不完的仇人头，却没有一点找得到的乐子。
　　我想和小姑娘在沙滩上奔跑，追寻逝去的青春；我想拍电影，寻找失去的梦想。
　　只可惜重生异世界十三岁，什么好事都没摊上，却再度体验到社畜的苦。
　　“真是可惜，这就是人生。”大橘难得从杜林的身体里钻了出来，这个小子感叹完了，又给了杜林一个好消息：“我吞噬了那份根源之力，现在你有一个自由属性点了。”
　　“就这。”杜林有些好奇。
　　“你以为自由属性点是天上下的雨吗，下次我要再吞噬三份根源之力才能再增加一個自由属性，不过我觉得这小东西应该还有再开发的空间，你给我多找一些根源之力来。”说完，大橘又钻进了杜林的身体。
　　根源之力，你以为是猫粮在花鸟市场两个银角子能买十公斤一麻袋。
　　杜林一边吐槽，一边穿好校服——新校服是邮差送过来的。
　　叫上伊莲，带着这只小鸟就往学院走，周一负责看大门的是三年级的各位前辈学长，杜林带着伊莲出现的时候，他们没有反应过来。
　　杜林带着伊莲走进大门的时候，他们还打了一个招呼。
　　再然后吗，来自年长组的尖啸与爆鸣很快就传遍了整个学院——我们的杜林小可爱带着刚转校来的另一只小可爱一起进了学校，可爱的加倍是更多的可爱。
　　真是大惊小怪。
　　杜林是这么认为的，都住在对面了，一起来上个学怎么了，又不是坐着银魂一起来给全学院的各位上眼药。
　　而拉宾·吉斯克斯的到来，也让杜林和他交流了关于托尼的情报——他已经去看过托尼，后者情况不大好，现在还处于感染期，治疗术式也已经吃到了接近死线。剩下来的这点治疗量只能在他病危的时候用了，这个时候的感染只能期望于药剂。
　　这让杜林想到了青霉素，可是因为杜林上辈子有啥伤直接一针治疗针就干下去了，这种只存在于历史书里的玩意儿杜林完全不知道制备办法，所以在拉宾表示要回去上课而离开后，杜林问了大橘。
　　·我当然知道了，不过整个制备过程需要150个小时左右，远水救不了近渴，不过我们可以试着制备一些，万一以后用得着呢。
　　既然大橘知道怎么做就好办了，杜林将需要的材料写到了纸上，装入信封，然后在课间让赫默去把信件投递到希金斯手上。
　　这种金牌小弟不用留着过年吗。
　　处理完小事，杜林看到自己的班主任走了进来，这是一位老妇人，桑切斯夫人，是已经退休了的老教师，据说是为了一改电影圈的不良风气而毅然重装上阵——别看夫人年纪大，做为中等强度的超凡者，她的身子骨看起来硬朗极了，整个教室除了杜林，就没有她打不死的小兔崽子。
　　走过杜林身边的时候，桑切斯夫人慈爱满满地伸手拍了拍杜林的脑袋，然后她大步走到讲台上：“孩子们，告诉你们一个好消息和一个坏消息，你们想听哪一个先。”
　　“老师，先说坏消息吧。”刘易斯·莫雷拉这么说道。
　　“负责伱们月考的柯斯夫人休产假了，所以这次月考的笔试部份被取消了。”
　　台下的年轻人哇声一片，杜林冷笑——这都能是坏消息，那好消息一定是要命了。
　　果然，桑切斯夫人清了清嗓子：“大家已经知道电影是怎么拍的了，所以我与校长有过交涉，这次的好消息是实际操作分数做为月考分数，下课的时候每个人都会配发奥术造影仪与一枚五百奥术能量单位的晶石，你们试着做一段时长三分钟左右的短片给我，随便什么内容都可以，因为是第一次实际操作，十分制，只算分，不算是否及格。”
　　哇，这倒真的是好消息。
　　同学们开心坏了。
　　而杜林表面无动于衷，内心愉悦至极——我来这儿浪费我的青春岁月，不就是为了能够有一天拍电影吗。
　　上次使用过造影仪，效果非常好，这让杜林对自己有着很大的信心——毕竟做为一个施术者，杜林自己也可以转换能量给造影仪使用，也就是说实际上杜林能够使用的不止五百能量单位。
　　有了期待，上课的时间就变得有些难熬了，不过好在老夫人又着重讲了造影仪的使用方法，有可能遇到的问题，还有一些小技巧。
　　当然，在下发造影仪的时候，桑切斯夫人又提醒了一句：“男孩子们注意一下，不要老是想着姑娘们的大腿，要是你们交上来的短片里全是这种垃圾，我就会把他的短片放在夏天的学园祭第一天首映仪式上，让全校所有人来欣赏你原本不为人知的小癖好。”
　　班上的女孩们全在笑。
　　“好了，下课了，各位绅士与小姐们，你们有一周的时间完成这份作业。”桑切斯夫人说完下了讲台，她走到杜林身边拍了拍杜林的肩膀：“孩子，柯斯夫人向我们说过你的表现，老师们都看好你，希望你不要有压力，然后，尽你所能的完成你的第一次实际操作。”
　　“会的，夫人。”杜林点了点头。
　　在这方面，杜林还是非常有信心的。
　　将配发的造影仪和魔晶放进包里，杜林扭头，发现伊莲也已经站了起来。
　　“我要努力了，投影仪看起来很难用。”伊莲看向杜林。
　　杜林看向伊莲：“我听说使用造影仪的时候，需要精神非常集中，你可别走神了。”
　　“嗯，我知道了。”伊莲说完站了起来：“中午呢，我准备回去做通心粉，你吃吗。”
　　“不了，中午我还有事不回去了。”杜林面无表情的回答道，就怕答晚了一秒就被这姑娘当成我愿意——今天早上杜林去叫伊莲的时候，在厨房水池里发现了一堆漆黑的通心粉。
　　要不是大橘扫瞄确认，杜林真的不敢将那些垃圾和通心粉联系起来。
　　伊莲果然不甘心的瘪起小嘴，小姑娘将她的拎包拿好，转身走到门口的时候扭头看向杜林：“晚上呢。”
　　“中午大使馆有事，我要很晚才能回去。”杜林双手一摊——大使馆那边需要杜林这一个月里观察人类世界的报告，所以他今天必定不会着家。
　　“好吧。”伊莲叹了一声，对着杜林招了招手，权当道别。
　　她一走，杜林也起身准备走，结果伊莲又出现在了他的面前，这让杜林有些诧异：“怎么了。”
　　“跟我走，我们从后门出去，今天你先跟我走就对了。”伊莲的语速很快，但心急，所以又有些语无伦次。
　　然后杜林就看到好几个不明身份的家伙出现在了一楼的窗外，他们看到了杜林，立即叫了起来——他们指着杜林，扭头看向了大门的方向。
　　这让杜林有些好奇的看向窗外。
　　好家伙，这么多人，是在干吗呢。
