　　罗比·阿尔金，阿尔金家族的最年长者，这个人丁并不兴旺的家族的族长。
　　他应该与阿莱克斯阁下很熟，因为这个板着脸的老人在见到阿莱克斯的时候那几近冰封的表情有了松动。
　　他大笑着与阿莱克斯拥抱：“我的老朋友，你一定是嗅到了什么对吗，我今天晚上有一场晚宴，留下来吧，我让厨房为你准备最美味的牛排。”
　　“那可太好了，不过这次你猜错了，我是跟着我的后代来了，他说你邀请他参加晚宴，所以我就跟着来见你了。”阿莱克斯阁下一边说一边指向了杜林。
　　“喔，杜林·艾尔什，年轻的艾尔什之子，欢迎来到阿尔金府邸，你的爷爷可是大忙人，我听说他已经领了荆棘戒，以后只怕更没有时间与我一聚了，真是遗憾啊。”罗比公爵一边说，一边领着杜林与阿莱克斯走进了府邸。
　　豪华。
　　杜林对于这座府邸的第一印象只有如此简单的一个词。
　　无论是吊在天花板上的巨型吊灯，还是一旁墙上的壁灯，所有的金属件都以金箔包裹。
　　进门之后正面的墙上，是巨幅的慈爱双母神像，两位少女的手捧麦穗，少女模样传神，麦穗粒粒精致饱满，身前身后一望无际的麦田随风舞动，一看就是最顶尖的画家所绘。
　　在走廊上，杜林还看到了一套全身甲，上面甚至还有微光——在火枪兴起之前，精制可靠的魔法全身甲是一個家族实力与地位的象征。
　　“这里就是阿尔金的府邸，来，杜林，好孩子，来看看这个，我想伱一定在卢布林见过相同的。”罗比公爵的呼唤让杜林走到了他的面前。
　　然后，杜林看到了一张非常熟悉的照片，上面有或坐或站着的年轻人，杜林在其中找到了年轻时的老伊许。
　　“是的，我见过。”杜林微笑着点了点头：“原来灰头发就是您啊。”
　　老年的罗比公爵相比起年轻的时候并没有太大的改变，发现杜林认出了自己，这位老人满心欢喜，也充满了怀念：“那个时候，我和你的爷爷还有大家都还年轻，时间过的真快啊。”
　　这张照片的边上，还有一对少年人，灰发的他微笑站立，而比他高一些的红发的她笑着扶住他的胳膊。
　　一定是罗比公爵心中极为重要的人吧，所以他才会将这照片保存的这么好。
　　正在这时，杜林听到了有细微的脚步声出现在身后的走廊里。
　　他扭头看向身后，看到了一位穿着红色长裙的少女。
　　他看到了一位红发的少女。
　　自然卷曲的红发，漂亮长睫毛大眼睛，精致的露肩长裙，露出来的部份真的又大又白。
　　·杜林先生，您平日里看冷轧板习惯了，一下子看到这种，是不是有点不大适应，有些晕北半球。
　　大橘这一次又主动跳了出来。
　　的确有点不大适应，但冷轧板这个比喻还是太过份了。
　　不过杜林对于美好的景色还是挺诚实的，毕竟有些东西是刻在灵魂里的，自带衣服领子的姑娘见惯了，这么一眨眼的功夫，的确是有些晕北半球。
　　而且只要一想到伊莲与安塔，说的再多，也无法阻挡两个女孩身为烤肉严选铁板的事情，反正带一点弧度都是次品。
　　不能比啊。
　　这位少女身高腿长，是标准的北方人种，她来到杜林身边，微笑着提了提裙边：“见过杜林勋爵，午安，我是谭娅·阿尔金，阿尔金公爵的孙女。”
　　“我的孙女，我唯一的孙辈，也是我最优秀的孩子。”阿尔金一脸骄傲的介绍起他的珍宝。
　　“你好，我是杜林，其次我不是勋爵。”杜林解释道。
　　“那是因为人类世界会将公爵的继承人称之为勋爵，既然您觉得这样不适合，那我还是称您为小先生吧。”这位漂亮的年轻女孩微笑着低下身，托起杜林的手，在他的戒指上轻吻了一下。
　　这算是贵族礼仪，她非常精准的找到了代表着杜林身份的这枚戒指，所以这一吻不是给的杜林本人，而是给了他的家族身份。
　　在杜林的角度，正好看到那片又大又白的部分，这让杜林再一次叹息，人和人真的不能比，我的安塔，出现在我面前的这位，也许就是你人生中永远都无法逾越的一座高峰。
　　不过这句小先生，还是让杜林明白了一个道理——艾尔什家的杜林，已经在不知不觉间变成了这座城市里很多有心人的目标。
　　而眼前这个女孩，看起来只是在因缘际会中出现在杜林面前。
　　但怎么可能会有这么多的因缘际会呢对吧，从阿尔金的邀请送达开始，猎人就已经开始布网。
　　甚至有些猎人，会以猎物的身份出现在目标面前。
　　这时，她来到了阿莱克斯面前微笑着问候了这位长辈。
　　阿莱克斯微笑着轻抚她的脑袋：“真快啊，谭娅，六年不见，你都已经长成大姑娘了。”
　　少女微笑着，带着一丝腼腆。
　　“谭娅，来，带着杜林先生去逛一逛，我和你的阿莱克斯爷爷有话要谈。”罗比公爵这么说，肯定就是想要给杜林与自己的孙女创造机会。
　　不过谁会因此而责怪一位老人呢。
　　想到这里，杜林跟随着这位谭娅小姐，她说要带杜林去后面的宴会现场，当然不会是去正厅，不过在她的小楼里，据说还有她的几位友人。
　　通过走廊的时候，杜林在侧厅见到了一个年轻人抱着谭娅的画像，画像中的谭娅看起来只有四五岁的模样，而抱着他的男人，与罗比公爵有八分相似。
　　似乎是注意到了杜林停下了脚步，谭娅也停下了脚步：“这是我的父亲，他与我的母亲一起，死在了一场意外里。”
　　杜林叹了一声：“不好意思，谭娅小姐，让你想到了不好的过去。”
　　“没事，他们离开我的时候我只有四岁，如今我已经十五了，哪怕再见到他们，我也能骄傲的告诉父亲与母亲，我已经不是当年那个爱哭鼻子的胆小鬼了。”说到这里，她看向了杜林：“小先生，您也别称呼我小姐了，这只会让我感觉到疏远，请叫我谭娅吧。”
　　“好吧，谭娅，你也别叫我小先生了，叫我杜林吧。”杜林微笑着回答道。
　　·是一个骄傲的好女孩，她的发言出自肺腑。
　　大橘的发言满是感慨，难怪一条银龙会和一个商人成为朋友。
　　是啊，杜林也是这么觉得。
　　哪怕是阿尔金家熟练的见风使舵，这也是一种本事。
　　因为没这种本事的，早就死了。
