　　伊莲什么都不知道，但当杜林伸出手的时候，她将递向他的手紧紧握住。
　　这让杜林心生感慨，安塔要是能这么乖巧就好了。
　　只可惜安塔是安塔，伊莲是伊莲。
　　走出学院，穿过繁华的街道与人群，直到拐入社区的路口，杜林这才感受到身后人儿的啜泣。
　　杜林停下了脚步，转身看着伊莲。
　　这只小鸟儿眼中满是泪水：“杜林先生，如果我是男孩子，是不是就不会面对这样的苦难了。”
　　“傻姑娘。”杜林伸手拍了拍伊莲的脑袋：“成为男孩，就会感受到男孩有的苦难，也许你的亲戚不会让你嫁人，但他们依然会谋夺你的家产，你如果是女孩还可以嫁出去，如果你是男孩，那也会有别的办法除去你的存在，伱想过吗，马道上延伸出来的树枝，一段不知何时掉落并会绊住马脚的枯枝，一根有铁锈的断铁，总之，有太多的办法杀死一个人了。”
　　也许是第一次听说如此残酷的故事，伊莲陷入了沉默，她一脸的哀伤：“奶奶一直想让我离开家，我现在明白了。”
　　“离开未必不是好事，好了，我带你回家，在家里有梅琳达，你可别小看她，她会保护你的。”杜林安慰道。
　　“嗯，谢谢杜林先生。”这时，伊莲的手也握住了杜林：“那个时候我很担心你，因为我知道我的堂兄是一个坏胚。”
　　杜林有些小感动：“那可是你堂兄啊。”
　　“他与他的父亲将我当成商品，我又何需给他们好脸色，我听说他要找你的麻烦，就想带着你走，但没有想到你枪法那么好。”说到这里，伊莲有点小小的脸红：“您能教我吗。”
　　“我是用卢布林的鸭子，狍子，野猪和人贩子练出来的。”杜林半开玩笑半当真的说道：“当然可以教你。”
　　伊莲很开心的点了点头：“谢谢你，杜林先生。”
　　“有空了我一定我教你，自保没问题。”杜林一拍胸口，然后牵着伊莲来到了她的家门口。
　　梅琳达打开了房门。
　　伊莲在走进门里的时候转身看向了杜林：“我有一個地方，下次有空了，我想请您去坐坐，喝杯咖啡，好吗。”伊莲说完，就站在那在等待着一个答案。
　　杜林想了想，觉得伊莲所说的有一个地方，应该就是类似于猫咪宠物咖啡店一样的地方，和伊莲这样可爱的姑娘们围在小猫咪的四周开心的撸猫，至于这猫会不会和夏栎那样说人话杜林就不大清楚了。
　　不过没事，总会有空闲时间的。
　　想到这里，杜林微笑着与她道别。
　　在房门被梅琳达关上之后，大橘打破了沉默。
　　·我们该启程了，杜林。
　　是啊，我们该走了。
　　………………
　　等到大使馆的时候，自家的老伊许已经和琴伦坐在一起喝茶，还有一位银发的老者一同坐着。
　　杜林的到来让老伊许露出微笑，他向身边的老者介绍起了自己：“我的好大孙，杜林，阿克莱斯阁下，您应该没见过。”
　　“是没见过，但我可听说过他说的话，他说，要让电影伟大起来，不再是只拍人类小姑娘大腿的破落工具。”老者说到这里，也是笑的很开心。
　　杜林一下子就明白了——老者说人类，那就代表着他不是人，如果在精灵中找一种，那杜林更觉得眼前这位老人是一只银龙，老年种。
　　事实上杜林猜对了，眼前的正是银龙，长住于北方大港奥斯陆，那是巨人王国的都城，名叫阿克莱斯·银翼。
　　艾尔什家族所拥有的四位银龙血脉中，他就是第一位。
　　杜林乖乖让这位老银龙摸头，让他观察了自己的龙尾，这位老银龙也感叹于长唐龙种与西陆龙种的不同。
　　然后和他谈了谈关于电影的可能性，好奇心让这位老银龙表示等到杜林拍出第一部电影，他一定会以监督的心态看完整场，看看杜林是不是说了大话。
　　杜林当然不会担心，虽然他觉得这条老银龙也许无法理解杜林拍的电影里的一切，至少杜林自己不用担心——毕竟他又不是真的只拍姑娘家的大腿。
　　这时，琴伦先生指了指花园外对他招手的秘书，然后告罪离去……应该是有事情吧。
　　“对了，阿克莱斯阁下也在，杜林，和他说说你对北方这片大地的观点。”老伊许这么说道。
　　杜林想了想，看着眼前这位阿克莱斯：“我在哥本哈根生活了这么一个月，感觉人类国度……至少在北方王国的这座城市，有时候我感觉不到与东部精灵领有什么大的差别，虽然我也觉得平民和贵族的生活有着很大的差距，但至少平民们都还能活下去，我没有去过别的地方，也没有去过镇子，但我觉得，比我所想的要好。”
　　说到这里，杜林又想了想：“我想知道北方主义到底是怎么一回事，阿克莱斯阁下，您能告诉我吗。”
　　他想看看，银龙们是怎么看人类的这次变革。
　　“一如我当年第一次来这里时一样。”老伊许笑着看向阿克莱斯。
　　“说到北方主义，就要提到一个人，让·迈耶，杜林你知道他是谁吗。”阿克莱斯阁下很显然为杜林做讲解，他的问题在杜林看来有些陌生，虽然他之前刚刚见过这个名字。
　　于是老伊许为杜林做了解答：“让·迈耶，第一公社最后的总书记，还是第一公社之前的北方王国迈耶王朝的最后一位王子。”
　　“迈耶王朝，维系了整整三个百年，我认识这个家族中的每一个人，直到第一公社崛起，人类有了全新的思潮，他们觉得贫穷和苦难全是因为王室与贵族的剥削，所以最终一场牵扯全国的革命爆发了。”说到这里，阿克莱斯阁下的脸上满是怀念：“死了很多人类，但他们终究是成功了，不少贵族，甚至连王室的一支都加入了这场改变命运的战争，他们将他们的思想汇聚成他们所信奉的主义，又因为是北方王国，所以才会叫北方主义。”
　　杜林点了点头。
　　阿克莱斯阁下这个时候又开了口：“那么，杜林你觉得第一公社又最终为何被毁灭了呢。”
　　杜林想了想，开了口：“第一代人用双手推平苦难，第二代人用双眼见识苦难，第三代人用耳朵听闻苦难，第四代人只能从故事里阅读苦难，人类是短寿的种族，他们天生就擅长遗忘，如果人类不会铭记历史，那么人类文明也会被历史卷起的洪流吞没，于是文明一再直面毁灭与新生，人类文明的历史听起来很长，但用三个词就能概括，那就是战争，和平，革命。”
　　说到这里，杜林叹了一声：“罗伯特·瓦尔特国王是一位好国王，他见过战争给人民带来的痛苦，在他的统治下，北方王国里的每一个人都能好好活着，但他的孩子，他的孙子们，贵族的后代们……年轻的一代只会觉得自己脑袋上的王冠与桂冠是理所当然的，是神明赏给他们，于是历史重新回到了之前的轨道上，所有舞者接着乐队的音乐起舞，整场舞会再度了无新意，文明再度步入轮回。”
　　这就是人类的历史，而历史，历史那么长，人类那么聪明，可从未有人类能从历史中学到什么。
　　“比当初的你懂事多了。”阿莱克斯阁下笑着看向老伊许，后者也笑着叹了一声：“正因为如此，才会是我的好大孙。”
　　笑完了，阿莱克斯阁下转头吩咐杜林：“杜林，我的好孩子，记住今天你说的这些话，不要说给别人听，人类不喜欢说实话的异族。”
　　杜林理所当然的点了点头：“我记住了。”
　　在人类世界，喜欢说实话的家伙就连同族都不喜欢，还异族呢，阿莱克斯阁下您还是太乐观了。
