　　想到这里，梅琳达下定了决心，思考着要怎么做，才能够让这个叫杜林的小恶龙露出他的马脚。
　　嗯……像他这样的小恶龙，既然敢馋小兔子的身子，就一定会对美色没有任何抵抗能力。
　　想到这里，梅琳达打定了主意，开始解起自己的上衣扣子——只要他敢扑过来，就一定要用猎手体术将其狠狠殴打！
　　小恶龙愣了一下，然后抢在梅琳达解开第二枚之前开了口：“你在干吗。”
　　“我最值钱的只有我自己，我愿意向您支付我的一切。”梅琳达强忍着露馅的激动，一本正经的回答道。
　　小恶龙从上至下打量了梅琳达一会儿，然后没好气的哼了一声：“我说了是免费。”
　　哼哼，说免费的没一个好东西，上一次有一个枪匠说免费给梅琳达造枪，然后他就原形毕露，被梅琳达的哥哥们拖进了北方的荒原，今年据说他坟头的铁杉木都开了花。
　　梅琳达笃定的心想到，杜林这样的小恶龙，個子比自己矮，看起来娇生惯养，要是一拳打在他的脸上，他一定会哭很久吧：“我不信，猎手之神说过，任何免费的东西，就像是所谓命运馈赠的礼物，都已经在暗中标好了价格，就像猎手等着猎物上钩一样。”
　　说到这里，梅琳达又解开了第二个扣子，看向这只小恶龙的眼神更是变得非常犀利：“小先生，您在犹豫什么。”
　　扑来的话我就可以打他了。
　　“你先别急，我有盟友你知道吗。”这头小恶龙这么说道。
　　“盟友，我知道，是未婚妻吗，她不会知道的，我会为我们的关系守口如瓶。”梅琳达微笑着说道。
　　而梅琳达的回答却让小恶龙倒抽了一口冷气，不死心的他继续问道：“你就没有喜欢的人吗。”
　　“没有，从我成为猎手开始，我的父亲就告诉我，猎手的爱人只能是他最心爱的武器，所以我愿意为了得到它付出一切。”梅琳达非常冷静的回答道。
　　他一脸的尴尬：“你真的要代价，对吗。”
　　“是的。”梅琳达说完还挺了挺胸：“我虽然瘦了一些，但我的身材比伊莲小姐好。”
　　哼哼，你这条小恶龙，一定会露出马脚的。
　　“呵，伱们两块防弹陶瓷插板在胡说八道什么呢。”他说了一句梅琳达听不懂的话，然后摇了摇手：“这样吧，我用你想要的兵器为代价，雇佣你保护伊莲。”
　　梅琳达一愣。
　　等一下，正常情况下，小恶龙不应该是扑过来想舔我的脸了吗。
　　怎么故事的走向不如自己的经历与小说故事里的一样啊。
　　“我已经有薪水了，你这么做非常吃亏，是在可怜我吗。”梅琳达说完，小脸终于红了那么一下。
　　梅琳达，我们是不是误会了什么。
　　“我在可怜我自己啦。”小恶龙没好气的说完，指向了身后墙上的兵器：“快点选，别想什么乱七八槽的，还有，以后谁让你用身子付账你告诉我，我手里有好几块地，总有一块适合埋他。”
　　“您要将我当成您的藏品吗，那我可要很多武器才能满足呢。”梅琳达红着脸回答道——没想到啊，小恶龙坏归坏，但做为藏品的话，梅琳达倒是可以接受。
　　毕竟眼前的小恶龙和自己一样年轻，又是大工匠与大枪匠，制作的武器深受自己爷爷的追捧。
　　做他的藏品，至少比被那些老家伙觊觎要好许多。
　　这是很多猎手的宿命，成为大枪匠的‘藏品’，为对方而战，从而获得各种各样的装备。
　　“所以你就随便挑。”小恶龙说完，还有些生气了哼了一声：“我杜林什么时候骗过人，对了，你选弩干吗。”
　　正拿起弩的梅琳达扭头：“明天我要去狩猎。”
　　这是事实。
　　“狩猎，我知道，不过哥本哈根附近有什么异种出没吗。”小恶龙有些好奇。
　　“是奥斯陆，我们猎手和月精灵还有草原精灵一起在追缉一个罪犯，草原精灵那边需要擅长巷战的猎手。”梅琳达很老实的回答道。
　　“如果是在城市的街道行动，你手里的弩其实并不好用，你会用枪吗，梅琳达，行动的时候，你在队伍里通常扮演什么角色。”小恶龙问道。
　　“我会用枪，但枪太贵了，可是我的射术不错。”梅林达的脸色有些羞红，因为她的确没有多少零花钱，而枪的价格是那么的昂贵。
　　“我给你枪，既然你愿意做我的藏品，就要有衣锦还乡，花开富贵的觉悟！我不允许你出门因为装备被人笑话！你丢人是小事，我丢人是实实在在的大事！”小恶龙说完，起身，同时打开了桌上的机关。
　　梅琳达瞪着墙——因为整面墙都在折叠，很快的，另一个隐藏区域出现在了她的面前。
　　墙上的枪架上，有十一把梅琳达完全认不出来的长短枪。
　　“你试试这些枪，看看哪一把最适合你。”小恶龙……不，这个时候已经变成小先生的杜林微笑示意道。
　　这个时候再说小恶龙……太羞人了你知道吗。
　　梅琳达测试了一下，最终从墙上选了一把她能轻松掌握的火枪。
　　它的外型很奇怪，枪托可以调整，能够完美适配自己，枪管并不长，还有方型的护木适合持握。
　　杜林小先生从一旁的枪箱架上拿出枪的盒子，将枪装盒，然后拎着它往一楼走：“跟我来。”
　　“我们去那里。”梅琳达追着出了房子。
　　“哥本哈根最专业的工程学院靶场。”说完，眼前的小先生向着出租马车招手。
　　………………
　　哥本哈根工程学院靶场位于城市南边的郊区，靶场不问出身，杜林小先生出示大枪匠证，立即就被靶场的负责人迎进了靶场。
　　“我需要一个安静的私人射击道。”
　　“立即为您安排，杜林小先生。”油头粉面的中年男人二话不说，亲自带杜林与梅琳达进入了靶场内部区域。
　　杜林将枪盒放到桌面，示意梅琳达来到桌子的另一头。
　　一路上感觉都有些迷迷糊糊的梅琳达来到了杜林小先生的跟前。
　　“从现在开始，我教你怎么安装这把枪的配件，还有这些配件如何使用。”
　　梅琳达点了点头。
　　“这是精确步枪，使用55公厘枪管，8毫米全威力弹，从今天开始，它就是我给你特制的步枪，有全自动和半自动两种工作方式，能装二十发弹匣。”
　　将枪放到桌上，杜林小先生开始一件件的将配件装到枪上。
　　两脚架，瞄准镜，这些梅琳达都见过，但是当杜林小先生将一个握把斜向装到护木上，再将一个小型窗口一样的叫做红点的小型瞄具装在护木另一侧时，梅琳达发现事情已经开始完全脱离其控制了。
　　这火枪比爷爷所拥有的火枪还要优秀！也一定要更昂贵！
　　当整枪完成组装，梅琳达唯一的想法就是刚刚的自己太天真了。
　　这把枪，就算是她把自己卖了，也换不回来。
　　“来，梅琳达，拿上它，我来教你怎么使用它命中五百码外的目标。”此时，梅琳达眼前的恩主面带微笑，谆谆善诱：“如果你足够优秀，我再奖赏你一把手枪。”
　　梅琳达嗯了一声。
　　很是乖巧。
