　　餐厅的门童在毕恭毕敬中为眼前的月精灵女士拉开了大门。
　　她身着不知名的皮袍，身上多有血污，本不应该是本店的用户，但她双目如电，右手拎着一把厚背砍刀，左手上还拎着一个巨大异种的头颅。
　　这位女士在最近的半个月里，把奥斯陆自治领附近各种不听人话的东西，从土匪到异种砍了个遍，手段高效，战绩卓著，就连传奇阁下都不敢和她大声说话。
　　据说是极为强大的半步传奇，哪怕没能挤身传奇境界，她手里这把削铁如泥的兵器也足以弥补她的不足。
　　门童将他的僭越吞了下去。
　　而走进门的图灵·艾耶打量了一眼四周，最终将手中异种的脑袋摆到了柜台上：“我的朋友让我来这里一聚，你知道有这么一位女士吗，她……”“亲爱的，我在上面。”
　　来自上方的呼唤让图灵抬起头，她看到了正靠在扶手上对她招手的半身人。
　　“这颗脑袋，你们去警局帮我换成赏金。”说到这里，图灵收刀走向了楼梯：“给你们一成手续费。”
　　刚刚还苦着脸的老板娘如今笑的极为妖娆：“没问题，一定给夫人您把事办好。”
　　来到二楼，图灵看着眼前的半身人：“高丘家的人是不是都和你一样，拎着脑袋满世界乱跑。”
　　“做我们这一行，哪有什么回头路。”半身人笑完，示意她跟着走。
　　在经过一道门后，图灵跟着眼前高丘家的敏菲利娅站在了一個小房间前。
　　“各位，我把人带来了。”
　　“欢迎你，艾耶夫人。”老矮人石砧笑着示意一旁的空位：“让我们来讨论一下我们的新工作。”
　　“你们这次又想搞什么大生意，我可记得伱们上次的大生意，到现在苏勒姆林场的黑皮狗们还在满世界的找你们呢。”
　　“我们这一次的主持人还没有到，据说他的渡船晚点了。”年轻的人类坐在窗边：“至于苏勒姆的黑皮狗，他们的触手还伸不到这里来。而图灵夫人您最近倒是在自治领这边做了大事啊，听说把领主养的狗都宰了。”
　　“养了两窝土匪，平时不是咱们自己的地也就算了，两天前胆大了竟然去抢东部领的商队，我和老恩里克一起下的手，全宰了，脑袋都寄给了领主，希望他会喜欢。”说完，图灵夫人坐了下来，将手里的刀子放到茶几上：“我女儿帮我从大工匠手里订的，老石砧，你来评评。”
　　老矮人伸手抄起了这把其貌不扬的砍刀：“标准的矮人手艺，不过这刀怎么这么黑啊……等一下，不是钢铁，更不是陨铁，夫人，这是什么材质你知道吗。”
　　“不知道，我女儿说是从北方王国的大工匠手里给我订的。”图灵夫人说到这里有些疑惑：“我也请别的大工匠帮我鉴定过，但一直没有人能评出个结果来，几个北方王国的矮人大工匠都说不是他们做的。”
　　“我来看看。”敏菲利娅带着半身人特有的好奇站了出来。
　　“你举不动，不信我把刀放下，你来试试。”石砧说完，将这刀放到了茶几上。
　　敏菲利娅哼了一声：“你也太小看半身人了！”说完，她双手抓着刀柄用力一举。
　　所有人看着这只半身人原地蹦了一下，然后她的腰间骨骼发出了尖锐爆鸣。
　　坐在窗边的人类笑的都从窗台挂下来了。
　　有侏儒女孩笑着给捂着腰的敏菲利娅做治疗。
　　“至少一百斤，这玩意儿看着也不大啊，怎么能这么重。”人类一边笑一边过来抓了一把，他花些气力将这刀举到了面前：“不对，刀头似乎更重，奇怪了。”
　　“但对我来说很乘手，我女儿说是找的是会矮人技艺的大工匠帮我做的这把刀，这刀是我到自治领之后收到的，人家信使在这儿等了我半天。”说到这里，图灵又叹了一声：“看不出来也没事，反正这家伙好使是真的。说起来，听说你们上次干活的时候，又碰到过艾尔什家的杜林，对吧。”
　　“对，这孩子挺不错的。”人类放下了手里的剑，然后满是回忆的感叹道：“虽然我们说好了不抢他，但是后来清点钱的时候，发现多一张一千东部领金币的不记名支票。”
　　“我问过伊许老爷，他说，这是杜林自己的选择，他不干预。”老石砧说到这里看向了图灵夫人：“夫人，听说您的女儿和杜林走的很近，而你又反对，是吗。”
　　“……是啊，我反对过，因为他是公爵的继承人，而我们却是想要砸碎这一切的人，我本能的觉得我的女儿不应该和他在一起。”说到这里，图灵有些尴尬的笑了笑：“但是后来我发现，杜林这个孩子对他的下人极好，一点都没有贵族的作派，今天又从你们这儿听说了这故事，我觉得我以前是不是太古板了。”
　　“他只有十三岁，他本能的觉得抢劫不对这没错，但在听了我的解释之后他选择了理解我们，这证明这个孩子并不是是非不分，我的孩子要是能在十三岁时能这么想，我做梦都能笑醒。”说到这里，老石砧又看了一眼茶几上的刀：“对了，夫人，你有没有问过的史塔克家。”
　　“史塔克？什么意思。”图灵夫人有些疑惑。
　　“啊，你不知道，北方王国的史塔克家族是自我流放的矮人家族，他们不是坏矮人，他们如今的家族族长也是一位大工匠，也许有可能会和这把兵器扯上关系也说不定。”说到这里，石砧又有些踌躇：“但我也不敢保证，毕竟我从来没有见过这种材料。”
　　他拿起了刀，又拿起了茶几上的酒瓶。
　　老石砧将两者缓慢的接近，最终，在所有人的注视下，这把砍刀如热刀切黄油一般，切开了它面前的铁质酒瓶。
　　“锋锐术？”正在治腰伤的半身人有些疑惑。
　　“没有附魔反应，不是。”人类摇了摇头。
　　“是材料自身的问题，这刀的刀刃，已经突破了此前工匠所达到的极限。”老石砧说完，看向了面前的图林夫人：“夫人，您知道您的女儿认识什么大工匠吗。”
　　“她只认识杜林。”
　　整个房间随着图灵夫人的这句话而陷入了死一般的寂静。
