　　梅琳达·康纳利。
　　西陆标准时间五时四十七分。
　　北方王国，奥斯陆自治领，中枢大道七一一号。
　　梅琳达在水塔顶部，她被分配在射手组，负责在这里掩护大家。
　　瞄准镜里，恩里克先生与图灵夫人正在下车，他和她的目标就在他们前方的大陆酒店。
　　是一个留着大胡子的男人，据说是萨里奇家的死剩种，名字叫里维斯·萨里奇。
　　梅琳达听说过萨里奇家发生的事情，只能说人贩子没能死绝，对这个世界真是一种遗憾。
　　·这里是车夫，恩里克阁下与图灵夫人已经进去了。
　　配发的奥术通信器里传来的是负责开车的行动组副手，他这时正将车辆调头——这样的话，只要把人抓出来，就能直接开车离开。
　　到时候，行动组，观察掩护组和射手组会各司其职，而且会有不同的高阶法师负责打开传送门直接离开奥斯陆。
　　整个行动步骤都非常详细，连失败都有备案——甚至有高阶法师将包括传奇法师在内的传奇小队引导进奥斯陆强行武力撤退的准备。
　　真到这一步，基本上就代表奥斯陆本地贵族有问题。
　　梅琳达看了一眼手腕上的表，这也是杜林小先生送给她的。
　　时间已经过去了两分钟。
　　·这里是第一观察组，我们看到目标了，他的马车从第一大道东侧过来，车窗闭锁，有窗帘。
　　·这里是第一观察组，红外镜头已经确认车内有两名男子。
　　梅琳达听着通信器里的对话，她探头看了一眼下方的街道，只见一辆马车正顶着风雪而来。
　　果然情报上是对的，这個家伙每周的这一天都会来大陆酒店的奥斯陆分店，因为在这里的二楼有整个奥斯陆最好的餐厅。
　　·这里是第二观察组，马车已经停下，目标下车，重复一遍，目标下车，确认为里维斯·萨里奇，另一个目标身份未知，外表为中年人类男性。
　　·立即确认另一个目标的身份。
　　·正在进行重要人员的面部识别。
　　他们怎么还没进去。
　　梅琳达看着镜中的两个男人，但很快的，又有一辆马车过来了，从马车上下来一个老人，不知名的中年男人向老人介绍了里维斯·萨里奇。
　　·第二观察组，老人是欧姆里奇·萨里奥！萨里奥家族成员！传奇阶！
　　·他们进去了！
　　·另一个目标是萨拉姆·拉尔尼！传奇阶！
　　·双传奇！恩里克阁下一个人也许处理不过来！该死的我们要怎么办！
　　·这里是第二掩护组，我们已经进入后门，战斗开始后我们将会支援恩里克阁下与图灵夫人，我们会尽力拖延，我们将破坏通信器，剩下来的事情就拜托各位了。
　　频道里的嘈杂声不见了，只有林克斯种的成员们用他们的土语在对话……似乎是在道别。
　　梅琳达沉默着，瞄准镜可以透过酒店的窗户看到二楼的一部份，她甚至可以看到那三个人正在走上台阶。
　　·第二掩护组已就位。
　　·第二观察组确认目标，他们上了二楼。
　　·第一观察组看到了对方的车夫，他往小巷里去了。
　　·这里是一号射手，我能看到那个车夫，他在方便。
　　梅琳达这个时候开了口。
　　·第二观察组看到了恩里克阁下！他们在对话……不，吵起来了。
　　·一楼的不知名保安拔枪了！他们在跑上来！
　　·恩里克阁下和欧姆里奇打起来了！
　　梅琳达的瞄准镜里，第一掩护组的林克斯兽人举着短枪管的霰弹枪从二楼的房间里冲了出来，六个年轻人，为首的一边侧向往前移动一边射击，在打翻了三个目标后中弹倒地，但他的同伴已经展开队伍，霰弹在整个二楼横冲直撞。
　　·图灵夫人抓住里维斯·萨里奇了！她带着人正在下楼！
　　·所有射手自由开火！这里是第二观察组，我们去接人！
　　梅琳达将跑向汽车的车夫射杀，然后将枪口转向二楼。
　　越来越多的安保人员加入战斗，林克斯兽人肉眼可见的已经倒下了三人，还有一个人正在楼梯口借着桌子与柱子做掩护与保安人员交火。
　　梅琳达开始射击。
　　正在绕他侧翼的六名保安人员根本没有注意到身后的街道对面还有敌人，连续被梅琳达射杀四人后终于在后知后觉间开始寻找掩体。
　　·第二观察组接到图灵夫人了！
　　·第一观察组报告！这边出现了巡逻队！他们一定是收到了警报！
　　梅琳达立即调整自己的位置，用水塔挡住酒店侧有可能射来的子弹，同时看向街道。
　　·一号射手报告，我看不到巡逻队，射界被挡住了，他们在街道另一侧。
　　·没事，一号射手，帮第二观察组挡住有可能的追兵，巡逻队交给我们……这里是第一观察组，我们将破坏通信器，剩下来的事情就拜托各位了。
　　·一号射手，记住你的行动路线，第一观察组不能陪着你了，一路小心。
　　·我知道。
　　梅琳达再一次调整位置，瞄准镜里，最后的林克斯兽人已经打空了霰弹枪，他已经手枪枪口顶在了他的下巴上，毫不犹豫的扣下了扳机。
　　·第二观察组已经护送夫人上车！恩里克阁下呢！谁看到他了！
　　·这里是二号射手，我看到阁下与对手掉进了后巷，他们应该还在打斗，我得走了，有人发现了我的位置。
　　·一号射手，你该走了，记住你的路线。
　　发动车辆的行动组副手向梅琳达下达命令。
　　·有灵犬从酒店里冲出来了，它们好像在追击你们。
　　灵犬，是半灵体化的猎犬，它们是非常恐怖的追逐者，也是大贵族最喜欢的猎犬种。
　　梅琳达说完起身，将枪背到身后。她从水塔的梯子上滑落，来到建筑边缘，抓住钢索滑落到小巷里。
　　换了一个弹匣后举起枪——双脚架已经收起，她现在抓着的是从侧边滑轨上移下来的握把。
　　小巷里悄无声息。
　　梅琳达迈出了一步。
　　下一秒，灰色的兔子转化为了纯白色的模样。
　　梅琳达·康纳利。
　　今年十五岁。
　　猎手途径隐秘分支阶梯五：雪境猎手。
　　雪风越大，越是主场。
　　在大雪中奔行的梅琳达来到十字路口，她直接上墙，在墙上奔行的猎手最终上到了小楼的天台。
　　从这里，她向着另一个街道的路口架好枪。
　　·二号射手，你有空吗。
　　频道里传来副手先生的提问。
　　·有两条灵犬跟上我了，很麻烦。
　　·我是一号射手，我已经就位。
　　梅琳达出声。
　　·好，记住，别打灵犬，我们后面还有一个追上来的狼人，十五秒之后我们的车会过一号撤退路线的路口，跟在我们身后的那个狼人大概会在我们经过后的五秒内进入路口，伱用射击拦他一下，然后立即进入撤退流程，不要再回头。
　　·明白。
　　说完，梅琳达调整了自己的瞄准镜，同时从口袋里掏出一枚子弹，她拉动枪栓，将一枚子弹退出，换上了这枚据杜林先生说是针对狼人等拥有高回复能力超凡的特殊渗银弹。
　　瞄准镜中，一辆银魂呼啸着从路口经过。
　　梅琳达屏住呼吸。
　　三秒后，当一个狼人奔行过路口时，她扣下了扳机。
