　　说是自助餐，杜林还没选几样，就被杜特尔这个工作狂拖回了到了画室。
　　这只奥梭种的老熊在战斗流程的后半段化身恐怖双方直立甲方，一个分镜时常需要杜林画两到三幅。
　　杜林本人无所谓——其实他非常暗爽，因为画出来的分镜给经验啊。
　　一开始一幅画只有五十点，但随着分镜越来越多，杜特尔先生越来越满意，现在杜林一张画能拿小两百。
　　虽然还是蚊子腿，但架不住量多。
　　其间伊莲与谭娅带着一大碗的糖果钻进画室，也算是为杜林解了燃眉之急——脑力活动一多，草原精灵这身体就有些缺糖了，也算是草原精灵的弱点。
　　直到时间来到后半夜，晚宴散场后的阿尔金家主人用严厉的眼神盯着杜特尔先生，这只老熊才惊觉时间不早。
　　他一脸尴尬的想要用他的车送杜林回去，不过被罗比公爵回绝了——他决定直接送杜林与伊莲回去。
　　用传送门。
　　罗比·阿尔金
　　九环法师（十八级）兼十级奥法骑士与七级战士
　　·和你爷爷不分上下。
　　大橘的介绍言简意赅。
　　杜特尔先生只能抱着绑好的大堆分镜图上了他的车，不过他在临行前，还是与杜林谈好了，下周周末他来找杜林。
　　现在他有一个大问题——杜林的分镜头给得太好，用机械机位几乎不可能拍好，奥梭种天生就不是施术者种，杜特尔先生只能找法师来试试造影仪的效果。
　　他要施术者，杜林要经验，双方只能说是狼狈为奸一拍即合。
　　而杜林与谭娅道别，带着伊莲跟随着罗比公爵钻进了传送门。
　　·只是一眨眼的功夫，我们就到家了，这就是魔法吗，真是比出租车还快。
　　等到罗比公爵将伊莲送回她家，杜林目送公爵开门回自家，大橘这才钻出来发表锐评。
　　杜林撸了凯尔希，赫默今天也在家，喂过两個大姑娘，杜林用清洁术处理自己后连滚带爬的上了床。
　　再不睡小心老了猝死。
　　………………
　　站在厨房水池前的梅琳达·康纳利抖了抖耳朵，有着兽鼻的混血儿姑娘注意到了最为轻微的锤打声。
　　她看着对面的那幢小楼，锤打声是从对面传来的——是风传递来的声音，风能传递很多信息。
　　在成为猎手的那一天，爷爷就说过，风带来的消息，是绝对不会对一个猎手撒谎的。
　　身后的伊莲小姐在炉火前嘀咕着——昨天小姐一晚没睡，今天早上又精神抖擞的跟着杜林先生去了学院。
　　去的时候有多风光，回来的时候就有多疲累，自家小姐回来打开门之后整个人是滑在地板上的——刚到家就睡着了。
　　这让梅琳达极为忧伤。
　　自己的爷爷大概是亏欠了罗琳老夫人什么，在她上门之后，他就让梅琳达来到了哥本哈根，给萨里奥家的伊莲做起了女仆。
　　这一做，就是三个月，而且据说还签了三年的卖身契约。
　　康纳利的梅琳达也是有骄傲之心的，如果不是长辈的命令，北方荒野上的猎手家族的全新种子，是不可能来到这座钢铁与泥土铸造的森林里，为一个娇生惯养的女孩做保镖兼女仆的。
　　原本这样的工作在梅琳达的眼中是无所事事，紫眼睛怎么了，这里可是哥本哈根，是人类文明重要据点，这里又不是该死的荒野。
　　毕竟在荒野，一个小部族里生出一个紫眼睛的孩子，举族都要南逃，生怕混沌教派知晓后对其动刀兵。
　　可在哥本哈根还需要担心什么呢。
　　原本，梅琳达以为这一切的日子都会继续无聊下去，但一切的转机在小姐搬家之后来临，当梅琳达看到杜林的那一刹那，她的猎手本能在尖啸，眼前微笑着靠在门框上的草原精灵仿佛是梅琳达小时候的邻家哥哥，但她的本能在警告梅琳达，她不是猎手，她是猎物，而她眼前的草原精灵……才是一个真正的屠戮者。
　　这是猎手之间最高的礼赞，是杀敌无算的老手才能有荣誉。
　　这怎么可能。
　　梅琳达不理解她的本能，但本能不会说谎，在成为荒野猎手这一超凡职业之后的五年里，十五岁的梅琳达第一次从自己爷爷之外感受到这一种名为惶恐的心态。
　　本能在警告她的主人，眼前的他才是猎手，是生命的清道夫，是死亡的扫尾人。
　　本能是不会骗猎手的，而在老一辈荒野猎手们的传说故事里，有一种神秘的存在是所有猎物的终焉，当看到这种存在时，猎手们应当成为其最忠诚的护卫，与这般存在一道猎尽万物，让敌人的血终日流淌于整片大地之上。
　　新一代的荒野猎手们只不过将这样的传说当成了超凡职业扭曲的成因，猎手们应该是自由的，哪怕如狼群，头狼也应该自猎手们之中选出，而不是跟随着所谓的存在。
　　但是今天梅琳达有些恍惚，那个男孩，真的是这样的存在吗。
　　想去一探究竟，被这样的好奇心所驱使，女孩迈出了第一步，然后是第二步，最终，在近小楼极近的距离下，一只猞猁从房门下的小洞里探出了脑袋。
　　梅琳达惊觉——她这是怎么了。
　　然后，门中间的窗帘被拉开了，如邻家男孩一样的杜林·艾尔什小先生与梅琳达隔门相望。
　　他看起来比自家小姐好多了，不过想想也是，只有自家小姐才会愚蠢的彻夜不眠，然后跟着喜欢的男孩去上课，最终拖着疲累致极的身体回来就睡。
　　他笑了，很随意，在打开的房门里，这个甚至比梅琳达还矮一点点的男孩不着痕迹的抹了抹手：“梅琳达小姐，是不是我的锤打惊动了你。”
　　“没有……”梅琳达没把话说完就后悔了，这不就是承认了自己听到了那锤打的声音吗。
　　而锤打代表着什么呢，在猎手们的眼中，锤打代表着铁匠的营生，代表着兵器的制造，代表着杀戮的花正在悄然绽放。
　　看着眼前这个据说只有十三岁的异性，梅琳达第一次感觉到了脸红，好奇怪，他明明不是她所喜欢的类型。
　　因此，她的长长耳朵都耷拉了起来：“我，我听到了。”
　　“梅琳达小姐会好奇，一定是因为我的锤打吸引了你，其实我只是制造一些……”名为杜林的男孩沉默了一会儿，然后满足的笑了起来：“其实我也就是制造一些小玩意儿，比如像您左手食上的绞首丝，又比如您皮鞋底的短刃，比如您腰间皮带内的软剑，还有，您的头发盘得很漂亮，上面的簪子也非常锋利，以至于我差一点就没能认出你的耳环，可拆缷的耳环，也可以是割喉的刀片。”
　　在梅琳达心生警惕的同时，她眼前的男孩微笑着举起了左手，食中无三指并拢，拇指与小指分开。
　　是荒野猎手彼此打招呼的手势！
　　“虽然不知道梅琳达小姐做为一个荒野猎手为什么会成为伊莲的女仆，但在卢布林，我为猎手们服务过很多次。”说到这里，男孩侧身，让开了一条通道：“梅琳达，你的祖父卡达先生，我也为他制作过好几种兵器，有反曲刀，滑轮弓，还有袖剑。现在，康纳利家的猎手小姐，你需要我的服务吗。”
　　这一刻，梅琳达听到的是无法拒绝的呼唤……原来，祖父最喜欢的那几件武器都是眼前的杜林先生制作的。
　　她跟在杜林小先生的身后，走下台阶，来到地下室的刹那，梅琳达感觉自己像是走进了一间工作室。
　　在墙上，摆着好几把枪与弩，黑色的哑光金属仿佛要将任何一点光都吞没；一旁的架子上，子弹们被分类存在盒中并摆放在托盘中，闪亮的黄铜底火反射着无数的梅琳达；而在另一侧的刀架上，十几把造形各异的冷兵器被放在架子上，哪怕只是远远观望，都令梅林达心生寒意。
　　在桌上，还有两把被分解成零件状态的手枪。
　　杜林小先生坐到了桌前的转椅上，他指向了他的兵器们：“我这儿有很多现成的兵器，伱要点什么可以告诉我，如果我这儿有你要的，你也可以拿一把走试试，如果对材质，制作或是别的方面有特殊需求，可以自己提供材料，我到时候能帮你做出来。”
　　“真的可以吗，我需要付出什么代价。”身为猎手没多少钱，梅琳达也不觉得自己的薪水能让她从杜林小先生的手里买到什么好东西。
　　如果可以赊欠，梅琳达觉得自己应该能把佣金赚回来。
　　“通常来说，你的祖父从我这里拿东西的时候，都会用异种或是魔兽的材料做为报酬，不过在人类的城市里，我觉得你应该没有钱才对吧。”小先生微笑着说到这里，小手一挥：“你们康纳利家算是我的老客户了，这一单我免你。”
　　梅琳达瞪圆了眼睛。
　　这天底下，怎么会有如此好事。
　　等一下……一定是这样的，这个有着一条尾巴的小恶龙，一定是馋自己的身子！
　　这样的故事，小说画本里都写满了！
　　梅琳达的内心在战栗，她本能畏惧着龙种，但她身为猎手的愤怒在累积。
　　她决定好好的考验眼前的同龄人，如果他真的是一个恶龙……哪怕他是公爵的孙子，也要把他的尾巴砍下来做成下酒菜！
