　　杜林乖巧的站在自家爷爷身旁。
　　“在你醒来一个公时前，安塔刚跟着她的母亲回家，昨天下午的时候那个婆娘就在了，可惜打不过我，最终病恹恹的被我赶走了，没想到她今天还敢来，有点小看她了，考虑到她的勇气，我让她带走了安塔，毕竟安塔还不是这个家的女主人。”老伊许到说这里，看向自己的好大孙：“来，跟我出去走走。”
　　后者起身，带着杜林走向院子。
　　而杜林也明白了昨天在他还在昏睡时发生的一切——原来不是安塔家没有来人，而是来了，却依然打不过自己的老伊许。
　　而走出门，杜林就看到院子中央摆着的大桌子，桌上那個怪物的尸体已经被大卸八块，正分门别类的摆放着，卢布林的深秋天寒地冻，倒是不用担心尸体腐化。
　　“你知道这东西叫什么吗。”身为爷爷的老伊许微笑着问杜林。
　　杜林一眯眼。
　　一道幕布随之垂落在杜林的视界里，上面展现出了这个怪物的数据。
　　凯尔‘夜行人’·克兰。
　　已失控。
　　守夜人途径（已扭曲）
　　活尸途径，序列七：活化尸（已畸变）
　　根源之力已析出。
　　属性：
　　力量：17
　　敏捷：16
　　体质：13
　　智力：6
　　感知：17
　　魅力：5
　　·出现在你面前的是一具尸体，他曾经活过，生命是如此的可怜而悲惨，来到这里的他是为了往东进入黑区直面他的终焉，但他失败了，所以在卢布林，他从一个人变成了一个失控的怪物，真是人生不如意，十有八九。
　　随着大橘的介绍，杜林现在知道这东西是活尸途径序列七：活化尸的畸变体，生前有一个名字叫凯尔·克兰，夜行人是他的绰号。
　　但杜林必须装成不知道，所以他摇了摇头：“不知道，我的导师们也没教过，不过安塔说这应该是畸变体。”
　　杜林所说的导师，是法师塔的赞塔导师，虽然术士靠天吃饭讲究一个我祖上阔得一塌糊涂，但在怎么使用术式方面，有一个好老师比杜林自学总要来的容易一些。
　　而赞塔，很显然就是那个好老师。
　　“你的导师们当然不会知道，他们一个九十，一个只有六十七，而这东西在九十三年前在卢布林出现过一次，不过安塔知道让我很惊讶，她一定是从某一本书里看到的，的确，它就是畸变体，生前曾经是人类。”老伊许说到这里叹了一声：“我们现在不知道他的名字，但我们知道他是活尸途径序列七：活化尸的拥有者，他来到这里，应该是准备穿过精灵领前往黑区，那是畸变者们的归宿，在那里，他们会成为畸变体，要么变得更为强大，要么死在那里……”
　　说到这里，老伊许看向了杜林：“不过也好，你终结了他，让他不至于再走那么长的苦路，人生皆苦，苦路能短一点，也好。”慈祥的长辈说到这里，带着一丝溺爱的拍了拍杜林的脑袋。
　　“活尸途径，我在历史课里读到过，人类不满意旧日职业体系的艰难晦涩，所以创造出了全新的途径体系。”杜林做恍然大悟状。
　　“你看过历史书，知道一些基础那就更好了，其实这就是人类想偷懒，而途径晋升显得简洁罢了。说起来，我们把伱救上来的时候，却没有发现这怪物析出的根源之力，真的很奇怪，不过考虑到人类这个新体系也不过百年，有点什么谬误也再正常不过了。”老伊许一边自言自语，一边带着杜林来到了那个光滑的圆舱前。
　　喔，这种家伙打死就能爆根源之力吗，杜林将这个情报记信了，然后看着眼前的圆舱。说起来，杜林的注意从刚刚就一直在这里，这个圆舱竟然没有一个铆钉的痕迹，从制作工艺上更是吊打了杜林所认知的一切，看起来就像是上辈子的造物。
　　“杜林，你的历史课导师有没有告诉过你，关于这片大地的过去。”站在舱前，老伊许问向杜林。
　　这个问题让杜林沉默了一下，最终他点了点头：“他说过，他说这片大地有先民，有我们无法了解的远古科技与知识。”
　　这些都是传承的故事，在故事里，远古时代，这片大地上满是先民，他们创造了如梦幻一样的时代，在那个时候，生命征服了他们脚下的大地、海洋和天空，是真正意义上的主宰。
　　而如今先民不在，他们的城市化做废墟，大地苦难横生——在东部领的东边，黑区和红区里的怪物们每一个都是非常危险的存在，这些充斥了死亡的地区隔开了东西陆人类生存区，让双方的交易只能利用船队来进行。
　　而在东南方的巨大沙漠中，那里的绿皮兽人一直谋求入侵。
　　在南方，死亡海上的大恐怖曾经令出海者九死一生，直到原初造物主的出现，他降下神怒，杀死了那些大恐怖之物，人类才在那些岛屿上建立了全新的殖民地。
　　说实话，杜林第一次听到这个故事的时候还是挺崩溃的，你这片大地又科幻又魔幻还奇幻，而听说东土还有叫长唐人的人类时，杜林就已经麻木了——长唐，黑头发深色瞳孔的人类，杜林只觉得这儿一定不是他所在的地球了。
　　“这就是先民的棺椁。”杜林的爷爷一边说，一边站到了小椅子上，他拍了拍这个全金属的圆舱：“我们下来找到你的时候，也注意到了这个东西，从来没有想到，这东西会在卢布林找到，一直以来，历史学家都认为先民的脚步从来没有踏足到此处，现在历史书应该被你改写了，孩子，你可是第一发现人，里面的那具遗体已经交给了探索者公会，圆舱也会卖给他们，到时候他们会给你和安塔一笔钱，你们自己分着花吧。”
　　说到这里，老伊许又拍了拍这圆舱：“这片大地，还有太多的秘密不为我们所知，黑暗的时代击碎了人们对于历史的记载，我们到现在也无法知道，先民到是什么样的存在。”
　　说实话，杜林也非常好奇。
　　但好奇又如何，先民的过去对于杜林来说太过遥远，最重要的还是过好当下。
　　“孩子，你似乎并不好奇。”老伊许在带着杜林回房间的时候，看向了杜林。
　　“比起猜测先民的过去，从蛛丝马迹里寻找他们的曾经，试图用一具尸骨，一副棺椁来确认他们的终焉，如今的我们过好当下，立足现在，展望未来，不重蹈他们的覆辙，这样的话不是更好吗。”杜林看着自己的爷爷反问道。
　　杜林的回答与反问让他的老伊许一乐，他点了点头，带着一丝满足：“的确，先民的故事已经融入了历史，他们的故事已经变成了神话的一部份，就像那具棺椁，我们知道这样的东西装载着他们，甚至可以做到肉身不腐，但又有何用呢，棺椁里的存在与其说是先民，不如说是缺少了灵魂的容器。”
　　带着杜林回到客厅，老伊许重新坐到了沙发上：“今天时候不早，就不要出门打扰你的导师了，不过明天你可以去找他，我觉得你可以完成你的晋升了，恭喜你孩子，十二岁达成四环术士，这已经证明你是很有天赋的孩子，不要气馁，你已经超过了九成的同龄人。”
　　杜林微笑着点了点头，同时心里吐槽，艾尔什家族这三四百年里有四条银龙与这个家族结合，艾尔什家族如今不是卵生同样也是天赋的证明。
　　这时，管家过来表示有老爷的客人来了。
　　既然是老伊许的客人，杜林就不适合继续在客厅了。
　　于是走出了客厅，正好与过来的老人碰上，杜林行礼。
　　“是杜林吧，听说你出事了，现在看起来也不是大事啊。”老人笑着拍了拍杜林的肩膀，然后就走进了客厅。
　　杜林笑了笑，转身走向那个圆舱，毕竟怪物的尸体没啥好看的。
　　说是圆舱，其实是一个长条型的维生舱，在杜林看来，这是一种紧急装置，碰到什么大灾大难，人往里面一躺，就能在一段时间里不会被极端情况伤害到。
　　当然，这不是有着永久电源的冰箱，时间一长，当电源耗尽，而外界情况不适合人类生存，维生舱就不会打开舱门。
　　所以说是棺椁，也没有错，只不过先民的很显然豪华了一些。
　　想到这里，杜林注意到了舱体门框上的字母与数字。
　　NDALIAN-N1GF-10745041514350288。
　　不知道是什么意思，但这样的发现，还是让杜林唏嘘。
　　你看，连历史都断档了，先民制作的这些东西还是如此可靠。
　　只可惜，做的越好，越显得血肉苦弱。
　　做的越好，就越证明文明在时光面前什么都不是——生命用一万年时间建立起名为文明的大厦，而时光呢，它可以用百万年甚至是千万年来见识文明变得何等千疮百孔。
　　一如二楼走廊上的那些合影，它们被封存的很好，没有丁点泛黄的迹象，杜林能从中认出自己的爷爷，但那些和他曾经一样年轻的生命呢。
　　血肉苦弱，种族不同，那些年轻的生命，只怕早就已经变成照片外的历史。
