　　客人来的时间不对，因为正常来说，草原精灵通常不会在饭点尤其是接近晚饭的时候出现在别人家。
　　但这个客人来的时间不对，走的也快，杜林在院子里看了三分钟的圆舱，还在小爬梯上站着打量着那串数字的时候，客人就已经出门了。
　　“听说这是你发现的，孩子，你的运气真不错。”这位客人来的时候杜林没注意，走的时候他脱帽，露出了混血儿的特征——差不多一米四五的身高，红发，年纪应该很大，因为杜林看到了客人耳根上的黑色素沉积。
　　这只有老年男性草原精灵才会有的特征，也是很多外族分辨眼前的草原精灵的性别和年纪的一种重要依据。
　　而红发，不属于草原精灵显性血脉。
　　也许别人会因此而轻视他，但杜林不会，杜林来自的时代用现实告诉所有人，用血统来鉴定一个人是愚蠢的，人就是人，两条腿，两支胳膊，一个脑袋的碳基生命。
　　用种族，用肤色，用模样来衡量一個人是再愚蠢不过的行为。
　　世上的人唯一的差别就是好人和坏人。虽然人的确是复杂的生命，但一个人是好是坏，看他是怎么做的就知道了。
　　毕竟有一句话说得好，好人论迹不论心，因为论心无圣人；坏人论心不论迹，因为论迹该枪毙。
　　“先生与我的祖父聊好了吗。”杜林低头，行礼，以晚辈应该有的模样。
　　“是啊，事情不大，聊好了我也该走了。”杜林恭敬的模样让这位老先生笑了笑：“不愧是艾尔什家的好大孙，我先走了，孩子。”
　　他出门招呼了一声，就有人进来搬那具尸体，杜林因为站得高，看到这些尸体被搬上了枢机院的拖车——拖车上甚至还有审判庭和军情局的徽章。
　　枢机院，东部精灵领长老院下属单位，下面有审判庭，情报厅和军情局。
　　情报厅负责对各种收集来的情报进行研读，直接向长老院负责，之所以在枢机院名下，是因为长老院的十一个老头不想让这个部门太出名。
　　情报厅也是老伊许最想让杜林参加的——用他的话来说，我家孩子这么聪明，在这儿最能发光发热。
　　杜林差点没把自己憋死——还不如去军情局杀人呢，你家好大孙上辈子就懂这个，更能发光发热。
　　而军情局是外派部门，人数众多，各种族都有——有一部份是草原精灵，剩下来的都是各种族的逃奴后代，习惯了精灵领的生活，他们绝大多数对于人类世界还有奴隶贸易表示了极大的不解，所以愿意帮助精灵领对抗恶德贵族和奴隶商人。
　　至于审判庭对应各种超凡犯罪，这次来应该就是为了那个叫克兰的家伙，不过像这种死无对证的人，的确很难找到他的真实身份，这次把尸体搬走，想来也是想做细致调查。
　　杜林正在想，就看到又有拖车来了——这次来的托车上有探索者公会的单筒望远镜的徽章。
　　好吧，应该是来搬这东西的。
　　杜林下了梯，看着探索者公会的负责人进院子，他和杜林打了一个招呼：“杜林，好久不见，这东西我们搬走，三天后会有首都的邮差带着支票本过来，到时候别忘了签收。”
　　“我知道了。”杜林认识这位年轻的负责人，他是安塔的亲哥哥，没艾耶家的法师天赋，倒是继承了母亲战斗天赋，大安塔与杜林七岁。
　　一群负责搬东西的高蹄兽人走进来，大块头的他们用绳索固定了这个舱体，然后四个人将它扛到肩膀上背走了。
　　杜林送走他们，往回走的时候，看到夏栎在窗户那这招呼自己。
　　这代表着晚餐已经做好。
　　而此时，有风呼啸而过，卷起院子里的枯叶，杜林小跑着从漫天枯叶中穿过，一推门而入，就看到站在若大地图挂件前的老伊许。
　　他站在小爬梯的顶端，在他的面前，是北方王国的土地。
　　“爷爷。”杜林站在了梯下。
　　“刚刚里昂来过，他是爷爷的老朋友，夸过你。”老人站在梯上，他没看向杜林，而是用感叹的口气看着他面前的一切。
　　“那是长辈抬爱。”杜林低声的回答道。
　　他知道自己爷爷现在心情不好……不，是非常不好。
　　因为老伊许从来不会如此提到他的一个老朋友，通常他会向杜林说，刚刚来过的是老里昂，一个混血崽子，当年我们玩的很好，如今他在给枢机院做事，下次看到他记得要叫里昂爷爷，可千万把别他叫嫩了，我怕这个老东西一高兴就乐死了。
　　而不是刚刚那样。
　　里昂的确是老伊许的老朋友，但这一刻杜林的爷爷似乎没心情认这个老朋友。
　　老伊许坐到了沙发上，他看向杜林，在这一刻，杜林看到的是一个年岁过百的老人。
　　他叹了一口气：“法比恩·艾耶出事了，里昂的人没在他的家里找到他，问邻居，最后一次看到他的时候是在半个月前。”
　　杜林沉默了一下。
　　法比恩·艾耶，安塔的堂兄，卢布林曾经的小先生，孩子们眼中的话事人，杜林从他的手里接过小先生的称呼。
　　他是唯一能跟上杜林思考的同龄人，杜林和法比恩也是最为要好的朋友。
　　三年前，他离开卢布林开始他的成年巡礼，三年后的今天，他失踪了。
　　“问过警察了吗。”想到这里，杜林问道。
　　“里昂不适合，但哥本哈根的我方大使去问过，警察也调查过他们的系统，没什么发现，而且幕后有推手在阻止他们，如果没有猜错，应该是北方王国的秘密警察。”说到这里，老伊许看向杜林：“我之前告诉过法比恩，不要相信人类所说的那些冠冕堂皇的话语，他们的那些理想太过空洞可笑，没有实现的可能性，现在看起来他似乎没听进去我说的话。”
　　自家爷爷言而未尽，杜林理所当然的接过了话头：“所以说，里昂先生来家里只是因为告诉您这件事情吗。”
　　“不止，法比恩失踪，哥本哈根的情报官需要新的人选，有人向长老院提出，由你负责。”
　　杜林笑了笑：“我今年只有十二岁。”
　　“是啊，只有十二岁，但大家都说，艾尔什家的好大孙，卢布林的小先生担得起这付重担。”说完话，老伊许的右手拍了拍沙发扶手，他的眼中，幽蓝的瞳孔在灯火下闪烁着，这代表着这头老银龙术士的心情非常焦躁。
　　杜林站在原地，最终下了决心：“请相信我，爷爷。”
　　“我怎么相信你，法比恩大伱年岁，他消失在了人类的城市里，这是必死的局面，而你，我的孙儿，你只有十二岁。”老人坐直了身子，他瞪着杜林，仿佛想看清自己的孙儿是不是得了失心疯。
　　杜林微微低头：“爷爷，这个世界上的恶不会因为一个孩子年幼而对其网开一面，而我明白，逃避是没有用的，明年不去，后年那些人也会想尽办法让我离开，只因为安塔奇货可居，只因为我在他们眼里，是窃了神器的小偷。”
　　老人波澜不惊的表情终于有了一丝松动：“你都知道。”
　　“爷爷，我的老伊许，如果我听不出大人锦绣话语里的恶意，如果我不重击那些胆敢取笑艾尔什家的小不点，我还怎么做卢布林的小先生。”杜林微笑着说到这里叹了一声：“与安塔同行，我明白我的一生会有很多对手和敌人，但艾尔什家族的孩子何曾畏惧过敌人与苦暗。所以别担心，如果真的要去，我会去的，如果有一天，同族成为我的敌人，我会毫不犹豫的杀了他。”
　　伊许下了梯子来到杜林跟前，长辈伸出手拥抱了自己的孙儿。
　　“记住，真有那么一天，这个小庄园，那座卢布林城里的大府，还有我，都会等你回来。”
　　杜林微笑着，嗯了一声。
　　有时候，千言万语，都抵不过这一声。
