　　放下电话，白发的老人躺倒在摇椅上。
　　无忧宫的阳台还有些许阳光，所以他盖着毯子，直到灰胡子的同龄人推开了阳台的房门。
　　“接线班说您刚刚接了一个来自东部精灵领的高密级电话，侍从长还说您让人去找萨琳夫人了。”灰胡子的老人低头问道：“有什么事需要我去办吗，陛下。”
　　“刚刚伊许那个老头打电话给我，说他的孙儿明年想来哥本哈根读艺术学院。”躺椅的老人笑着说道。
　　灰胡子噗嗤一声笑：“陛下，我没有听错吧，伊许公爵的好大孙，要来我们这儿读艺术学院，他们家的军方和工程协会肯吗。”
　　“还不是你那些部下，人家真理圆环派了一个年轻人过来，接触了一点新北方主义的皮毛，结果上报，我那愚蠢的长子乘着你不在就把人抓了，而他又在狱中绝食死了，这种事情肯定是伊许在负责对接，你让伊许怎么想。”
　　老人说到这里白了灰胡子一眼，然后扭头看向西下的斜阳：“他现在告诉我的意思，就是让我照顾一点杜林这個孩子，而我呢，就得让费舍尔你盯紧点你手下的那些年轻人，上一次你不在，我的长子领着伱的人办了好事，我们外交部和真理圆环的同行扯皮还是能扯的，大不了我丢个面子赔些钱。但你们要是动了杜林，我反正是活够了，不知道你手下那些小王八蛋和他们全家是不是也活够了。”
　　“我一定警告他们别在杜林身上惹事生非，您还有什么别的事情要吩咐吗。”被唤作费舍尔的灰胡子低声问道。
　　“那就对了，还有，跟肖恩说一声，北方王国艺术学院该教人怎么拍电影了，跟他们直说，伊许的孙子要来学怎么拍电影。”
　　“陛下，伊许的孙儿他真来啊。”
　　无忧宫的主人与秘密警察的头子交流到这里，一时间陷入了沉默。
　　最终，白头发的老人在躺椅上叹了一声：“真来，按理来说，这样的好大孙，进真理圆环名下的枢机院情报厅才是正途，这东部精灵领看起来也不太平啊。”
　　“看起来这次损失的那个孩子，真的让真理圆环很生气，以至于让这位公爵大人都下了重注。”费舍尔思考着。
　　“我打听过，法理斯·达达·艾耶，中央行省忠嗣学院橡树厅毕业的孩子，父母都在东部前线的轮值战斗中牺牲，是原初造物主的虔信者，绝食自尽是为了不出卖同志，对应原初造物主七义中的牺牲……”沉默了一小会儿，白发的老人看向了费舍尔：“费舍尔，找个机会，把尸体还给人家吧，这样年轻的义人，不应该被存放在你们的地下室里。”
　　“我知道了，陛下。”
　　“去办事吧。”
　　对话到了这里结束了，费舍尔领命而去，而白发的老人躺着，看着远方的海与天空，太阳一如往昔，正向着海天交际的方向缓缓落下。
　　又有人打开了阳台的门，老人扭头，发现这一次走进来的，是一位白发的妇人。
　　萨琳·费德拉夫人，伊许的老相好，也是老人的堂妹——她随了母亲的姓氏，要不然就得和老人一样姓瓦尔特。
　　“我已经接到伊许的电话了，能把他逼成这样，你的秘密警察部门还真是威风啊。”她死死的盯着眼前的老人：“罗伯特，你找我有什么事吗。”
　　“杜林要来学怎么拍电影，伊许肯定让你负责照顾他，对吧。”老人不以为意，自己的这个堂妹从小就这样，他也早就已经习惯了。
　　“是的，你有什么打算吗。”萨琳夫人坐到了一旁的空椅子上。
　　“拍电影，我从来没有见过这么离谱的借口，伊许的孙子看起来也不像是需要避风头的样子，怎么能明年就准备成年巡礼了，我一直以为这个孩子会进真理圆环名下的枢机院情报厅。”
　　“伊许和我说了，有人向真理圆环提议，让杜林来北方王国主持情报收集工作。”萨琳夫人一边说，一边拿起桌上的水果刀与苹果。
　　“好家伙，这是要把杜林从东部精灵领赶走啊，这小子有什么得罪人的事情，大到连伊许也保不住吗。”老人说到这里，看向了自己的堂妹：“伊许肯定跟你说过，说说看。”
　　“杜林这孩子，和一个叫安塔的女孩，从小就在一起，两小无猜。”萨琳说到这里不说了，她开始细细的削起苹果。
　　“两小无猜，我明白了，这个叫安塔的女孩，天赋太好，有不少人觉得杜林配不上，所以出了这么一个馊主意。而伊许这老小子也是明白人，既然卢布林待不下去了，干脆就让自己的孙儿走出来，如果那个女孩真心喜欢杜林，她也会打破千难，踏破万险的来到杜林跟前，到时候那些人再怎么反对也就于事无补了。”
　　自言自语说到这里，老人笑的很开心，他看着愈发低落的斜阳：“杜林这孩子，想必也有信心，真好啊，不知不觉，我们这一代人老了，孩子们也长大了，但总有年幼的孩子于故乡出走，懵懂的生命开始探索这个残酷而美丽的世界。”
　　这时，萨琳夫人手里的苹果削好了，她将它递到了他的面前。
　　“谢谢。”老人接过了苹果，咬了一口。
　　“杜林这孩子，风评说极有主见，一点也不像是一个孩子。”萨琳夫人一边说，一边看向阳台之外：“情报里说，他嫉恶如仇，如果让他接触到北方主义，比起法理斯，他对你的王权来说，也许更危险，更不好处理，你不担心吗。”
　　“我有什么可以担心的，我用我的大半生走到了这一步，我已经完成我的使命了，萨琳，以后会是年轻人的时代，我的儿子们有他们自己的想法，与他们同龄的那些年轻人，也会有他们的选择。”说到这里，老人看向斜阳：“抓法理斯的那天，费舍尔在南方处理别的事情，主持工作的是我的长子，老伊许是看在我的面子上没动手，可如果哪一天我要是不在了，你说呢。”
　　“你说过，次子比长子宽厚，未必不是好事。”
　　“但也比长子更重视头顶上的王冠，而且人是会变的。”
　　堂兄妹的对话到了这里，老人注意到了自己堂妹脸上的寂寥。
　　“怎么了。”他这么问道。
　　“你真的老了，眼角多了皱纹，脸上有了斑，就连人也佝偻了……”她这么回答道。
　　“傻姑娘，这就是人啊，人有阶级，有人出生是王子，有人出生是乞丐，有人未到半百成就传奇，有人至死无法摆脱凡身，只有死亡是这片大地上唯一公平的存在。”说到这里，彼此脚下大地的主人，北方王国的罗伯特·瓦尔特在心底里叹了一声。
　　年轻的时候，有那么多同龄人死在我的面前。
　　一路走到现在……也该轮到我了。
　　唯有爱情不可辜负，只余死亡无法避免。
