　　定了闹钟，杜林一早就醒来，赫默今天早早就从墙角顶部的鸟洞里钻了回来，她带来了昨天杜林寄出去的信件的回信。
　　是安塔的回信，姑娘表示已经知道杜林醒来的消息，更表示在明天早上——其实也就是今天早上让杜林过来一聚。
　　毕竟她之前说过，有一个生意。
　　套上绒裤，杜林正在衣柜跟前挑毛衣，安塔的魔宠，一只小星相龙从鸟洞里钻了进来。
　　赫默和它认识，所以没有做出保护杜林的动作。
　　而它来到杜林跟前，将咬在嘴里的信筒放到了杜林手里。
　　杜林打开信筒，拿出信件一看，只见羊皮纸上只写了一行字——我在家门口等你，今天的太阳不错，你在那里。
　　这一行字的核心就是速来，和这姑娘儿认识九年了，她的这点迷语，杜林倒着读都能翻译出来。
　　想到这里，杜林拍了拍这只小星相龙的脑袋示意它回去通风报信，后者又从洞里钻了出去。
　　………………
　　“少爷早上想吃点什么。”夏栎耳尖，杜林还在二楼的地毯上走着，她就从厨房的门里探出了脑袋，猫里猫气的。
　　“我去见安塔，不需要安排我的早餐，你们自己吃好。”杜林说完，小跑着下楼。
　　“一路小心呢。”夏栎上了脚蹬小椅，从衣帽架上拿下杜林的围巾与外套。
　　在夏栎的帮助下穿好外套，杜林拍了拍自家小猫咪的脑袋瓜，然后推开了大门走出去。
　　安塔家在镇子的另一边，杜林顺着石板路一路小跑，在接近安塔家宅子的时候，杜林路边的店铺前的镜子前整理了一下仪容，这才慢步走过拐角，微笑着走到了安塔的身边。
　　后者瘫在门口的大摇椅上，杜林没记错，这可是他做给自己家的老伊许的，然后就在老年人的群体里风靡开来。
　　“你可算来了。”安塔坐了起来，然后上下打量了杜林一会儿：“你怎么瘦了。”
　　“有吗？”杜林有些好奇。
　　“真的瘦了，一定是饿了吧，红翼回来的时候说你还在穿衣服，没吃早餐吧。”安塔说到这里，伸手挽住了杜林的胳膊：“走，我带伱去新开的店吃长唐美食。”
　　“你忘了上一次的长唐美食吗。”杜林不在乎钱，在乎的是被这个傻姑娘带进沟里——上次她说有一家长唐人开的什么汤面店，结果杜林过去一看，老板的黑头发是染的，深色瞳孔是用幻术幻化的，那汤面没做好面都煮散开，而且杜林和安塔到的时候，因为是假的长唐人，上百号各族食客与老板与他的狗腿子打成一团，把店都砸了。
　　“这次是真的长唐人。”安塔一边说一边拍胸口。
　　听着咚咚声，杜林有些无奈的叹了一口气：“真的是真的吗。”
　　“信我！！”安塔发动浪漫主义九级神术：小兽悲鸣。
　　老杜林心如石铁，咬着牙点了点头：“行，信你，走。”
　　就怕缓一两秒钟，这小姑娘就给自己掉小珍珠。
　　“对了，你说的大生意呢。”迈开步的时候，杜林还特意问了一次。
　　“吹了，昨天你在床上，我没心情陪他们去玩。”安塔的回答让杜林心里一暖。
　　而安塔所说的长唐人的大餐，杜林很快就见识到了。
　　人是真的是长唐人，黑头发，深色的瞳孔，头发还是用头巾绑着的。
　　身上的衣物不似杜林在博物馆里看到的泰南历史上的那些穿着，但都是右衽。
　　但也就是那一件外套，里面的衬衫与裤子，还有脚上的皮靴一眼看就是西陆的，应该是原来衣物都破了没办法吧。
　　店很小，只是一个手推车，一個大炉子和一个大锅。
　　杜林放眼一看，只见镇子里叫得上名号的老饕几乎都在了，他们围在二十多张四方桌前甩开了腮帮子吃的非常开心。
　　“两碗沙罗兽肉面。”安塔轻车熟路的举手喊道。
　　杜林跟着安塔坐到没有人的位置上，左右打量了几眼，据说长唐离这里非常远，远到坐船都要好几个月。
　　这个长唐人是怎么过来的。
　　想到这里，杜林又看向这位长唐人，看到他正在将肉块切片，只一眼，杜林就感觉到了莫名的亲切——就这刀法，小老弟你至少也练了三十年吧。
　　只见这位面摊主将肉切成片，然后放到车上的铁板上开始熟制，杜林又观察了一会儿，直到这位面摊主按步就班的煮完面配上新鲜烤肉，再洒入盐后摆盘放好。
　　端上来的时候，杜林出于好奇问了一句：“您是听得懂草原精灵语吗。”
　　“不会，不过我会通晓语言术式。”这位长唐先生微笑着回答道。
　　啊，通晓语言，这个术式好啊，杜林甚至敢肯定，这个术式只要能存在一天，这个世界就没有什么同声传译了。
　　“您真的是从长唐来的吗。”
　　“是啊，两年半前，我从永铸堡垒上岸，从大荒原到法罗尔公国，再到萨伏伊商业联盟……”在这位长唐人的解说中，杜林了解到他从南方诸国再北上绕返，结果到了北方王国的时候口袋里的钱也花的差不多了，最终只能自己手搓了手推车，一路赚钱来到了东部精灵领，现在正在卢布林筹措路费准备回永铸堡垒。
　　“您觉得西陆如何。”杜林这辈子还没出过卢布林呢，所以问了这么一句。
　　“挺有意思的，到处都是东土看不到的风情，人种与兽种大多相似，不过你们这儿的龙种和我们那边的龙种不一样……”说到这里，又有客人来了，这位面摊主只能离杜林而去。
　　安塔这个时候已经吃了小半碗了，从来没有见过这姑娘吃的这么努力的杜林试着喝了一口汤。
　　味道真不错，只是很单纯的面的味道再加上盐用于提鲜，再加上肉片与油脂，真是奇妙的味觉反应。
　　吃完面的杜林带着打着嗝的安塔付过钱，准备散步消食。
　　还没走出几步，就看到了三个熟人。
　　为首的少年发出了尖锐爆鸣：“安塔！别跑！”
　　杜林伸手扯住了转身就跑的安塔，有些于心不忍的他看着她：“你表弟叫你呢，你跑什么。”
　　“我没那样的表弟！”安塔有些生气，然后看向了那个小子：“卡米安，我不是说了我不接你的活了吗。”
　　得，母老虎发威了，杜林高高挂起，就等着眼前的小子表演。
　　表演什么？
　　自然是死到临头，还想狡辩了。
