　　餐车给一等车厢的客人们精心准备了食物，这得感谢那些劫匪先生们没有丧心病狂到连食材也一并搬走。而且为了安慰心灵受创的客人们，这一切都是免费的。
　　杜林获得了一份特制的小牛排套餐，除了鲜嫩多汁的小牛排之外，还有精灵种最喜欢的果汁和水果沙拉。
　　因为是一个人，餐车给杜林准备两人小桌，为此还特意给杜林多配了一盘烤牡蛎，据说是海边的老爷们最喜欢的，餐车的负责人听说杜林来自卢布林这种内陆地区，特意给他准备了一份。
　　好吧，杜林对于餐桌大小没有什么怨念，只不过当他吃到一半却发现一个穿着黑色苏勒姆林场制服的女性侏儒来到他面前时，多少还是有些惊讶的。
　　“梅丽莎·大趾，苏勒姆林场大探长，不好意思打扰到你的就餐了，柯里昂家的小先生。”这位夫人说完，站在原地一动不动。
　　杜林当然也不能装傻，眼前的大探长将她的脸丢到了地上，他得把它拾起来拍一拍吹吹灰：“梅丽莎大探长，午安，请坐吧，我对面是空位。”
　　至于她所说的柯里昂家的小先生，如果没有记错，杜林的人类父亲姓柯里昂。
　　混血儿的麻烦，说大不大，说小不小。
　　而你这位大探长也有点意思，我是什么人……我草原精灵小可爱我见谁都能说一句丑八怪，你还敢说我是人类，我有人类那么丑吗，你这个脚背长毛鼻孔朝天的侏儒！
　　“我从我的下属那儿听说，你似乎并不怎么心痛你那些被抢的资金。”这位夫人一坐下就挑了一個好话题。
　　杜林一边用手里的餐刀切割着小牛排一边点了点头：“是啊，因为我觉得无论再怎么心痛，也是与事无补。”
　　“为什么这么觉得。”梅丽莎夫人似乎还非常好奇。
　　杜林用另一只手的叉子指向她身后，梅丽莎夫人扭头，自然而然的看到了还在嚎啕大哭的女士。
　　“他们家被抢了很多，虽然也没有我多，但哭成这样还是太难看了，她可是一位伯爵夫人啊。”
　　虽然使用是草原精灵语，杜林倒是不觉得会造成什么疑惑，他叉起一小块肉放到嘴里嚼了嚼，然后咽了下去：“而我呢，您应该知道我在工匠协会每年有多少分红，我的祖父宠爱着我，而我自己也有办法赚到更多钱，五百金磅与其说是被抢，还不如说是在那乱糟糟的情况下买到了平安，毕竟矮人的枪口那么大，而我又是这么的瘦弱，更不要说他还有很多帮手。”
　　“很有意思的说法，有那么一个瞬间让我觉得伱不像是一个孩子。”梅丽莎夫人笑着感叹起来，她一边说，一边拿出了烟盒：“介意吗。”
　　“很介意，我不喜欢抽烟，更不喜欢在别人肺里打过滚的烟气，如果可以的话，您可以试一试我的薄荷草药糖，完全没有烟草，而且精挑细选的草药汁可以治疗受伤的嗓子。”杜林从他的口袋里拿出了一盒糖放到了桌上。
　　“这也是你制作的？”梅丽莎夫人扬了扬眉角。
　　“我，我的祖父，还有卢布林的林地德鲁伊们三方持股，我拿两成干股，吃过它们的老烟枪都说好，在矮人那边都卖疯了。”这种糖杜林只是出了一个创意，他的外祖父出了工厂与工人，德鲁伊们出了草药。
　　三方都非常满意——因为杜林有了新的零花钱入项，老伊许有了新的收入增长点，德鲁伊为他们堆成山的草药们找到了销路，这就是为什么德鲁伊在凯尔希的问题上愿意给杜林一个方便，还给了杜林关于德鲁伊术式的详尽介绍。
　　而且这种糖的确可以治疗老烟民那因为在烟草中加了各种料而受伤的肺部，草原精灵的商会现在正在将这种糖铺往人类诸国，相信会有很多人需要它。
　　当然，最大的用户还是矮人，矮人喜欢烟和酒，又在矿山工作，正是需要这些东西的人群。
　　算是大家都赢麻了的那种。
　　“看起来你的确有这么说的资本，那么我没有问题了。”梅丽莎夫人说完，打开盖子拿起一颗糖放进嘴里。
　　“在这儿用餐怎么样，食材虽然是解冻后的，但也算美味。”看到这位夫人起身，杜林发出了邀请。
　　“不用了，小先生，今天我已经被这儿发生的事情给气饱了。”梅丽莎夫人笑了笑，将桌上的糖盒子拿走了：“它归我了。”
　　“它是您的了。”杜林微笑着目送她离开后，开始准备品尝烤牡蛎。
　　银盒子连糖果半个希德尼金磅就能买到，这点小钱就能让大探长开心的话，杜林可以给希德尼联合的苏勒姆林场里所有的探长都送十个。
　　警民合作而已，别想太多，我杜林一定会是探长们眼中最好的好人。
　　如假包换。
　　………………
　　狡猾的小东西。
　　这是梅丽莎夫人走出餐车时唯一的感想。
　　明明说了这么多，但却没有几句老实话，但他有一句话说的很老实——五百金磅与其说是被抢，还不如说是在那乱糟糟的情况下买到了平安。
　　他是一个术士，枪法也应该不错，但他也明白独木难撑，所以他出了钱。而高丘的强盗们也明白这一点，既然能拿到钱，那就不要再横生事端，他们作案多起，事后的分析这些家伙也是为了求财。
　　他们从来都不主动杀人，被杀的家伙都是因为反抗的太过份——根据事后的分析，所有的死者都是因为拔枪才死的。
　　而且一个拥有实地还有军队的公爵继承人点子太硬也是事实，高丘的这些王八蛋做的是求财的事情，他们也不想出人命，毕竟被苦主家的传奇银龙龙脉术士带着人满世界追杀可不好玩。
　　总体来说，梅丽莎夫人觉得杜林没有做错，你看，一个十三岁的孩子，在面对穷凶极恶的匪徒时并没有手足无措，而是用放弃财物的办法保全了自己。
　　她甚至还觉得这个孩子如果前途无量——十三岁，就明白钱财是身外之物，有命才能赚到更多钱。
　　多好的一个孩子啊。
　　带着这样的观点，梅丽莎夫人看向了驾驶着机动车回来的二队探长，他的脸色不好看，所以追索最终还是无功而返了对吧。
　　“夫人。”他走了过来，脸上带着焦虑与歉意。
　　“不用说了，我看到你的脸，就知道没有什么好消息，算了，也不是你的问题。”梅丽莎夫人突然想到了那个叫杜林的孩子，她从他的身上看到了一个好孩子的所有优点，这让她对这些不怎么优秀的下属有了难得的恻隐之心，毕竟神明捏就的生命不是每一个人都能在他们自己的人生道路上活得如此优秀。
　　但这个中年人并没有走，而是更是心虚的掏出了手帕擦起了额头密集的汗水：“梅丽莎夫人，我们……”
　　这让梅丽莎心生警惕：“你们被那些匪徒伏击了吗。”
　　“不，不是的。”他这么回答道。
　　“那你支支吾吾的干什么，快说。”梅丽莎夫人努力仰着头。
　　“我们回来的时候，把，把另一辆机动车开到了沟里，它坏了。”他的手开始抖。
　　“驾驶员不是在草原精灵的机动车工厂培训过吗。”梅丽莎夫人只感觉天都要塌了，这种新型的机动车一辆足足要一万三千希德尼金磅，是正常情况下这些家伙一辈子都赚不到的数字！
　　“当然，但是回来的路不好走，过拐的时候没打够方向，扎沟里了。”他的声音越来越小，渐不可闻。
　　“你们是沙罗兽吗！”梅丽莎夫人发出了怒吼。
　　她要怎么告诉局长，二处刚刚购置的三台车在一个月内就坏了一台。
　　老娘会被那头大公牛用口水洗头的你们这些废物！
