　　吃饱了的杜林爬上了车顶，坐在边缘看着人类先生们的忙碌，那位梅丽莎夫人的愤怒肉眼可见，而当她的愤怒源头被拖回来的时候，杜林差点笑出了声。
　　人类先生们嘴里坏了的机动车是杜林和工匠协会联手制作的劳斯莱斯银魂，所有东西都是杜林画的，工匠协会负责制作，双方利润点是四六开——杜林是知识入股，所以拿得少。
　　但这也是一大笔钱了，这种杜林眼里的老古董对于这个世界的贵族与王室来说真的是太漂亮也太舒适了，所以他们在车上面花上不少钱，这让杜林也赚了不少。
　　但他还是没有想到希德尼的警官们竟然也会买这样的车，虽然从外观来看应该是减配款，但这也是一大笔钱。
　　一想到眼前的人类先生也算是自己衣食父母，杜林下了车顶，来到这辆被千斤顶顶起来的车子跟前。
　　然后被那个叫罗伊斯的老家伙叫停了：“你来干什么。”
　　他有些狐疑地看着杜林，仿佛像看到一个坏心眼的家伙。
　　这让杜林不得不掏出了属于他的工匠协会徽章。
　　大工匠的徽章从一個侧面证明了杜林的实力，虽然枪械和机车差了不止一点，但大工匠还是能够从能力上吊打了这些家伙，因此也让包括那位梅丽莎夫人在内的所有人都刮目相看。
　　她来到了杜林附近，看着杜林将一块油布铺到了车底，然后钻进车底：“能修吗，杜林小先生。”
　　和之前的放肆相比，真是不可同日而语。
　　“你们这车是怎么开的？”杜林看到车子的传动轴上的损伤就叹了一声——为了让这些新手不至于天天换转动轴，杜林将车底特意拉高，放大了轮子。
　　但事实告诉杜林，有时候好心会被当成驴肝肺，就像全世界的马路杀手们从来不会和受害者讲武德，更不会原谅任何机修工人——老子买的车，开坏了让你修怎么了！
　　“我的下属将车开进了沟里，十个大块头费了老大劲才将它从沟里抬出来。”梅丽莎夫人的回答让杜林想笑而不敢笑——为了让他们容易驾驶，杜林还特意调整了方向盘，在草原精灵试驾员的手中，这辆车甚至可以通过同轮距的独木桥，安塔要是在的话，一定会发动嘲笑：真是搞不清楚高高在上的人类先生们是怎么办到的。
　　她一定会这么说的。
　　想到这里，杜林从车底钻了出来，看着围过来的人类们他双手一摊：“车子的传动轴在开沟里的时候磕到了石头上，传动轴变形了，造成了前轮锁死。”
　　“也就是说，在这儿修不好是吗。”梅丽莎夫人开始在她的脸上堆积愤怒。
　　“也不是说修不好，但是没有工具，而且说实话，就算能开了，也不知道什么时候抛锚，而且强行开车还会损坏别的零件。”杜林站了起来，拿起魔棒一甩，为自己去除了身上的尘埃：“换根轴就能解决一切问题，只不过换轴有点贵，但考虑到你们是我们的大客户，给你们打个折我还是能办到的。”
　　于是宾主尽欢，梅丽莎夫人在听说这个折能免除至少四百金钞时，还是非常高兴的——你看，一根全新的传动轴一千金钞，我四工匠协会六，这一单杜林个人不赚钱而已，而且想必工程学院和工匠协会也会喜欢这样的大客户，给点让利活动，很正常。
　　杜林的发言让他在苏勒姆林场这里获得了不少好感，尤其是当魔法通信频道建立，梅丽莎夫人确认了杜林不是在说大话之后。
　　到了傍晚，列车头终于修理完毕，那辆车也被放到了加挂的平台上，所有人——包括客人与苏勒姆林场的黑皮佬们都获得了座位。
　　坏消息是列车头的速度并没有完全恢复，肯定会造成晚点。
　　好消息是至少不会在野外住上整整半个月。
　　………………
　　在列车上住了五天，穿过希德尼联合和北方王国的国境线，杜林终于看到了吕贝克这座城市，吕贝克说是北方王国的一座重要港口兼商业都市，没有杜林想像的城墙，也没有杜林猜测中的战舰盈港，倒是大量的商船正在港口装卸着货物。
　　从城南高处的火车站往北看去，如同梯田一般延伸而下的城市区块能够一览无余。
　　和记忆里的吕贝克完全不同啊，杜林一边心想，一边唏嘘，这毕竟是异世界，哪怕地名多有重复，想必也已经不是自己所熟悉的那个世界了。
　　左手牵着凯尔希的绳索，右手拎着自己的行李箱，杜林下了火车，准备找老伊许跟他说的那家在火车站附近的旅馆——从吕贝克坐船往北，一天就能到哥本哈根。之前因为火车劫案行程有所推迟，但老伊许那边应该已经告知学院，杜林倒是不用担心自己因为没能及时报名而被开除。
　　但客船不可能等杜林，不过考虑到上一班客船中的许多客人是因为火车劫案而晚点，而各位客人的身份也不容小觑，因此客船公司顺延了所有客人的船票，明天将会发船。
　　所以杜林需要找到旅馆休息半天，老伊许说，车站附近一家旅馆挺不错的，老板还是草原精灵，杜林过去只要报上名字，就一定会获得优待。
　　说的很简单，但杜林只走了五步，就发现了问题——不是说找不到旅馆，是旅馆太多了，根本找不到老伊许说的一家旅馆，对了，电报里说的是哪一家来着？
　　杜林翻开抄纸看了一眼……一家旅馆？
　　玩文字游戏呢对吧。
　　杜林一边吐槽旅馆老板的恶趣味，一边走到了一家旅馆的大门前。
　　人类门童打量了一眼杜林，又打量了一眼杜林手里的缰绳与另一头的凯尔希，绅士或是女士牵一条狗的组合他见多了，草原精灵牵一只猞猁，身后的活化枝还卷着一只猫头鹰的奇怪组合他应该是第一次见。
　　“我的孩子不咬人。”杜林说完指了指大门。
　　人类门童点了点头，他伸手为杜林推开了大门：“欢迎来到一家旅馆，小先生。”
　　“谢谢。”杜林一边说，一边用法师之手拿了一枚银角子丢给门童做为小费。
　　一进大厅，杜林就觉得这旅馆外面看着七层已经够高了，但里面看起来可更是气派，一看就是油画界大手子画的令杜林摸不着头脑的画作，正中间，也许是什么大人物的女性面露慈悲，雪白的身子一览无余。
　　比杜林还高的前台，穿着黑色燕尾服的高蹄族兽人种保安，那胳膊，比杜林的腰粗。
　　杜林的进入对于他们来说并没有什么，客人他们见多了，但杜林手里牵着的大猫倒是挺稀奇的，有一位高蹄族保安走了过来，他打量着凯尔希，凯尔希打了一个哈欠——德鲁伊老爷们给凯尔希开过智，小家伙与杜林心意相通，知道眼前的大牛不会动手。
　　确认凯尔希并没有攻击行为，高蹄族保安微微低头：“小先生，如果入住请去前台办理。”
　　杜林点了点头，带着凯尔希来到前台，踩着左侧的台阶上了两步：“我要入住。”
　　有着大尾巴的潘斯奥豹女看到了杜林，她扭头对着身后的门帘开口：“夫人，是您的同族。”
　　然后杜林就看到一位他的同类掀开了门帘，这是一位红发的草原精灵女性，看起来有些年长，身高一米四七，红发与标准以外的身高，有混血儿特征，但她的耳朵是标准的方耳朵，混得不多。
　　“您好，夫人，我是杜林·艾尔什。”
　　“我知道，伱的爷爷打电话给我过。”这位夫人说完，眼中满是怀念神色：“欢迎来到吕贝克，孩子，你可以叫我艾琳夫人，你和老伊许真的很像。”
　　杜林一愣，眯起眼，然后微笑着行礼。
　　爷爷，你在外面还有外室，薇尔达夫人知道吗。
