　　半个小时后，在沙龙里，瘫在沙发上的杜林听完了卡米安这小子的狡辩。
　　大意就是他的晋升需要赚一笔钱，而人类商人那边正好有一笔钱还挺好赚的，所以他们决定雇佣安塔负责他们的安全，然后进树林里采一批蘑菇。
　　而卡米安的表哥听说了这件事，也决定来免费助拳。
　　事情到这里都是没问题的，可问题是临行之前杜林出了事，安塔取消了任务。
　　而安塔说不来，卡米安的表哥也不来了，而觉得林子里不安全的三个小崽子只能返回头找安塔。
　　对了，忘了说，卡米安的表哥姓格里菲斯，叫罗宁，别名格里菲斯家的老三，就是那个死缠烂打着安塔的家伙。对安塔有非份之想，可安塔不喜欢他，所以杜林前前后后揍了他五次，这小子还是贼心不死。
　　“表哥听说安塔不来，他也不来了，这個家伙真是讨厌死了。”卡米安说到这里，看向杜林一脸的恳求：“杜林，你让安塔再帮我一次吧。”
　　“是啊，杜林哥哥，你就帮一次卡米安吧。”
　　帮着卡米安说话的小姑娘叫托米米·兰兰姆，算起来是杜林的表妹——她的母亲是老伊许的六女。而她身边坐着的叫法里斯，是她的堂兄。
　　卡米安和法理斯是好朋友，至于托米米，应该是跟着法理斯出来玩的。
　　所以杜林看向了安塔，而这个姑娘皱着眉头：“那你表哥呢。”
　　“有你们俩，我还要他干吗。”卡米安拍着胸口保证道。
　　“行，有你这一句话，帮你一把没问题。”杜林说完看向安塔：“帮一次吧，毕竟是伱表弟。”
　　“好吧，记住我是看在你的面子上才同意的。”安塔说完叹了一口气：“不过在提佣金之前，卡米安你先说说是什么任务。”
　　“任务很简单，从人类世界来的商人先生要不少笑面菇，开价很高，需要三百朵，我准备提供一百五十朵。”卡米安也就说出了任务，也算是给了安塔和杜林一个交代。
　　“一百五十朵笑面菇，卡米安你一定疯了，这么多的笑面菇，差不多是人类世界北方王国东部诸行省的欢乐药剂一个月的原料用量了。”安塔说到这里看向了杜林：“我们要不要报告给老铁锤。”
　　老铁锤，卢布林的矮人警长，别说大人，就连孩子们都认识。
　　“可只有卖一百五十朵笑面菇，我才有钱买晋升五环法师的材料。”卡米安说到这里看向了杜林：“杜林，你和人类商人交流的多，安塔说的是真的吗。”
　　“的确，人类世界很多尖货都需要笑面菇，这东西只有我们这儿盛产，人类商人开价很高，他给你开价多少。”杜林笑着开口，同时心里也有了数——和孩子们不一样，他这个百岁老头见过太多黑吃黑的操作，人类商人私下找草原精灵孩子让他采集点材料，这在卢布林地区很正常。
　　但笑面菇不正常啊，这东西是施法材料，更是某些不便明说的东西的原料。别的地方杜林不知道，但在杜林曾经的家乡泰南，就这点蘑菇足够那位人类先生吃十轮枪子，还是一轮两百发弹链，二十毫米口径的那种。
　　“一朵一个金币！”卡米安说到这儿，用手在长桌上比划了一下：“一百五十朵就有这么多！”
　　杜林和安塔互相对视了一眼，从彼此的眼里看到了深深疲惫。
　　安塔瘫倒在杜林身边，而杜林看向卡米安，告诉他如今加了笑面菇的尖货的市价：“一朵笑面菇制作成的药液可以混入整整五升的普通药剂，而只有加入了药液的药剂才是真正的尖货，每一瓶一百毫升的尖货能卖一个金币。”
　　在西陆，每枚金币是等值的，都含有相对等的黄金，这是财富女神定的规矩，而银币就不一样了，每个地方流通的都不相同，比如在草原精灵这边的银角子，在北方王国一个东部精灵领的银角子差不多能换三枚银币。
　　无它，只是因为含银量多少的问题。
　　至于假币的问题，杜林觉得这个问题太愚蠢了，在这个纸币与金属币被制造出来之后都会受到神恩防伪，锉个币边都能引发神恩破损的世界谈制假，有点看不起好人的狡诈与坏人的智商了。
　　卡米安身边坐着的兰兰姆家的兄妹表情一致的哇了一声。
　　而卡米安瞪圆了眼睛，他思考了半天，最终一拍大腿：“他们压低了我应该拿到的价钱！”
　　都死到临头了还想着这个，杜林气的都乐了：“笑面菇交易在我们精灵领内，如果是法师塔的合约收购，那就是合法的。这东西如果卖给人类就是必须要向警局报备，因为我们和人类世界有关于这种交易的备忘录，如果你和他们的交易被发现了，考虑到你是初犯，脑袋是不会掉的，但你的家族肯定会因为你的愚蠢而丢脸。而且你有没有想过，交易如果没合法性，那你们的安全又怎么保证。”
　　兰兰姆的兄妹与卡米安这三个小崽子瞪圆了眼睛，从他们的模样来看，似乎是第一次想到这样严肃的问题。
　　杜林看向安塔，安塔双手捂脸，一声长叹，似乎是想骂人，但又觉得有些不好意思开口骂弱智亲戚。
　　于是杜林只能接过话题：“如果我是你们，我会把这一切原原本本告诉老铁锤，他会帮你们解决一切问题，还有，让你们带路非常危险你知道吗，做这种生意的家伙不在乎手里多上几条命案，只要知道笑面菇的生态，他随时可以组织别人来卢布林地区采收笑面菇，而你们就不重要了。”
　　说到这儿，杜林端起热可可喝了一口，然后拦下了卡米安的欲言又止：“如果我是你，我不会亲自去报官，那个家伙肯定会让他的人盯着你，如果你去找警官了，那就代表你没有上当，他们会立即逃走。”
　　说完，杜林扭头打了一个响指。
　　刚刚推车过来的服务生小跑了过来：“小先生有什么事吗。”
　　“打个电话给警察局，告诉老铁锤，杜林和他的朋友们有案件要告诉他，还有，如果外面有谁让你和你的朋友盯着他。”杜林伸手指向卡米安：“最好不要相信他说的任何一个字母，如果让他们跑了，你们就是同伙，老铁锤先生不会喜欢和罪犯同流合污的家伙，我的爷爷也不会喜欢镇子里有三心二意的叛徒，到时候要么你和你的家人被放逐出镇子，要么全家掉脑袋，自己选。”
　　“我明白了小先生，请您与公爵阁下务必相信我与我的家族对精灵领的忠诚，我这就去联系警长先生。”服务生表情严肃地说完就转身离开。
　　你看，这小子已经收了钱，但杜林的警告可是实打实的，服务生做为东逃的人类逃奴后代，也知道轻重。
　　杜林扭头看向卡米安苦口婆心的解释道：“你们啊，真的就是没有一点警惕心，这个商人的确是商人，但很有可能也是一个人贩子，我就这么说吧，你们要是被抓走，那还不如死了，至少死了就不用做奴隶了。”
　　说完，杜林又喝了一口热可可，然后看向安塔：“安塔，你看，我们一来就救人于水火了，这证明我那个时候拉你一把是正确的。”
　　“你是对的，双母神在上，我从来没有想过，传说中的人贩子案件真的会出现在我的面前。”安塔一脸无奈的看着杜林：“话说回来，你怎么比我还知道的清楚，我可是在冒险者公会听到的案例。”
　　“老铁锤跟我聊天的时候说过，他说每年卢布林和周边地区都会有倒霉的孩子被骗，最近几年更是死了好几个倒霉孩子，还有多少失踪的，生不见人，死不见尸，也不知道是被绑票卖到了人类世界还是被埋在哪个沟里。”
　　杜林做为百岁人瑞，当然不可能被这么粗浅而下作的骗术给骗到，但孩子们不一样，而这些可恶的家伙就是利用消息流通不便的事实一骗再骗，可以说是作恶多端了。
　　听杜林这么说，三个小家伙终于明白自己在鬼门关前逛了一圈，还打了一个卡，留了一个念。
　　脸色可以说是非常精彩。
