　　“维持防线！维持防线！”
　　弗里德里希副团长早已年迈，布满褶子的脸竟是岁月的沧桑，秃顶的脑袋格外明亮，传言，他年轻时曾经在帝国步兵军团服役，重伤退役后，中年时才勉强觉醒骑士伟力，六十岁进阶大地骑士。
　　虽然来到钢铁骑士团担任副团长的职务，但本人很少露面，骑士团的内务全部交给埃里希和西顿两个人处理。
　　训练营的少年们听到过一些骑士团内部的权力争斗的谣言，但骑士们对这些事情三缄其口，很少谈论。
　　此刻。
　　维持防线异常艰难，但有大地骑士弗里德里希坐镇，杀掉冲进要塞的血脉术士与火焰恶魔后，向要塞内部收缩的速度逐渐平稳。
　　霜火要塞修建之初，北面的城墙没有设置入口，想要攻打要塞，只能面对二十米高的厚重城墙强冲。
　　这时，两个被深渊猎犬紧追不舍的少年出现在防线后方，一名骑士眼疾手快，救下两人。
　　他眉头紧皱，怒道，“谁允许你们擅自离开地下工事的？！”
　　帕奇性格腼腆，遭到训斥，一时半会说不出话来，卡尔却不管这些，气喘吁吁，显得格外焦急。
　　“莱因...莱因哈特还在那边！他为了掩护我们，一个人...一個人...”
　　“莱因哈特？”
　　帕奇侥幸逃过一劫，脸色煞白，一想到莱因哈特还留在那边，急的他说话时语无伦次。
　　“我们...我们是来求援的！骑士大人，我们得过去救他！”
　　骑士示意他留在原地，招呼上三个士兵，快步往卡尔指着的方向小跑过去。
　　霜火要塞占地面积巨大，依托霜火山隘口修建，形同一座边陲小城，最北面的城墙高二十米，宽六米，向南一百米是要塞守军驻扎的营区。
　　穿过营区是要塞内部的第二道城墙，规格与北面的城墙一致，但设计有一扇城门。
　　第二道城墙东南方向是骑士团驻地，钟楼高耸，有一小片建筑群依托钟楼而建，这里最初的设计是军官与骑士独享的休息室与指挥所，但钢铁骑士团遵循传统，不论团长还是正式骑士，全部居住在统一的帐篷里。
　　城墙西南三百米外则是骑士团训练营所在。
　　霍尔顿骑士是一个束着战争发辫的独眼猛男，虬结的肌肉与强横体魄，在骑士团里随便可以排进前十。
　　训练营的扈从少年他认识的不多，但天空骑士之子罗比·希林，还有深受埃里希副团长喜爱的莱因哈特，他还是有过一些了解。
　　带着三名士兵，他一路越过第二道城墙，这里的营区混乱一片，到处都是火雨砸出来的大坑与火焰熄灭后留下的灰烬。
　　“莱因哈特！能听到吗？！莱因哈特！”
　　霍尔顿眉头紧皱，他沿途一路搜索，清理掉闯入要塞内部的漏网之鱼，但任凭他呼喊，始终得不到回应。
　　战争状态的要塞一片混乱，一个不起眼的训练营扈从擅自离开地下工事，死在深渊猎犬的嘴里再正常不过。
　　按照那两个少年所说，莱因哈特一个人在这附近至少拖住了三只深渊猎犬，如果不是因为骑士的责任，他根本不回来找他。
　　三只深渊猎犬的战斗力，即便是帝国步兵军团最精锐的十人小队，也极难存活下来。
　　要塞防线那里承受着巨大的压力，他不能因为一个违背纪律的扈从浪费太多时间，挥手对还在四周寻找莱因哈特的士兵说道，“不用找了，回去。”
　　就在他彻底放弃，以为莱因哈特早已死在要塞的某个不起眼角落的时候，营区钟楼附近的小巷里，蓦地出现一道气息完全陌生的‘势’。
　　虽然骑士伟力有四大属性，但每一位骑士‘势’的气息，都是独一无二的。
　　霍尔顿在钢铁骑士团服役八年，这里的每一位骑士的‘势’他都很熟悉，唯独不远处建筑群里传出的气息，他从未见过。
　　现在不清楚这个气息的源头是敌是友，谨慎起见，霍尔顿命令三个士兵返回防线，把营区里有陌生骑士闯入的事情通知弗里德里希副团长，他准备一个人过去看看。
　　动身之前，霍尔顿心中还有一个不着边际的莫名猜测，难道是莱因哈特？
　　——
　　战争的机器一旦开始运转，即便是在最不起眼，已经被人遗忘的角落，依旧有人在与该死的命运抗争。
　　建筑群内。
　　小巷幽深，深渊猎犬的尸体遍地都是，一队十几名士兵浑身是伤，他们互相搀扶，一面奋力抵抗深渊猎犬的进攻，一面往建筑内部撤退。
　　“靠在一起！靠在一起！举起盾牌，不要散开！”
　　他们既不是逃兵，也不是躲在这里的懦夫。
　　要塞城墙陷落的那一刻，面对如潮的深渊猎犬，有太多的士兵被生生冲散，要塞内部长达四百米的防线，骑士团与守军只能不断向第二道城墙收缩。
　　深渊猎犬的战斗力惊人，但与狡猾这个词语完全不相关，它们既是深渊军团的前锋，也是依靠数量取胜的填线炮灰。
　　突破防线后缺少血脉术士与火焰恶魔的指挥，大量的深渊猎犬，无视防线里的守军，不仅没有包抄合围，反而和无头苍蝇一样冲进要塞内部，肆意破坏。
　　小巷里的士兵就是被这些深渊猎犬围堵在里面，虽然这些老兵依靠丰富的经验，以命换命，杀掉了不下三只深渊猎犬。
　　但这些该死的畜生仿佛无穷无尽，如果等不到救援，死亡是迟早的事情。
　　尼克拖着一个右腿被深渊猎犬撕掉的士兵向建筑内撤退，同僚撕心裂肺的哀嚎，尖锐而痛苦，每一秒都在刺激他的神经！
　　他只是赫恩领一个农民的儿子，春天时响应大领主的征召，加入赫恩领步兵军团，驻扎在霜火要塞。
　　同僚们往日的欢声笑语犹在耳边，甚至让他误以为，死亡是一件距离他非常遥远的事情。
　　但现在，曾经的欢笑，只剩下恐惧与死亡前的狰狞！
　　在他头脑一片空白原地发呆的时候，老兵粗糙的右手，狠狠地扇在他的脸上，同时还有一面盾牌丢进他的怀里。
　　“别发呆！去守住门口！一会会有骑士大人来救我们！”
　　真的会有人救他们吗？
　　他们只是赫恩领的三流步兵，没有人真的在乎他们的死活。
　　尼克知道这是一个增加士气的谎言，但他还是机械的拿起盾牌顶到门口，深渊猎犬散发出的恶臭与盾牌上传来的巨大的力量，令他难以呼吸。
　　时间流逝。
　　每一刻都有昔日的同僚消失在他的身边，只在建筑群的小巷里留下一连串凄厉的惨叫，渐行渐远，直至消失无形。
　　尼克躲在盾牌后面，他的内心只剩下麻木，默默祈祷轮到他的时候，死的不要太痛苦。
　　在这死亡步步紧逼的绝望时刻。
　　一道暗紫的光芒，宛如鬼魅一般蓦然出现，高速掠过他的视线！
