　　砰——！
　　尼克只觉得盾牌上的巨力骤然消失，体型巨大的深渊猎犬，径直飞出去，撞在墙上没了气息。
　　如果细看，就能发现这头深渊猎犬的脖子呈现出诡异的直角，完全折断。
　　这一切发生的太快，在场的士兵没来不及做出反应，直到一个周身散发出暗紫色光芒的背影伫立在他们面前。
　　那是一件巨大的盔甲，仿佛是暗紫蠕动的活物，彻底将它的拥有者包裹其中。
　　盔甲背后有一排六个流线型的奇特之物，仿佛是在呼吸，有细弱的气流从中喷出。
　　虽然尼克和士兵们不知道这个人是谁，但骑士伟力独有的气息，无声的陈述着一個事实，他们的抵抗不是没有意义，他们得救了。
　　“骑士！是骑士团的大人来救我们了！”
　　“老天保佑...”
　　仅剩的一名老兵和欢呼雀跃的新兵不一样，他打了一辈子的仗，现实是没有骑士会真的特意来救他们，北面的防线压力巨大，他们这些人如果不是打扫战场，恐怕都没人知道他们死在这里。
　　不过，当他听到暗紫色盔甲之下略显生涩的声音，老兵愣住了。
　　少年的声音？
　　他不记得骑士团里有这么年轻的正式骑士，就算是最年轻的艾德里安大人，也已经超过三十岁。
　　“附近的恶魔我清理的差不多了，送伤员去地下工事，这里交给我。”
　　老兵楞了一下，虽然这个声音听着有些耳熟，但他不敢贸然询问，现在时间紧迫，重伤的士兵不能耽误。
　　他迅速安排身边的新兵背上伤员往地下工事撤退，临走之前，他回头看向暗紫色的背影，试探性的询问道，“莱因哈特？”
　　虽然对方没有回答，但转头看他的动作，已经告诉他答案。
　　老兵的眼神里是难以置信的巨大震惊！他不敢相信，战争的洗礼下，今天早上还在营区里和罗比·希林那个贵族小子打架的少年，如今已是觉醒伟力的正式骑士！
　　与此同时，一道高大伟岸的身影出现在小巷尽头，他同样听到了老兵的询问，想到来时路上所见的遍地的深渊猎犬尸体，他的第一反应是不信。
　　莱因哈特那个骑士训练营里最瘦弱的小个子，真能觉醒骑士伟力？虽然历史上也有一些体型偏瘦的骑士，但数量很少。
　　骑士的‘势’，一半源自高洁的精神能量，一半源自超出常人的绝对体魄！
　　埃里希副团长和安婕骑士一直挽留莱因哈特的原因，霍尔顿骑士当然知道，莱因哈特的坚韧不屈与绝不放弃，所有人都看在眼里。
　　拥有如此高贵品质的少年，不多。
　　恐怕，骑士团的所有人，尤其是西顿副团长那个阴险的官僚和他带来的一系外来骑士，他们做梦都不会想到，莱因哈特这个不起眼的少年，有一天也会觉醒骑士伟力！
　　霍尔顿是钢铁骑士团的老人，有些事情外人不知道，但他很清楚，大地骑士西顿一直都想扳倒埃里希副团长，然后在骑士团独掌大权，为未来上任团长的事情做准备。
　　一旦西顿执掌大权，他们这些钢铁骑士团的老人，只有两条路可选，要么摒弃钢铁骑士团往日的荣光与传统，选择投靠他。
　　要么会被各种理由调离，最后彻底拆解，到那时，钢铁骑士团只会剩下一个名字。
　　深受埃里希器重的莱因哈特，虽然算不上天才少年，但天赋也不差，最重要的是，这个倔强的少年一旦觉醒骑士伟力，他肯定不会屈服在西顿那贵族与官僚式的胁迫下。
　　所以他才会抓到机会，试图按死这个还在萌芽阶段的少年。
　　今天早上才会发生的不公丑闻，如果传出去，完全是违背了骑士团传统的巨大耻辱！
　　另一边。
　　心之钢的悦耳声音在莱因哈特耳边不断响起。
　　铛——！
　　铛——！
　　【心之钢当前层数：68】
　　【你的体质微量增加了，庞然吞食的破坏力微量增加了。】
　　杀掉最后一只深渊猎犬，莱因哈特唤出系统界面。
　　【属者：莱因哈特，正式骑士·一星军阶。】
　　【‘势’的属性：超凡武装。】
　　【‘势’的属性：尚未觉醒。】
　　【千变者贾修：启用骑士伟力期间，你的体能大幅增加，抵抗物理攻击，抵抗魔法攻击。】
　　【抵抗：消耗体力与精神能量，减免受到的伤害。】
　　【千变者贾修·特性一：极速，背生的活体气囊会缩空气喷射高速气流，大幅度提升使用者的移动速度。】
　　【这是一件来自虚空的奇特生命体，只有最为勇敢的战士才能拥有它。】
　　【进阶特质：心之钢·庞然吞食。】
　　【庞然吞食：进入战斗状态六秒后，对敌人的首次攻击，根据基础体质系数增加心之钢层数，并增加攻击强度，当前：68】
　　【战技：街头斗殴、基础剑术。】
　　【街头斗殴：你懂得一些基础的格斗技巧，而且是个狠人。】
　　【基础剑术：挥舞长剑之前，你应该先学会不被自己的剑砍到。】
　　‘势’的力量并非可以无限使用，同样类型的骑士伟力，体力与精神能量的上限，决定着一名骑士实力的强与弱。
　　莱因哈特觉醒‘势’的时间不长，一口气清理掉十三只深渊猎犬，给他的身体和精神造成了巨大的负荷。
　　这些来自深渊的恶畜，它们的每一次攻击虽然会被千变者贾修的力量抵挡，但也在不停消耗着莱因哈特的体能。
　　清理完钟楼附近的深渊猎犬，他现在的体魄已经难以支撑骑士伟力的长时间消耗。
　　狭窄的小巷里，深渊猎犬的尸体堆积在一起，恶魔之血在莱因哈特的脚下流淌不息。
　　他解除千变者贾修的超凡武装，单膝跪在地上，宛如虚脱一般，大口大口喘着粗气，汗如雨下。
　　猛然间听到身后的脚步声，莱因哈特咬牙再次启用超凡武装，但等他回过头，只见一个高大的身影站在他的身后，咧嘴一笑，善意的向他伸出右手。
　　“第一次觉醒骑士伟力，就能一个人杀掉十三只深渊猎犬，埃里希大人的眼光果然独到，欢迎加入钢铁骑士团，莱因哈特骑士。”
