　　莱因哈特与霍尔顿返回时，要塞的防线已经回撤至第二道城墙。
　　在付出三百多名士兵与四位骑士阵亡的代价后，深渊军团第一波攻势终于受到遏制。
　　这次试探性的进攻，也在最后一只深渊猎犬死亡后宣告结束。
　　暴风雪一刻未歇。
　　士兵们在废墟里清理出一片空地，架起篝火，支起帐篷，或是倒头就睡，或是捧着热汤取暖。
　　干柴燃烧时的劈啪声，在死寂压抑的要塞里格外刺耳。
　　幸存的士兵们沉默无言。
　　一张张曾经鲜活的面孔，脸上是冻结的惊恐与扭曲，等待他们的不是英勇牺牲后的荣耀与讴歌，埋葬他们的也不是坟墓与亲友的哀悼。
　　新兵们推着堆满尸体的马车，倾倒在填尸坑里，亲手将昔日的同僚埋葬在这远离故土的北地隘口。
　　这些牺牲士兵所能留下的，只有一块印着他们名字与所属军队编号的狗牌。
　　战争时期，深渊军团大军压境，要塞守军唯一能做的，也只是草草的在填尸坑上伫立起一块无字的石碑，用以纪念在这场战争中无畏牺牲的同僚。
　　——
　　莱因哈特参加了四位英勇牺牲的骑士的葬礼，四根简陋的木桩，四个土坑，就是他们最后的归宿。
　　但葬礼只来了一半的骑士，副团长级别的长官，也只有埃里希和弗里德里希参加。
　　葬礼上的骑士们没有太多伤感，反而有一种莱因哈特无时无刻都能感觉到的压抑与愤怒。
　　直到葬礼结束，莱因哈特也没能看见西顿副团长和其他骑士出现，不过回到营区的路上，他见到那些人正围坐在篝火前烹饪肉汤，有说有笑。
　　大鼻子罗比也在。
　　他是守军清理要塞内部的时候被发现的，身上披着一张毛毯，坐在篝火前，正在享用手里美味的肉汤。
　　虽然身边的骑士不时就会安慰他，轻拍他的肩膀，讲一些无关紧要的冷笑话缓解紧张的气氛，但这个高大的少年始终低着头，一语不发。
　　见罗比这幅样子，坐在他身边的骑士即便依旧态度温和，但眼神深处的轻蔑已经不加掩饰。
　　如果罗比·希林不是天空骑士杜瓦尔之子，或许篝火旁的骑士们早已笑出声了，这样的胆小鬼也配在骑士团服役？
　　弗里德里希副团长见到这一幕，面无表情，无言的一个人走开。
　　埃里希副团长右手握拳，但还是强压住心中的怒火，选择无视，走到另一堆篝火旁坐下。
　　这种时候，即便是傻子都能发现，骑士团的氛围，远不是训练营的少年想象中的那样团结一致，传说中践行勇气与无畏的崇高圣地！
　　霍尔顿瞥一眼那些有说有笑的骑士，沉这一张脸，独眼发辫的造型，加上划痕遍布尽是血污的铠甲，显得格外严肃，令人望而生畏。
　　他轻拍莱因哈特后背，说道，“不必理会他们。”
　　这时，整场战争都没出现过的副团长西顿，掀开营帐的门帘，穿着一套银亮的崭新铠甲恰好迎面走出来。
　　他先是和霍尔顿相视一眼，随后视线落在莱因哈特身上，眉头一皱。
　　西顿抬起右手拦下两人，眼神居高临下，语气里充满傲慢与愠怒，似乎莱因哈特不经他的允许离开禁闭室，他很不高兴。
　　“莱因哈特先生，你知道擅自离开禁闭室的后果是什么吗？”
　　莱因哈特很想一拳打在西顿这個混蛋的脸上，但他还是忍住了。
　　火雨洗地，军团攻城，如果他还待在禁闭室里，现在指不定在深渊猎犬的肚子里都消化完了！
　　不过。
　　现在的他已经不是训练营里的扈从少年，觉醒骑士伟力后，莱因哈特有实力狠狠地回怼这个老混球！
　　完全不理会西顿那副充满权力的傲慢的官僚嘴脸，莱因哈特冷哼一声，淡漠道，“留在禁闭室会死，所以我出来了。”
　　短短两句话，一问一答，莱因哈特与西顿之间的争锋相对，顿时吸引来篝火旁骑士们的目光。
　　莱因哈特觉醒骑士伟力的事情，现在只有霍尔顿和弗里德里希副团长知道，他敢用这样的语气和骑士团的副团长说话，附近的骑士都觉得不可思议。
　　一个小小的扈从，平民出身的泥巴佬，当众顶撞大贵族出身的西顿副团长，难道是他脑子坏掉了？
　　只要一纸批文，盖上副团长的印章，今天晚上莱因哈特就得收拾东西滚出要塞！
　　罗比听到莱因哈特的名字，抬起头看到那个站在霍尔顿骑士身边，与西顿副团长针锋相对的少年。
　　他的右手因为握拳的太过用力，骨节发白，内心深处仿佛有一个声音在咆哮呐喊，无情的嘲笑他的懦弱！
　　一场惨烈的战争结束，莱因哈特已经有资格与霍尔顿骑士并肩而行，而他只能坐在这里，像一个可怜虫，接受其他人敷衍的安慰。
　　一直以来，他都认为自己更加优秀，但直面真正的困境，他与莱因哈特之间的巨大差距，他无法接受。
　　唯二知道莱因哈特已经觉醒‘势’的霍尔顿骑士莫名想笑，但他也忍住了。
　　钢铁骑士团虽然分成了两派，但也有和他一样的个别骑士选择保持中立，不参与埃里希与西顿两人之间的明争暗斗。
　　莱因哈特这样的回答，显然是不服西顿副团长的打压与问责。
　　这对一向重视脸面与威严，习惯于高高在上发号施令的西顿副团长来说，简直就是当众骑在他的脖子上撒尿！比打脸还要严重的赤果果的挑衅！
　　不过。
　　莱因哈特有这样的情绪实属正常，深渊军团大进攻要塞，人都快死了，还说什么禁闭不禁闭的，这真是人能问出来的话？
　　如果是他在莱因哈特的位置上，受到如此不公正的待遇，卸下来西顿那个该死的官僚的一条胳膊，已经是他心胸宽广了。
　　远处的埃里希见到莱因哈特和西顿起冲突，他眉头一皱，起身准备过去带走莱因哈特。
　　他不想让那个怀揣梦想的热血少年，被迫卷进骑士团高层肮脏的权力斗争之中。
　　不过，他前脚刚迈出去，始终沉默的弗里德里希副团长突然开口。
　　“埃里希，他自己能应付，深渊军团的进攻尚未结束，不要把事态扩大化，坐下。”
　　西顿的脸色陡然一沉，阴冷的视线如同一条毒蛇，他也没想到，莱因哈特竟然敢当面驳斥他的问责！
　　如果不从重处罚，他在骑士团好不容易建立起来的威信将荡然无存！
　　既然有人不愿意继续在骑士团服役，挑衅守备条例，那么他就大发善心，秉公执法，送他去帝都的仲裁法庭接受审判就是。
　　银亮铠甲之下的身躯挺拔屹立，西顿负手而立，打着官腔说道，“根据骑士团守备条例，未经允许逃避惩罚，战争状态不服长官命令擅自离开地下工事，造成前线多名士兵与骑士意外死亡。
　　莱因哈特先生，我想，帝国军事仲裁法庭会给你一个合情合理的判罚。”
