　　每个人的心中都有一个天平，但显然，某些人的天平已经坏掉了，只剩下权力独有的傲慢。
　　如果是一名扈从面对副团长级别的长官，他的任何反抗，只会引来更严重的惩戒。
　　弗里德里希认为莱因哈特可以自己处理这件事，示意埃里希不要把事态扩大化，完全是因为他知道那个少年现在已经是觉醒‘势’的正式骑士！
　　在光辉帝国，骑士与普通士兵的待遇完全不同。
　　步兵军团长官的命令就是绝对！不允许任何士兵违抗！战争状态下，步兵军团的长官更是掌握着每一個士兵的生杀大权！
　　随便安上一个逃兵的罪名就能当场处死，无需向更高一级的军官请示。
　　但骑士不同。
　　每一个阵亡的骑士，负责的直属长官都需要写一份详细的报告交给骑士团所在的集团军，审核后送入帝国中枢复审归档。
　　针对骑士罗列出罪名，需要仲裁法庭出具详细的调查报告，确认无误后才能依据帝国律法判决罪名成立。
　　在这之后还需上报帝国中枢审核，经过至高无上的皇帝陛下的亲笔签字才能生效通过。
　　换言之，光辉帝国的每一位骑士，只有皇帝陛下才有资格审判。
　　西顿虽然是钢铁骑士团的副团长，团长缺位的情况下，骑士团最高长官之一，但他只有对身为骑士的莱因哈特的指挥权，任何针对他个人的不经审判的惩罚，都会被视为对至高无上的皇帝陛下的权威的挑衅！
　　弗里德里希的白色大胡子上沾满血渍，他用一块浸透热水的毛巾小心擦拭，不再关注莱因哈特与西顿两人的冲突。
　　第七集团军的高层派他到这里来担任副团长不会太长久，虽然不是针对他，但谁让他只是一个无权无势的年迈的大地骑士。
　　驻守霜火要塞，这种填线送死的美差，轮不到其他人头上。
　　至于西顿这种大贵族出身的骑士，为什么会带着一队亲信来钢铁骑士团任职，据他猜测，肯定不是简单的为了夺取骑士团的控制权。
　　具体什么原因，第七集团军高层的口风很严，他打听不到任何消息。
　　不过，高层之间的斗争与阴谋和他没什么关系，宏观战略上镇压深渊军团的这次小规模入侵后，不出意外他会被调任到别处。
　　所以埃里希与西顿的争端，他没有参与的兴趣。
　　埃里希不太明白弗里德里希的意思，他站在原地眉头紧皱，莱因哈特自己能应付是什么意思？
　　艾德里安骑士和埃利亚斯两人私交甚好，莱因哈特作为后者最喜爱的扈从，他不能坐视不管。
　　虽然这会完全得罪西顿副团长，彻底站在他的对立面，但他明显就是在针对这个可怜的少年！艾德里安咽不下这口气！
　　骑士团高层的明争暗斗，和一个追求骑士梦想的少年有什么关系？非得抓着他纠缠不放！
　　逐出训练营也就算了，甚至还把骑士阵亡的罪因按在他的头上，难道不是你避战不出的原因？
　　一旦上了仲裁法庭，莱因哈特这辈子就算完了！
　　如果他的好友埃利亚斯骑士在场，肯定不会任由西顿那个混蛋乱来！
　　一场大战结束，艾德里安耀眼的金发浸透暗红血水，英俊的脸上多出一道恐怖抓痕，这件事他一定要找副团长西顿好好理论一番！
　　另一边。
　　西顿挥手示意营帐外的卫兵抓住莱因哈特，阴冷的视线扫过远处的埃里希，挑衅的意味十足，最后落在莱因哈特身上，仿佛在给他陈述一个冰冷的事实：你有权反抗这里的不公待遇，但你的反抗在真正的权力面前，是何等的苍白无力，宛如一个笑话。
　　明天。
　　或者后天。
　　训练营里不会有人记得一个叫莱因哈特的少年，热血上头，胆敢公然对抗他的意志。
　　人们只知道，曾经有一个不知敬畏的蠢货，违抗骑士团守备条例，在副团长的秉公执法下受到了仲裁法庭最严格的宣判！
　　树立权威，以儆效尤！
　　那些与罗比·希林坐在同一队篝火旁的骑士，笑容戏谑，无情嘲讽那个平民出身的少年活得不耐烦了。
　　埃里希一系的骑士，全都怒目而视！
　　他们对西顿这个懦夫避战不出，也不出席牺牲骑士葬礼的巨大怒火，顷刻间达到顶峰！
　　仿佛要塞里的所有流血牺牲，只是他控制骑士团路上的垫脚石。
　　如果不是埃里希副团长始终没有动作，他们的唾沫星早就溅在西顿那张令人生厌的官僚嘴脸上了！
　　当两名卫兵试图一左一右抓住莱因哈特，一道极为陌生的‘势’的气息，骤然出现在营区！
　　暗紫色的光芒在扭曲蠕动，两名卫兵的身体瞬间倒飞出去，砸进人堆！
　　与此同时，一个少年不屈的声音，在西顿面前赫然响起！
　　“西顿副团长，钢铁骑士团守备条例，骑士扈从在训练营服役期间觉醒骑士伟力，默认主动加入钢铁骑士团。
　　依旧是骑士团守备条例，规定战时状态，如果没有指挥官直接下达的作战任务，遇到危险状况，骑士有权自主决策。”
　　莱因哈特话音落下的刹那。
　　那些看向莱因哈特的视线，西顿一系的骑士，埃里希一系的骑士，罗比·希林，他们的眼睛全部被难以置信的巨大震惊所填满！
　　超凡武装！
　　货真价实的骑士伟力之一！
　　那个曾经在训练营校场挥洒汗水与热血的扈从，那个怀着巨大屈辱，承受着一切不公待遇的少年！
　　在这一刻，彻底完成蜕变！
　　现在他，不再是骑士扈从，而是骑士莱因哈特！
　　享有帝国特权，只接受至高无上的皇帝陛下的辖制，从一个平民跻身超凡阶层的真正骑士！
　　此时此刻，西顿的脸色阴沉的足以滴出水来。
　　目睹这一切，营区的骑士与附近的赫恩领守军，陷入巨大震惊，没人会相信，一个今天早上还因为打架斗殴被关禁闭的少年，会在一夜之间觉醒骑士伟力！
　　钢铁骑士团副团长，大贵族，帝都名流，大地骑士西顿。
　　他做梦也想不到，原以为是随手碾死一只不起眼虫子，助他树立权威，却预料不到，他的所有计划会因为一个不值一提的可悲少年，彻底的颜面扫地！
　　他就算有天大的胆子，也不敢随意编造一个罪名按在已经成为骑士的莱因哈特身上，一旦被仲裁法庭查出来，到时上面的人想保他也保不住！
　　皇帝陛下的权威，不容侵犯！
