　　虽然西顿的威严在这一刻荡然无存，甚至颜面扫地，但他毕竟是成名多年的大地骑士，帝都名流。
　　曾在多个骑士团服役，经历过大风大浪，即便恼羞成怒也不会当众失态。
　　这是一位合格官僚的基本素养。
　　比起当众宣泄怒火大发雷霆，冷静、睿智、教养良好，这些理应属于他上位者形象的外在举止，才是更重要的东西。
　　营区里现在有许多眼睛在关注这件事。
　　如果继续打压莱因哈特，不仅不会彰显权威，反而会显得他心胸狭隘，难以服众。
　　西顿面无表情，傲慢的挑一下眉毛，微微扬起的下巴仿佛是在宣示他帝国大贵族的骄傲与优越，摆出一副公事公办的姿态，一双手负在身后，身子愈发挺拔。
　　他认真的审视一遍眼前的少年，话锋一转，毫不吝啬夸赞之词，甚至在他的眼神里还能看到一丝欣赏的神态。
　　当然，这样的欣赏是不是真的，恐怕只有他自己知道。
　　“身为钢铁骑士团的副团长，我有义务恭喜你进阶成为一名光荣的骑士，而且我要撤销针对你的所有指控，作为一份庆祝的贺礼。
　　欢迎加入钢铁骑士，莱因哈特骑士。”
　　西顿的语调听上去不卑不亢，但充满了上位者的蔑视与傲慢。
　　他回头看一眼围坐在篝火旁的嫡系骑士，脸色阴沉，说道，“换防的时间到了，深渊军团随时都有可能进攻，保持警惕心，骑士们。”
　　虽然打着一口官腔，但显然是在口头警告他的嫡系骑士，莱因哈特觉醒骑士伟力的事情，从始至终没有人给他汇报，简直就是严重失职！
　　于是乎，先前还在有说有笑，对牺牲的那四名骑士恶意调侃，坐在篝火前享用美味肉汤的一众骑士，脸上再也没了刚才的欢声笑语。
　　他们不敢继续待在这里，以免触怒那位大人的霉头，沉默无言的起身，拿上武器装备去城墙上换防。
　　与埃里希坐在一起的骑士们见到对手吃瘪，原本的满腔怒火，顷刻间荡然无存，那种眼前阴霾一扫而空的感觉，甚至比大胜而归还要振奋人心！
　　而这一切，全部都得归咎在莱因哈特骑士的身上！
　　这个曾经在训练营校场挥洒汗水，三年如一日艰苦训练的少年，不仅实现了他的梦想！还帮他们出了一口恶气！
　　这些年西顿步步紧逼，处处针对埃里希副团长，压得钢铁骑士团的老人们喘不过气，埃利亚斯骑士离开要塞深入北地冰原的任务，也是西顿这个混蛋暗中运作的手笔，他所在的二队至今未归，凶多吉少。
　　现在，一向高高在上的西顿副团长在莱因哈特身上丢尽脸面，如果不是考虑到影响不好，他们早就跳起来嘲笑他了！
　　笑容不会消失，只会从一個人转移到另一个人的脸上。
　　艾德里安起身飞奔到莱因哈特身后，欢呼一声，把他举起来架在肩膀上，朝着埃里希副团长大喊道，“快看快看，谁来了？莱因哈特骑士！哈哈哈！”
　　他扛着莱因哈特走到篝火旁，一众骑士纷纷起身围过来。
　　或是给莱因哈特暖心一拳。
　　或是扔给他一壶烈酒，畅快大笑。
　　“有的人现在肯定要气炸了，但他拿我们的莱因哈特一点办法也没有，哈哈！”
　　“欢迎加入队伍，小子。”
　　“现在真是换防时间吗？我怎么觉得时间还没到呢？哈哈哈！”
　　艾德里安这个两米高的金发猛男，此时就像一个没长大的孩子，完全不管莱因哈特的‘惨叫’，扛着他上蹿下跳，肆意庆祝。
　　或许是好友埃利亚斯生死未卜。
　　或许是莱因哈特是埃利亚斯最欣赏的扈从。
　　因为对挚友的寄思，艾德里安对待莱因哈特的态度，远比其他骑士更加亲近，甚至超过了埃里希副团长。
　　另一边，西顿副团长的营帐外，罗比一个人呆呆的坐在篝火旁，远处的骑士们放声庆祝，热闹非凡，但这种热闹却与他有着一层可悲的隔阂。
　　不仅因为他是莱因哈特被关禁闭的直接原因，还因为他是天空骑士杜瓦尔的儿子，似乎天生就应该和同样是大贵族出身的西顿副团长站在一起。
　　罗比嫉妒莱因哈特身边的热闹，羡慕他可以逆流而上，打破困境，成就骑士伟力...
　　深渊军团暂停进攻，暴风雪也逐渐停歇，地下工事里避难的扈从少年们终于可以来到地面透透气。
　　帕奇和卡尔一直在担心莱因哈特，担忧他是不是还活着。
　　他们回到地下工事后，绘声绘色的吹嘘起三人合力杀死一只深渊猎犬的英勇事迹，引得一众少年惊呼连连。
　　但有不少人怀疑，这两个家伙根本就是吹牛。
　　深渊猎犬的体型和雄狮差不多，而且速度更快，皮糙肉厚，即便是经验最丰富的老兵也不见得能对付那种东西。
　　所以一离开地下工事，帕奇和卡尔就在营区里寻找莱因哈特的身影，不仅希望能活蹦乱跳的再次见到他，还希望莱因哈特能给他们作证，他们真的杀了一只深渊猎犬。
　　然而，当他们满怀激动的心情再次见到莱因哈特。
　　这位曾经和他们一样的扈从少年，在艾德里安大人的称呼里，被冠以骑士之名！
　　帕奇和卡尔惊的下巴差点掉在地上！
　　就连那些跑过来，想要听莱因哈特亲口承认杀死过一只深渊猎犬的少年，也全都震惊在原地！
　　短暂的沉默后是异口同声的惊呼。
　　“骑士？！！”
　　卡尔跑到莱因哈特跟前，抓着他的肩膀想要看看这家伙有没有缺胳膊少腿，或者是吹牛他觉醒了骑士伟力。
　　当暗紫色光芒在莱因哈特身上一闪而过，卡尔整个人都呆在原地，他张大嘴巴，啊了半天，陡然惊呼道，“你真进阶骑士了？！老天，我还以为你在和我们开玩笑呢！”
　　莱因哈特完全没有进阶骑士后的傲慢与自大，反而和曾经打闹时一样，夹着卡尔的脖子幽默打趣道，“如果你也被十几只深渊猎犬团团包围，恐怕你也会觉醒骑士伟力。”
　　“十几只？！”
　　卡尔惊骇的瞪大眼睛。
　　听到莱因哈特亲口承认，赶来的少年们无一不是惊叹连连。
　　帕奇走到莱因哈特面前，眼神是羡慕与感激交织在一起的复杂神情，“我和卡尔欠伱一条命。”
