　　战争与死亡的阴云下，欢乐时光总是短暂的。
　　黎明时分，要塞里的士兵与骑士早已疲惫不堪，陷入昏睡，埃里希副团长掀开帐篷的门帘，拽起来还在睡梦中的莱因哈特。
　　“去洗把脸，来我的帐篷一趟，我有话要和你说。”
　　昨天清理掉十三只深渊猎犬，莱因哈特的体能消耗极大，即使休息了一晚，突然被人拽起来，依旧感到晕头转向。
　　冷水洗脸稍微清醒一些，莱因哈特眉头微皱，埃里希副团长一大早的找他干什么？难道深渊军团进攻了？
　　去到埃里希的营帐。
　　这位满脸络腮胡的魁梧骑士沉这一张脸，招呼他随便找个地方坐下，安婕骑士端着一杯热水递给他，轻拍一下莱因哈特的肩膀对埃里希说道，“你们聊。”
　　埃里希沉默一阵，取出一把断掉的匕首递过去，说道，“埃利亚斯和你一样，他的‘势’的属性也是超凡武装。
　　他是一四二二年以扈从的身份加入钢铁骑士团的，这把匕首我替他保管了二十年，他说过，如果有一天这把匕首折断，他的生命大概也会一样。”
　　说到这里，埃里希的表情变得格外严肃。
　　“莱因哈特，你是他的扈从，也是这些年训练营里唯一进阶骑士的人，我希望你能继承埃利亚斯的遗产，帮助我重组钢铁骑士团第二小队。”
　　得到上司的嘉奖，一夜之间，从一个平民出身的扈从完成二连跳，担任骑士团的队长职务！这本应该是一件令人兴奋，值得庆贺的事情。
　　但帐篷里只有沉默。
　　莱因哈特手里拿着断成两截的匕首，他此刻的心情十分复杂。
　　突然传来的噩耗，他无法接受。
　　那位身体力行教导他永远不要放弃的高大骑士，还有那令人印象深刻的爽朗笑容，仿佛依旧在他的眼前，没有散去。
　　莱因哈特不会想到，昨天早上的一次简单谈话，竟然会是永别。
　　不过埃里希心里清楚，埃利亚斯的牺牲，极大可能是西顿那个混蛋在暗中捣鬼！
　　他通过自己的身份背景，在第七集团军高层一番运作，越过他和弗里德里希，通过高层直接向骑士团下达一纸军令，要求第二小队深入冰原，探查清楚深渊传送门的具体位置。
　　这是一個明摆着出去送死的任务，究其原因，不仅因为埃利亚斯是他的嫡系骑士，也是钢铁骑士团经历一四三八年秋天那场巨变后，骑士团内部最有影响力的老人之一。
　　想要扳倒他，就得拿埃利亚斯第一个动刀！
　　埃里希原本不想让莱因哈特卷进骑士团高层之间肮脏的内斗，但昨天晚上的事情已经没有回旋余地。
　　以他对西顿的了解，虽然明面上他赞扬了莱因哈特，并且主动取消了一切判罚，但背后动刀子才是那个该死官僚的拿手好戏！
　　如果这个时候他不能坚定的和莱因哈特站在一起，以西顿的手段和在第七集团军高层的影响力，有太多办法置这个少年骑士于死地！
　　要知道，即便是他，也无法在权力上制衡西顿，更别提莱因哈特这样一个毫无身份背景的平民骑士。
　　但这些事情他不能告诉莱因哈特。
　　至少现在还不能。
　　因为这一切只是他的猜测，西顿从始至终没有留下任何把柄，所有的事情，包括针对埃利亚斯所在第二小队的一纸调令，合规合法，无懈可击。
　　他是副团长，也是钢铁骑士团昔日荣光的最后余辉，他说出去的每一句话都必须慎重。
　　虽然莱因哈特没有回答，但埃里希的心中却多出一些欣慰，他早该知道，他和埃利亚斯不会看走眼！
　　他最初的想法只是单纯的想要保护莱因哈特，甚至有一些犹豫，是不是要把队长这种重大的职务交给这个少年。
　　但现在，他反而越来越欣赏这个少年骑士了，勇敢、坚韧、不忘初心！
　　埃里希的脸上是难以掩饰的笑意，他接着说道，“人员方面可能需要很久才能配备齐全，如果是训练营里的扈从觉醒骑士伟力当然最好，但我会向长官提交人员补齐的申请。”
　　骑士团的人员结构，从上至下，依次是团长、副团长、先锋队长、队长，普通骑士、扈从与随行卫兵。
　　加入骑士团，成为一名光荣的骑士是莱因哈特最大的梦想，但他的内心并非是一个真正的十六岁少年。
　　虽然埃里希副团长只字未提他与西顿之间的矛盾，但他明白，埃里希决定的这些事情，显然是想保护他。
　　十六岁的少年骑士担任骑士团小队队长并不罕见。
　　尤其是他是以埃利亚斯骑士扈从的身份，接替他的位置，重组牺牲在任务途中的第二小队。
　　莱因哈特深吸一口气，战时状态任命他担任第二小队的队长，这不仅是一位骑士受到火线提拔时的光荣时刻！
　　也是一份巨大的责任！
　　即便第二小队只有他一个人。
　　埃里希副团长借助匕首的事情，含蓄的向他表达了埃利亚斯骑士牺牲的噩耗，但推断第二小队全体阵亡，显然不会只是依靠这柄匕首。
　　事实上，第二小队确认全体阵亡了，可能就在昨晚，他进入梦乡不知情的时候。
　　莱因哈特没有回答，而是把断裂的匕首拼合在一起，放回刀鞘，最后放进口袋里。
　　骑士团的每一支小队都有各自的职能与责任，第二小队负责的主要是情报搜集与正面交战时的穿插掩护。
　　埃里希担心莱因哈特会推辞这份重任，但任命他的原因又不能明说，现在来看，他的担心显然是多余的。
　　他起身向莱因哈特伸出右手，笑道，“弗里德里希那里已经和我达成一致意见，既然你同意，现在开始，伱就是钢铁骑士团第二小队的队长了。
　　战争结束后，我会亲自向集团军递交你的任命报告。”
　　有关第二小队的话题，本应该在莱因哈特与埃里希握手后宣告结束，但他没想到，莱因哈特这个看上去莽撞的热血少年，会突然质疑埃利亚斯骑士之死与第二小队牺牲的真相。
　　“埃里希副团长，如果可以的话，我能知道第二小队深入冰原执行的是什么任务吗？”
　　也是在这一刻。
　　认识莱因哈特整整三年的埃里希，第一次在这个十六岁的半大少年的眼神里察觉到一丝不会被人注意到的狡猾。
　　超过他这个年纪，不该拥有的深邃。
　　埃里希楞了一下，但他没有回答，而是取出一份随身携带，上面盖着第七集团军印章的文件递给莱因哈特。
　　他不想在这个问题上继续纠缠，转而说起有关骑士伟力的事情。
　　知识是无价的，尤其是那些如何合理应用超凡伟力的知识。
