　　“我在骑士团教导过许多新晋的骑士，霍尔顿告诉我，昨天晚上你一个人清理掉了十三只深渊猎犬。
　　你的实力远比其他磨合期的新人要强出一个等级，与一星军阶的正式骑士无异。
　　一般的骑士团新人，单独一人能够应付六到七只深渊猎犬，已经是极限。”
　　说到这里，埃里希起身走出帐篷。
　　“这里地方太小，去外边。”
　　自从穿越到这个世界，莱因哈特已经摸爬滚打十六年，但有关超凡力量的知识，即便是跟着暗鳞劫掠者混日子的那些年，劫掠团里的半吊子骑士与龙血战士，对他们所拥有的力量也是一知半解。
　　真正的超凡者与他们这些普通人之间，存在着一座看不见，但事实上存在的高耸壁垒，难以逾越。
　　莱因哈特因为系统面板的存在，对超凡体系的了解远比一般人要强，但也止步在特有的名词与称谓上。
　　系统面板里他现在的实力是正式骑士一星军阶，这与埃里希副团长对他的实力评估完全一致。
　　但莱因哈特在骑士训练营三年多，从未听闻有骑士说起过有关军阶的事情。
　　两人一路走进空无一人的训练营校场，经历火雨洗地，这里的地面到处都是坑陷，灰烬与废墟污染积雪，甚至有尚未清理干净的残肢断臂堆积在角落。
　　暴风雪过后的天空难得晴朗。
　　莱因哈特穿着一件破旧不堪的训练营胸甲，长裤破破烂烂，黑色头发只是用清水简单的向后捋顺，寒风吹拂后，冻成坚硬一坨。
　　埃里希的铠甲样式与西顿一样，但银亮的光泽早已不在，上面遍布深渊猎犬的抓痕与血渍，棕色围脖满是污渍。
　　保护小腿的钢靴表面坑坑洼洼，甚至还有一颗嵌在上面的牙齿没有拔出来。
　　已经花白的络腮胡因为没有打理，卷曲打结，但这丝毫不影响埃里希那双宛如雄鹰凝视猎物一般的锐利眼神。
　　两人之间隔着七步距离，面对而立。
　　此刻，埃里希的身上浮现出如烟尘一般飘动的淡金色光芒，构建出曾经莱因哈特目睹过的机甲能量虚影，超过五米的高度，宛如一尊巨兽盘踞在他的面前，大地骑士的恐怖气息，扭曲光线，充斥压迫！
　　寒风吹拂大地，灰烬与积雪在两人的脚下飞舞升腾。
　　埃里希表情格外严肃，沉声道，“我的‘势’的类型是守护壁垒，称之为，天星圣芒。
　　莱因哈特。
　　尽可能使用你的全部力量，希望你能看清我的动作。”
　　埃里希一边说话，一边后退，拉开他与莱因哈特之间的距离。
　　当他回响在校场的声音骤然停止，那种宛如被一头凶残野兽盯上的极度危险感，顷刻间涌进莱因哈特的心脏！
　　头皮发麻，汗毛倒立！
　　不好！
　　莱因哈特瞳孔骤缩，抽身急退！
　　千变者贾修的暗紫色光芒，宛如活物，渗出他的皮肤高速蔓延，构建超凡武装！
　　背后的活体气囊功率全开，喷射出的高速气流，卷起漫天积雪。
　　下一秒，莱因哈特的视线里，埃里希副团长的只余下一個残影，他的敏锐直觉，本能的察觉到危险正在逼近。
　　莱因哈特没有丝毫犹豫，身形化作离弦之箭，几乎是贴地飞行，高速向校场外围移动。
　　在这短暂的甚至不足半秒的刹那，他的余光捕捉到埃里希副团长的踪迹与那双骇人目光！
　　甚至，莱因哈特的思维与身体还没有反应过来，千变者贾修的活体物质，本能的控制他的身体向内蜷缩，使用手臂护住身体的一侧。
　　轰——！
　　恐怖的巨力宛如一辆高速运转的火车撞在他的身上，莱因哈特的灵魂仿佛都在震颤！
　　其后，他的身体不受控制，在校场的废墟里掀起大片的泥土，倒飞出去十多米撞在一颗树上才堪堪停下。
　　为了拦下这足以致命的攻击，莱因哈特的势全力运转，几乎是在瞬间抽干了他的所有体力！
　　他半跪在地上勉力支撑身体不会倒下，大口大口的喘着粗气，那种死亡就在一瞬的巨大危机感，即便是莱因哈特，他的双手也在微微颤抖，心中更势惊骇万分，大地骑士的力量已经强到这种地步了吗？！
　　即便只是拦下对方的一次普通进攻，他也几乎使用出了全部的力量。
　　埃里希副团长的钢靴，不知何时起，已经悄然出现在他的视线之中。
　　莱因哈特抬起头，阳光打在这个方脸络腮胡的男人脸上，超过两米的恐怖体魄，厚重，犹如一座高山般伫立在他的眼前不可逾越！
　　“失败并不可耻，莱因哈特，心存敬畏，全力前行，这是巴克斯团长曾经教导过我的话。”
　　埃里希向莱因哈特伸出右手，亦如曾经他年少时，巴斯克团长教导他一样，说完这些，埃里希咧嘴一笑，两人的手有力的握在一起。
　　莱因哈特起身后，埃里希帮他弄掉头发里的灰烬与积雪，两人折返回校场的路上，他接着说道，“钢铁骑士团有我在，西顿动不了你，但是你也要记住今天的教训，觉醒骑士伟力，不意味着伱可以去挑衅他。
　　西顿进阶大地骑士的时间比我更早，他的力量远超你的想象。”
　　大地骑士...
　　莱因哈特原以为正式骑士的超凡伟力已经足够强大，但与埃里希团长交手后，这个世界真正的恢弘与壮丽，仿佛第一次在他的视线里揭开面纱，展现出冰山一角。
　　大地骑士之上。
　　天空骑士、传奇不朽、永恒光辉。
　　那些只会出现在凡人的童话故事与历史书中的存在，在这一刻跃然纸上，仿佛真正的呈现在他面前！
　　虽然但是，莱因哈特还是有一些不服。
　　他觉醒骑士伟力的时间，加起来一天都不到，一上来就要面对一位副团长级别的大地骑士的全力一击，没有当场暴毙，已经是他艰苦训练的最大成果了。
　　“埃里希副团长，今天的事情不算，等我进阶大地骑士，我们再打一场。”
　　埃里希愣一下，随后放声大笑，搂着莱因哈特的肩膀，“一言为定！我等着你进阶大地骑士的那一天。”
　　一个血脉平平的普通少年，能够进阶正式骑士，已经是百里挑一，而想进阶大地骑士，不仅需要付出远超旁人想象的艰苦努力，还需要一丢丢的运气成分。
　　战争无情，死亡如影随形。
　　钢铁骑士团最有希望进阶大地骑士的埃利亚斯，已经埋骨在北地的寒冷与积雪之下。
　　在一个已经被第七集团军高层抛弃的骑士团服役，眼前的这个少年真的能活到那一天吗？
　　埃里希虽然实力强大，但在光辉帝国这样的庞然大物手中，他也只是宏伟战争里一颗不起眼的棋子，甚至钢铁骑士团也是如此。
　　虽然他从未公开说过，但骑士团的部下每个人的心中都很清楚，帝国派他们镇守霜火要塞，意图用他们这些残兵败将填线，即使要塞被攻破，依靠他们的牺牲，也能为正面战场交换到宝贵时间。
　　一四三八年的那场巨变，曾经第七集团军第三梯队的主力骑士团，落到如今的地步，每当回想起曾经的峥嵘岁月，埃里希的心都在滴血。
　　西顿和他的嫡系骑士出工不出力，就是因为知道这一点。
　　一旦要塞陷落，他们必定会率先撤走，保存有生力量，等打光了骑士团的老人，西顿接手钢铁骑士团也就顺理成章。
　　埃里希直到今天也不明白，一支小小的钢铁骑士团，第七集团军高层为何总抓着他们不放？！
　　似是要亲眼看着他们这批人全部战死才会甘心。
　　或许巴斯克团长知道答案，但故人如烟，早已不在，有关这件事的答案，可能他到死也不会知道。
　　埃里希收回他的思绪，和莱因哈特谈起来校场这边的正事。
　　“你应该知道，骑士的势有四种不同属性，元素领域、超凡武装、守护壁垒、毁灭力场。
　　强大的体魄是支撑我们凝聚出势的基本，我们的精神能量则是势的外在具体表现。
　　见闻、执念、痛苦、不屈...
　　正是我们精神深处的力量，赋予我们的势不同的属性。”
　　这些有关骑士伟力的知识，莱因哈特从未听闻过，所以他听的很认真。
　　依照埃里希的说法，骑士伟力的属性来自于精神力量，那么他的超凡武装是千变者贾修也就有迹可循了。
　　他并非这个世界的原著民，他的超凡武装就来自他曾经的见闻，他最喜爱的一款游戏里的坦克装备。
　　做一个猛男！
　　要猛！
　　莱因哈特的系统面板里还有第二种完全不同的势，并且显示尚未觉醒，但现在心之钢的进度已经叠满，觉醒条件未知。
　　不过他相信，艰苦的修行，不懈的努力，奋勇拼杀时的热血与伤疤！会给出一个答案！
　　埃里希召唤出他的骑士伟力，天星圣芒。
　　不过这一次，机甲虚影的体型明显小了一大截，似乎只是最低限度维持住这种力量，用来给莱因哈特展示之用。
　　“但你应该不知道，一位骑士想要提升自己的实力，不仅需要日复一日的艰苦训练，而且需要追寻内心深处的力量，引导‘势’延伸出新的能力。”
　　“天星圣芒的属性是守护壁垒，常理来说，这种属性的势，虽然会大幅提升骑士的防御力量，抵抗敌人的进攻，但代价是变得笨重不堪。”
　　说起年少时的往事，埃里希莫名一笑，说道，“我最初凝聚出势的时候，跑动起来不能说慢，只能说像一只乌龟在地上爬。
　　你能想象到，未来的有一天，我会拥有这样的速度。
　　莱因哈特，你的势是超凡武装，这种属性的骑士伟力，天生就会拥有其他势不具备的某种战技。
　　但想开发新的能力，难度反而会比其他属性的势要大。
　　我观察了你的超凡武装，你的战技应该是速度增强方面的能力，这种战技的优势是使用者的战斗技巧越强，速度带来的优势也就越大。
　　但同样下限也低，我见过不少速度型的骑士，一旦被敌人抓住或者控制住，下场往往不会太好。”
　　埃里希的本意是告诫莱因哈特，让他不要太过倚仗自己的速度优势，疏忽了磨炼骑士最基本的战斗能力。
　　话虽如此，但埃里希总觉得莱因哈特的超凡武装很奇怪。
　　既然是速度型的势，必定会牺牲一定的防御能力，但先前那一击给他的反馈，莱因哈特的抗揍能力远远超出预计，一度让他怀疑，这个少年势的属性是守护壁垒。
　　他这一生教导过不下二十位年轻的骑士，唯独莱因哈特的势，拥有着超出他理解的力量。
　　因为一个骑士的体魄与精神能量的总和是固定的，尤其是莱因哈特这种刚刚觉醒伟力，尚处在磨合期的新晋骑士，如果他的超凡武装是偏向速度型的，那么防御能力与进攻性就会大大降低。
　　否则维持这样的势，会给骑士的身体与精神带来极为严重的负担。
　　眼前这个少年的超凡武装，可以说是他这三十年骑士岁月里，见过的速度最快的新晋骑士，没有之一。
　　但他不能理解，既然是速度型的超凡武装，如何才能维持这样高强度的防御能力？
　　理论上，如果真是这样，莱因哈特召唤出超凡武装后，即使一分钟的时间都很难维持。
　　埃里希猜测，是不是因为他上了年纪，所以在力量的掌控上已经没有年轻时那么精细？
　　还是说，莱因哈特的超凡武装，天生就是如此？
　　埃里希瞥一眼正在认真听他讲话的少年，心中不免感慨，如果真是这样，这个坐在他身边的少年的未来，注定不会平凡！
　　不过，在这超凡武装属性的事情上莱因哈特有自己的坚持。
　　千变者贾修的防御力量，在他清理那十三只深渊猎犬的时候，有过充分的实战检验，硬抗大地骑士的全力一击虽然抽干了他的体力，但浑身上下完好无损，就能说明这一点。
　　要知道，千变者贾修本就是一件物理魔法全面减伤，越挨揍越坚挺，堪称最抗揍的坦克前排装备！
