　　在这之后，莱因哈特从埃里希口中得知，军阶制是评估一位骑士实力，传统而又古老的一种方式。
　　如果依照研究古代史使用的历法，军阶制的出现最早可以追溯到第一个千年的蒙昧时期。
　　每一刻银星代表拥有它的正式骑士，在基础的骑士伟力上延伸出新的能力，或者领悟出新的战技。
　　换言之，莱因哈特能够跨越新晋骑士漫长的磨合期，直接拥有一星军阶的实力，需要归功于千变者贾修赋予他的能力特性——极速。
　　这种军阶制的特点是没有上限，假设一位正式骑士的‘势’拥有一百种能力特性，那么他就是一位百星军阶的骑士。
　　当然，这只是假设，纵观骑士的久远历史，拥有七颗银星军阶的骑士已经天花板级别的传说存在！
　　因为这不仅是能力特性与战技多少的问题，每一种新的能力特性诞生，领悟出每一个新的战技，这些全是承载于骑士强横的体魄与精神能量之上！
　　那些真正声名远扬，甚至载入史册的强大骑士，无一例外，全部是六边形战士级别的猛人！
　　超凡的悟性，深邃的智慧，强横的体魄，坚不可摧的钢铁意志！
　　战火过后的废墟，阳关洒地，一高一矮两道身影并肩坐在断壁残垣上。
　　埃里希见莱因哈特听的出神，打趣道，“我说这些不是让你想入非非，你只要记住，一位优秀的骑士，内心的强大与体魄一样重要。
　　第二小队现在尚未重建，这段时间你跟着我一起行动，回去吧。”
　　他起身准备返回营区，却听身后的莱因哈特突然询问道，“埃里希副团长，一名骑士的势能拥有两种不同的属性吗？”
　　埃里希扭头看一眼莱因哈特，他认真的考虑一会，说道，“理论上可以。”
　　对此他们没有做更多的解释，只是奇怪为什么这个黑发黑眼的矮小少年会突然问这样的问题。
　　一位骑士的身体如果可以承载两种不同属性的势，那么他的体魄与精神能量，一定是怪物级别的恐怖存在！
　　至少，埃里希对这個世界浅薄的认知里，他还从未听说过，有骑士会拥有两种截然不同属性的势。
　　即便真的有这种怪物一样的强大存在，他的地位与实力多半也接触不到。
　　——
　　深渊军团的第一波试探性进攻过后，这场战争似乎进入了短暂的休整期，据城墙上换防下来的士兵说，外面的冰原看不到任何恶魔的踪迹。
　　不过，要塞内部依旧保持着战时状态。
　　有骑士提议他们应该夺回要塞第一道城墙的控制权，但埃里希副团长否定了这个提议。
　　他和恶魔打了一辈的仗，这些畜生的狡诈他深有体会。
　　一旦深渊军团在第一道城墙和第二道城墙之间隐藏有传送门，那么夺回第一道城墙后，要塞就有内部被攻破的风险。
　　指挥营帐的会议上，弗里德里希副团长也赞成了埃里希的考量，唯独西顿始终脸色阴沉，他看着手里莱因哈特担任第二小队的任命文书，一言不发。
　　营区里。
　　莱因哈特的出现就像一个头顶光环的大明星，训练营的扈从们纷纷要来看看，他这位凝聚出势的骑士大人，当然，他还是钢铁骑士团第二小队的队长！
　　帕奇和卡尔因为亲手杀死过一只深渊猎犬，即便他们只是递过去武器，也给他们骄傲的不行。
　　“莱因哈特！给我们讲讲那天晚上都发生了什么？你真的一个人杀了十三只深渊猎犬？”
　　“你们的态度尊敬一些！要叫莱因哈特骑士大人！”
　　“哼！卡尔那个混蛋一定是把莱因哈特骑士的功劳按在自己的头上！深渊猎犬那东西的尸体我亲眼见过，三个卡尔加在一起都不一定能喂饱它。”
　　大鼻子罗比还有他的两个跟班奥贝尔和卢普，不合群的坐在营区的另一边，这位往日深受扈从们敬畏和追捧的天才少年罗比·希林，天空骑士杜瓦尔之子，沉默的坐在一颗树桩上。
　　如果是以前，他肯定会不服气的暗中教训莱因哈特，警告他不要抢自己的风头，但一场战争改变了这一切。
　　曾经那个矮小的平民少年，不仅凝聚出势，而且在两位副团长的举荐下成为了第二小队的队长！
　　至于他自己，不过是一个躲在角落里哭哭啼啼的可怜虫，甚至没有勇气去城墙附近看一眼。
　　如果不是西顿副团长派人在要塞里找到他，他可能已经死了。
　　“不就是凝聚出势吗？有什么大不了的，明天你也凝聚出势，羡慕死他们！”
　　卢普见罗比的脸色不太对劲，他虽然不知道深渊军团进攻要塞的那一晚发生了什么，但一直都是趾高气昂的罗比大人，变成现在这副模样，一定会莱因哈特脱不开干系。
　　那天晚上，罗比一个人趁乱偷偷溜出地下工事，甚至出发前信誓旦旦的给他们两个保证，一定会带回来一两件战利品。
　　但这才过去一天，罗比就仿佛是换了个人，突然变得沉默寡言。
　　卢普以为是死对头莱因哈特凝聚出势的事情，对他打击太大才变成这个模样，但真正的原因，恐怕只有罗比自己知道。
　　就在他大脑飞速运转，试图想个办法让罗比重新振作起来的时候，一个美丽的背影顿时吸引了他的注意力。
　　不仅是他。
　　当艾丽莎·赫恩出现在营区，少年们的眼睛都快看直了。
　　在一双双热烈的视线注视下，她的脑袋上包裹着厚厚的一大圈纱布，似乎那天在禁闭室门外伤得很重。
　　这位赫恩大领主的女儿，遥遥的看了一眼莱因哈特，向他微微点头示意，似乎是在感谢他那天的帮助，随后在两名骑士的保护下，走进指挥营帐。
　　卢普的眼睛就没挪开过，小声感叹道，“真美啊...”
　　一向憨傻的奥贝尔看他一眼，用袖子抹掉鼻子下面快要冻成冰块的清涕，说道，“她是赫恩大领主的女儿，卢普，伱就算把眼睛瞪出来，她也不会多看你一眼。”
　　“奥贝尔！你不说话没人把你当哑巴！”
　　两个跟班在身旁打闹，但罗比没有心思在意这些，他躲在袖子里的右手紧紧握拳，一双眼睛死死的盯着莱因哈特！
