　　整整三天。
　　霜火要塞北方的冰原安静的可怕。
　　这种无言的静默，如同一颗巨大的石头，每一秒都在向要塞的军心施加巨大压力！
　　进攻停止的第一天，士兵们还能在这短暂的间歇里喘口气，但随着时间推移，暴风雨抵达前的可怕死寂，宛如阴云，逐渐笼罩在要塞守军的心头。
　　停止进攻的第二天，训练营的少年们接到了禁足的军令，不再允许他们离开地下工事擅自活动。
　　莱因哈特也是第一次有资格走进指挥营帐，与三位副团长一起站在摆放作战地图的桌子前。
　　与他一起的还有先锋大队和三四五队的队长。
　　即使是一次简单的战前会议，指挥营帐里各队的队长，站位也格外考究，似乎这里不是需要他们团结一致才能共渡难关的霜火要塞，而是帝国中枢的政客们用来扯皮的会议桌。
　　二队队长莱因哈特骑士。
　　三队队长卡拉莫尔骑士。
　　他们两人一左一右站在埃里希副团长身边，先锋大队与五队的队长和西顿副团长站在一起。
　　四队队长霍尔顿骑士，保持中立态度，与弗里德里希副团长站在一起。
　　一队队长不幸阵亡，替补人员暂时没有敲定，所以会议上暂时空缺。
　　经历这么多事情，即使从未有人告诉过莱因哈特骑士团现在的状况，他也隐隐察觉到，那个在训练营少年们心中团结一致，奋发向上，拥有伟大历史的钢铁骑士团！
　　现在的模样，就像一个垂垂老矣的濒死之人。
　　秃鹫与豺狼，只是安静的坐在一旁，等待着钢铁骑士团真正死亡的那一刻，一拥而上，分食它仅剩的血肉！
　　深渊军团在北地冰原持续集结，大军压境！
　　要塞守军浴血奋战，四位骑士无畏牺牲，纷纷献出生命！
　　而这一切的壮烈，仿佛只是指挥桌前一场权力的游戏。
　　悲哀。
　　滑稽。
　　这次的会议是弗里德里希副团长召开的，他指着作战地图的西面，眉头紧皱，“诸位，赫恩大领主那边传来的信息，斯卡亚的龙人这段时间一直在边境增添兵力，他分不出更多的兵力支援我们。”
　　随后他指着北面的冰原，语气沉重。
　　“斥候消息，深渊正在集结大军，保守估计，最多一天，他们就会逼近要塞，但集团军方面始终没有答应我们的增援请求。
　　并且高层昨夜送来命令，要求我们在要塞坚守七天，七天时间里，霜火要塞绝对不能被深渊军团攻破。”
　　说完现实的情况，弗里德里希看向埃里希和西顿。
　　“你们之间的事情，我不会参与，但要塞陷落的责任，恐怕我们三个加起来也承担不起。
　　希望你们可以明白我的意思。”
　　埃里希表态他会带着自己的人全力以赴，但西顿只说他会坚守到第七天，至于第七天过后，那就只有他自己知道了。
　　...
　　作战会议结束已经是下午，如果这個时候登上城墙，甚至可以看到出现在远方地平线上深渊军团。
　　战争即将抵达，军令之下，霜火要塞如同一座庞大的战争机器，在这一刻疯狂运转！
　　莱因哈特得到的命令是跟着第三小队一起行动，虽然大战一触即发，但三队成员之一的艾德里安骑士倒是一脸轻松。
　　他们负责驻守的势城墙东段，附近的赫恩领守军一个个神情麻木不堪，仿佛是抱着必死的决心。
　　夕阳逐渐落下。
　　远处的地平线黑暗笼罩，呼啸的风吹过耳边时，隐隐可以听到深渊军团行军时的恐怖声音！
　　艾德里安倚在城墙上笑道，“原来是这样吗？如果是以前的钢铁骑士团，你一个新人能抗下埃里希副团长的星闪而不受伤，够你在骑士团吹一年的。
　　可惜啊可惜...”
　　虽然这位金发骑士英俊非凡，微笑的面容阳光而温暖，但隐藏在他眼神深处的悲伤与沧桑，那是帝都贵公子们永远也不会有的东西。
　　这是一位骑士的坚韧。
　　也是一位老兵的铁血！
　　“星闪？”
　　艾德里安笑着解释道，“埃里希副团长就喜欢给你们这些新人上课，他肯定忘了告诉你，对付伱的手段是他成名多年的战技。
　　你知道光的速度有多快吗？”
　　莱因哈特当然知道，两亿九千....
　　但这显然是艾德里安形容埃里希团长速度的夸张的说法，莱因哈特作为亲身经历者，埃里希的战技，‘星闪’的速度有多快，他太清楚了。
　　能够在视线里留下残影，这已经不是高速奔跑那么简单，如果是奔跑，这种超过音速的战技，必定会因为突破音障引起巨大的爆炸声，但埃里希的出现无声无息。
　　所以莱因哈特猜测，这可能是某种瞬间移动，或者移形换位的特性能力。
　　但因为速度实在太快，他的实力也不够，所以才会看不透埃里希的行动轨迹。
　　相比其他骑士，艾德里安颇有一些自来熟的气质，话匣子一旦打开，与他高冷的形象完全不搭。
　　他一边笑呵呵的拍莱因哈特的肩膀，一边扭头看着要塞外逐渐接近的深渊军团，说道，“这个世界上，每一位骑士的势都是独一无二的。
　　没有最强大的势，只有最强的使用者。
　　我听埃里希副团长说你的势是速度型的超凡武装，或许未来的你能看穿他的行动轨迹也说不定...啧，这一次换正规军了吗？”
　　莱因哈特闻言，急忙踮起脚往城墙下看去。
　　黑夜到来前最后的余辉里，他看到成群的恶魔聚在一起，黑压压一片，看不到尽头，它们的身形比埃里希副团长更加高大！拥有尖牙与利爪，硕大的弯角火焰燃烧不休，坚硬的鳞片甚至比钢铁更加牢固！
　　但这还不是最恐怖的。
　　这些二阶恶魔，每一个都能从嘴里喷出深渊之火！传说，深渊之火会烧尽一切被它们污染的血肉之躯，甚至灵魂也会在深渊的火焰里化作灰烬！
　　而当城墙上的守军看到这一幕，所有人都在惊声大呼！
　　“定罪魔！是定罪魔！快去通知将军！敌人要来了！”
　　士兵的惊呼尚未落下。
　　一道尖锐至极，仿佛指甲划过玻璃的刺耳噪音，在远处的天空轰然响起！
　　灰暗的天色下。
　　一头头庞然大物，挥动它们的肉翅，正在向要塞袭来！
