　　钢铁骑士团第三小队队长卡拉莫尔是一个沉默寡言的三星军阶骑士，头发稀疏，身材只比莱因哈特高出半个脑袋。
　　常年紧皱的眉头仿佛有太多心事放不下，整张右脸有一条狭长的缝合疤痕，狰狞可怖。
　　他的武器不是骑士团配发的传统长剑，而是一个外形酷似手弩，机械结构与齿轮耦合格外精美，固定在小臂上的奇特结构。
　　当深渊军团的邪龙骑兵出现在远方的地平线上，一道强度远在莱因哈特之上的势的气息，宛如呜咽的风，在卡拉莫尔的脚下向外扩散！
　　紧随其后，固定在他手臂上的弩箭，齿轮高速运转，机械结构一层层的向外扩散延展！
　　原本小巧精美，宛如工艺品的弩箭，顷刻间变化成一座巨大的弩炮！当卡拉莫尔张开弓弦，骑士伟力在这一刻无声咆哮！
　　风压激荡！
　　巨大的音爆震耳欲聋，纯粹由势所凝结的弩箭，在空中划出一道恐怖的音爆云，径直贯穿一头邪龙的庞大身躯，势头不减，砸向地面的深渊军团！
　　强大的力量胜过千言万语！
　　卡拉莫尔一箭斩杀邪龙骑兵的壮举，如同一剂兴奋剂，横扫战前的阴云，振奋人心！
　　原本死寂一片的要塞城墙，霎时间一片沸腾！
　　当第一個攻城梯搭上城墙，骑士伟力在艾德里安的手中汇聚出两把冰霜长刀，他振臂高呼！
　　“为了我们的家园！为了骑士团的荣耀！为了至高无上的皇帝陛下——！士兵们，亮出武器！”
　　怒吼声山呼海啸！
　　与登上城墙的定罪魔短兵相接的前一刻，艾德里安扭头认真的看一眼莱因哈特。
　　“保护好自己。”
　　暗紫色的光芒蠕动扭曲，迅速覆盖莱因哈特的每一寸皮肤。
　　高压气囊有节律的喷射出气流。
　　莱因哈特深吸一口气，高度集中的注意力将耳边的一切嘈杂剥离，他的视线里只有那些接连登上城墙的定罪魔。
　　超过三米的身高，漆黑鳞片宛如钢铁，深渊之火在它们的眼眶里永恒燃烧，巨熊一般的体魄，宛如铁塔一般不可撼动！粗壮的利爪一只手就能捏碎士兵的脑袋，挥舞的链锤，每一次都会带走一条鲜活的生命！
　　这就是定罪魔，远在深渊猎犬之上的二阶恶魔，拥有正面抵抗正式骑士的恐怖力量，深渊军团的主力之一！
　　它们口中嘶吼着莱因哈特听不懂的恶魔语，如同无情推进的钢铁洪流，誓要碾碎一切胆敢拦在他们面前的生命！
　　短兵相接就在一刹。
　　一头登上城墙的定罪魔，徒手撕开一名士兵的身体，在痛苦的哀嚎声中，内脏与血肉肆意泼洒！
　　黑暗中深渊之火燃烧的双眼，扭头死死盯住莱因哈特，只是凝视，巨大的压迫感扑面而来！
　　它咧嘴一笑，露出尖锐长牙，虽然莱因哈特听不懂恶魔语，但显然这只定罪魔说的不是什么好话。
　　当这只定罪魔挥动手里的链锤奔向莱因哈特时，他感觉到城墙的地面都在轻微震颤。
　　来了。
　　莱因哈特深吸一口气，面无表情，无声蠕动的千变者贾修与他意念合一，后背的高压气囊功率全开。
　　定罪魔的视线里，那道矮小的暗紫色身影，宛如一道流光，一息时间，已经越过它的身边。
　　它楞了一下，随后，身体不受控制的向一侧倒下。
　　喷溅的恶魔之血落在城墙的岩石上滋滋作响，定罪魔的右腿，膝盖之下切口平齐！
　　定罪魔一个趔趄险些摔倒，但它还是勉强平衡住身体，眼中的深渊之火熊熊燃烧，似乎在宣泄这被人偷袭的滔天怒火，它挥动链锤，凶狠无比的砸向莱因哈特。
　　但它的视线里只有砸中城墙后飞溅的碎石，与一柄横贯咽喉的长剑！
　　速度既是力量。
　　即便只是一把骑士团配发，平平无奇的制式长剑，也能撕碎定罪魔的坚硬鳞片！
　　与此同时。
　　心之钢清脆的声音在莱因哈特耳边响起。
　　铛——！
　　【庞然吞食当前层数：88】
　　【当前体质增加系数：0.088】
　　【体质悉数每增加1，你的体魄与基础体力增加一倍。】
　　系统面板的描述朴素无华，但心之钢进阶后的庞然吞食，所带来的体魄提升，无与伦比！
　　越强大的体魄意味着可以承载更强大的势！开发延伸更多的特性能力与战技！肌肉与体魄！这是所有骑士的根本，也是提升实力的绝对核心！
　　一只定罪魔就能叠加二十层心之钢层数，依照系统给出的体质增加系数，想要增长到一，完成体魄与基础体力的翻倍增长，只需五十只定罪魔提供心之钢层数。
　　体魄的强度提升一倍，这样的诱惑，很难有骑士会拒绝，莱因哈特大可不管不顾，在城墙上猛叠心之钢。
　　但他明白，他所面对的是大规模的战争！
　　任何的轻视与自大都有可能送命！
　　而且他的身后是要塞里一千五百名士兵的安危，是训练营一百多名少年的生命，是骑士团所有同僚以血肉之躯构筑而成的防线！
　　坚守本心，砥砺前行。
　　莱因哈特绝不会因为一己私欲，变得和西顿那个混蛋一样，把并肩作战的同僚当做他成就骑士伟力的垫脚石！
　　这不是光荣，而是耻辱！
　　一个猛男绝不会去做这些违背初心，令人唾弃的肮脏勾当！
　　始终关注莱因哈特的艾德里安，目睹他亲手放倒一只定罪魔，心中这才稍稍松口气。
　　他也是从新晋骑士一步步走到今天。
　　一个觉醒骑士伟力不到五天的年轻骑士，别说艰苦训练增强体魄，拔高势的强度与承载力，莱因哈特甚至没有时间开发适合他的战技与特性能力。
　　如果不是超凡武装天生就会带有一个特性能力，初次来到战场的莱因哈特，不会比一个普通士兵强多少。
　　没有特性能力与战技加持的‘势’就是一具空壳，空有骑士伟力。
　　不过。
　　莱因哈特的表现超乎他的预料，如此干脆利落的解决掉一只定罪魔，完全不像第一次登上真正战场的新兵。
　　艾德里安放下的心没来得及安稳片刻，他见莱因哈特试图过去拔出插在定罪魔脖子里的长剑，瞳孔骤缩，嘶声大吼！
　　“莱因哈特！小心！”
　　深渊军团大军压境，死亡与惨叫，混合着腥臭的血腥味道在北地严寒的空气中弥漫。
　　莱因哈特本想拔出插在定罪魔脖子里的长剑，但这东西的生命力顽强的超出他的想象！
　　脑干与脊髓被利器切断，常识上，即便短时间没死，也会因为这致命的攻击对身体失去所有掌控。
　　但在他靠近的一瞬，已经死透的定罪魔，没有任何征兆，口中陡然喷出高温的深渊之火，顷刻间将他彻底包裹！
