　　莱因哈特是骑士训练营里体质最差的扈从。
　　体弱多病，个子矮小，同龄人已经可以扛起骑士铠甲在训练营里飞奔，他却连一只钢靴都难拿起来。
　　如果不是教官欣赏他坚韧不拔的精神，十五岁那年他就应该收拾行李，滚回乡下老家了。
　　光辉历一四四二年，十一月。
　　深渊军团入侵世界各地，钢铁骑士团奉命驻扎在霜火要塞，协助赫恩领守军镇守帝国北境。
　　“莱因哈特，这次的作战计划你就不要去了。”
　　少年身材瘦小，黑发黑眼，穿着一套训练营制式的棕色粗布长衣，腰间系着一根麻绳，黑色皮靴又脏又破，他吃力的帮助骑士穿戴好铠甲，取出一块毛巾，仔细的擦干净上面残留的血渍。
　　“知道了。”
　　与少年相比，正式骑士埃利亚斯的身形宛如一座高山，接近两米的身高，肌肉隆起，体魄强健。
　　他察觉到少年话音里的失落，伸手拍打他的肩膀，露出一口大白牙，爽朗一笑，“这次的作战计划要深入冰原，路途遥远，你也不要灰心，继续努力，我看好你。”
　　虽然埃利亚斯的力道控制的很轻，但一巴掌拍在莱因哈特的肩膀上，差点拍的他一屁股坐下。
　　这就是正式骑士的体魄与力量，一般人根本无法抵挡，更别提他这个训练营里出了的名的‘病秧子’。
　　不仅是强大的体魄，骑士扈从想要晋升成为一名真正的骑士，还需要刻苦修炼，凝聚出‘势’！
　　这是一种身体与精神力量互相融合后，独属于骑士的超凡力量！
　　勇气！坚韧！智慧！
　　骑士训练营的扈从，从不缺乏体格健硕的天才少年，但只有兼具这三种品质之一的人才有机会凝聚出‘势’。
　　莱因哈特可以留在训练营，就是因为他三年如一日的刻苦锻炼，不论冬夏，每天早上钢铁骑士团的骑士们总能在校场见到他的身影。
　　长跑，蜷腹，俯卧撑，单手倒立，挥舞二十斤重的铁剑...
　　虽然骑士们从未见过他这种怪异的锻炼方式，但小个子莱因哈特永不放弃的坚韧精神值得共勉。
　　北地的严冬极寒凛冽，呼啸的风卷起积雪，莱因哈特身上单薄的衣服很难抵挡得住，冻得他瑟瑟发抖。
　　但在霜火要塞，骑士们顶着寒风赤膊训练冷水洗澡，简直就是家常便饭。
　　送走埃利亚斯骑士，莱因哈特准备回到帐篷里烤火，暖和一下身子，但他没走出去多远，三個埋伏在马棚后面的少年拦路跳出来，连推带搡，蛮横的拦下他。
　　“可怜小个子的莱因哈特，你不会觉得埃利亚斯大人是真的欣赏你吧？我敢打赌，明年你滚出训练营的时候，那位大人看都不会多看伱一眼！”
　　推搡莱因哈特的少年年龄与他相仿，但身体壮的像一头牛，拎住他就像拎一只小鸡仔。
　　善妒的大鼻子罗比，还有他的两个跟屁虫奥贝尔和卢普，这三个混蛋就算化成灰莱因哈特都能认出来！
　　他们是光辉历一四三九年同一批次的训练营扈从。
　　自从来到这里，这三个混蛋没少欺负他，洗澡时偷他的裤子，吃饭时故意给他的汤里加一大把盐，在教官那里打他的小报告...
　　尤其是训练营的教官与埃利亚斯骑士欣赏莱因哈特坚韧不拔的精神，认为他总有一天会凝聚出势。
　　罗比这位含着银汤匙出生的贵族少爷，嫉妒的要死！这些赞美和认可本应该属于他才对！
　　现在却被乡下来的野小子莱因哈特抢了去。
　　所以他们时不时就会打一架，莱因哈特甚至记得，去年他一拳打断罗比的鼻子后，这家伙坐在地上哭着喊妈妈的事情。
　　这里是光辉帝国钢铁骑士团直属的骑士训练营，出身与地位虽然有用，但远比不上肌肉与智慧来的直接。
　　打架想要赢！光有体魄还不够，战斗技巧、机敏的头脑、懂得利用敌人的弱点与身边的环境，缺一不可。
　　莱因哈特天生体质就差，但他成为伟大骑士的梦想从未熄灭！
　　只要干不死，就往死里干！
　　其他平民出身的学员，或多或少会忌惮罗比的大贵族出身，但莱因哈特可不管这些，论打架他还从没怕过谁！
　　莱因哈特拿掉罗比拽住他衣领的大手，一点不带怕的，直视对方的眼睛，故意调侃道，“怎么，又想妈妈了？”
　　简简单单一句话，狠狠地戳中罗比的肺管子，他当时就急了！
　　眼睛一瞪，咬牙切齿！
　　“莱因哈特——！给我抓住他！”
　　奥贝尔和卢普一左一右，想从身后擒住莱因哈特的胳膊死死架住他，但他们打了三年的架，莱因哈特早就防备着身后的两个小混球。
　　他陡然俯身躲过身后的两人，稳住下盘，猛地前冲抱住罗比的腰腹，想要借助身体向前的惯性，抱摔撂倒罗比，一击定胜负。
　　可惜两人的体格差距太大，他的计划没能成功。
　　莱因哈特抱住罗比的腰腹时，仿佛撞在一块石头上的巨大反作用力，让他顿感不妙。
　　他的身子腾空飞起来的刹那，心中破口大骂，妈的！训练营的伙食标准一模一样，真不知道这个混蛋是怎么长的身体，村口的牛都没他长得快！
　　事实证明，在修炼出‘势’之前，徒手打斗时体格与重量级往往才是决定一场战斗胜负的关键。
　　罗比踉跄着退了两步，双腿死死的扎根在地上，一把抱起莱因哈特，把他重重的摔在地上！
　　“咳——！”
　　这沉重一摔，砸得莱因哈特眼睛一瞪，脊背疼的仿佛要裂开一样，差点把肺吐出来。
　　奥贝尔和卢普见状，急忙冲过去压住他，不让他反抗。
　　罗比生平最恨别人笑他软弱，身高体壮的训练营少年，被人打断鼻子疼的喊妈妈，这种事情传出去，他在训练营里这辈子都抬不起头！
　　罗比憋得脸色通红，怒不可遏，狠狠一拳揍在莱因哈特的脸上，揍的他鼻血飞溅，嘴角撕裂！
　　“服不服？！”
　　但莱因哈特的脸上没有挨揍时的惊恐，反而表情狰狞，缓过气来，一口血水吐在罗比的脸上，暴怒道，“三个打一个，你也配成为一名骑士？！”
　　罗比用膝盖顶住莱因哈特的胸口，热血上头，眼睛瞪得就像铜铃，他这人死要面子，越是缺乏勇气，越是恨别人说他的品德不配成为一名骑士。
　　“你们两个给我滚开！这是我和他的私人恩怨！”
　　奥贝尔有着一头棕色卷发，跟随钢铁骑士团来到北地后，鼻子下面总有擦不干净的鼻涕，像个呆头呆脑的傻小子。
　　卢普身子修长，脸上突出的颧骨总能让人一眼认出他来，整个人都透露出一股机灵劲儿。
　　奥贝尔听话的松开莱因哈特，但卢普却很犹豫，他压低声音，凑到罗比身边。
　　“头儿，你忘了上个月...”
　　诚然，上个月罗比一个人来找莱因哈特的麻烦，结果就是掉了一颗门牙，鼻骨断裂，右眼的淤青半个月才消下去。
　　“滚开！上个月是上个月，有卡洛斯大人的教导，我就不信打不服他！”
　　在他分神的时候，莱因哈特瞅准时机，在袖子里摸出来一截他早就藏好的削尖的木棍，反手狠狠扎在罗比的大腿上！
　　怕疼爱面子是罗比最大的弱点，他们打架打了三年，这一点莱因哈特拿捏的死死地。
　　果不其然，罗比痛叫一声，整个人触电般蹦了起来，伸手就去拔腿上的木刺。
　　只剩下一个体型与莱因哈特相差不大的卢普又怎么可能压得住他，莱因哈特猛地起身，扑倒防备不急的卢普，狠狠一拳揍在他的脸上！
　　与此同时。
　　莱因哈特的耳边响起一个只有他才能听到的清脆声音。
　　铛——！
