　　艾德里安面色大变，他试图摆脱身前两只定罪魔的纠缠，但这些可怕的深渊生物，远不是一般的敌人可以比拟的。
　　强壮，狡猾，战斗力惊人！
　　即便他是一位二星军阶的骑士，一次性对付两只定罪魔，依旧压力巨大！
　　他的挚友埃利亚斯已经牺牲，艾德里安不想这样眼睁睁的看着莱因哈特也牺牲在自己面前！
　　但，深渊之火的力量不会因为他的意志而熄灭。
　　纠缠他的定罪魔也不会轻而易举的放过他。
　　艾德里安目眦欲裂，发出歇斯底里的怒吼，但在强敌的重压下，他得不到任何喘息的机会。
　　一想到一分钟前还和他站在城墙上谈笑的那个少年，片刻后就会变成一具焦黑的尸体。
　　他的心都在滴血！
　　跟随钢铁骑士团征战这么多年，定罪魔自我献祭后喷出的深渊之火是何等恐怖，他比任何人都了解。
　　甚至，曾经他亲眼目睹过一位同僚惨死在火焰中，而他只能站在一旁束手无策。
　　别说莱因哈特这样一个新晋的骑士，即便骑士伟力是守护壁垒属性的二星军阶骑士，如果不具备超凡抵抗的特性能力，依旧无法逃脱死亡的结局！
　　不止艾德里安注意到莱因哈特浸没在深渊之火的可怕焚烧中，三队队长卡拉莫尔骑士也察觉到这一幕。
　　虽然替莱因哈特感到惋惜，但这就是战争。
　　死亡无处不在，意外随时都有可能发生！
　　在他看来，这个前些天刚刚升任二队队长的少年骑士，不出意外已经可以宣告死亡。
　　莱因哈特虽然已死，但他牺牲后产生的防线缺口需要有人补上。
　　“布洛克！你过去支援艾德里安，补上莱因哈特的缺口！”
　　另一边。
　　绝对的高温令人窒息，即使只是短短的两秒时间，莱因哈特的毛发已经开始烧焦卷曲。
　　他的体力与精神能量，在这一刻更是疯狂向外倾泻！
　　千变者贾修的活体铠甲，在深渊之火的焚烧下不断地枯萎重组，对抗这来自深渊的可怕力量。
　　虽然莱因哈特已经足够谨慎，但应对深渊军团的经验依旧缺乏，如果不是这只定罪魔已经死透，口中喷出的深渊之火没有后续。
　　否则后果之严重，即便他是死神牌桌上的常客，也是惊出一身冷汗。
　　如果没有千变者贾修的魔法抵抗，换作其他新晋骑士经受深渊之火的严重焚烧，现在恐怕已经是七分熟了！
　　暗红的深渊之火逐渐熄灭。
　　莱因哈特冒着阵阵烧焦白烟的身影重新出现。
　　附近的士兵与协防的骑士，包括艾德里安与卡拉莫尔，所有人都以为他死了，和所有在城墙上奋战的普通士兵一样，死的无声无息。
　　或许会有人记得他。
　　或许没有。
　　夜色降临大地。
　　昏暗的城墙上，定罪魔眼眶里燃烧的暗红火焰，醒目，骇人！
　　当布洛克骑士收到卡拉莫尔队长的命令，准备过来填补莱因哈特的防御空缺时，那個所有人都以为他死了，在黑夜里散发出暗淡紫色光芒的身影，却蓦地消失在原地。
　　再次出现已经是在艾德里安的身后。
　　超高的速度宛如一颗炮弹，蛮横的撞开一只试图偷袭艾德里安的定罪魔！
　　与此同时。
　　艾德里安的身后传来一道他再熟悉不过的声音。
　　一如既往的冷静，波澜不惊。
　　“注意身后。”
　　莱因哈特心中默念时间，心之钢的暗红标志，在那只被他撞飞出去的定罪魔身上越来越亮。
　　高压气囊喷射出的气流推动他的身体，右拳紧握，宛如一颗紫色流星，凶狠无比的砸在定罪魔的肚子上！
　　铛——！
　　【庞然吞食当前层数：108】
　　【当前体质增加系数：0.108】
　　骑士对体魄的变化最为敏锐，在第二只定罪魔的身上拿到心之钢层数后，莱因哈特明显可以察觉到身体的变化。
　　那是仿佛经历三个月的艰苦训练后，肌肉与体魄的增加！
　　不仅如此。
　　庞然吞食自有的特性，破坏力增加，在层数叠加到108层时，已经逐渐变得明显起来。
　　先前莱因哈特对付深渊猎犬时，只是个位数的庞然吞食，他钢的那一下，几乎与普通一拳看不出差别。
　　而现在。
　　速度带来的绝对力量，加上心之钢·庞然吞食的破坏力增幅，即便是定罪魔宛如铁塔一般的身体，也无法抵挡！
　　恐怖的力量穿透这只二阶恶魔的血肉与内脏，透出脊柱，在他的身后化作冲击气浪！
　　甚至，莱因哈特在千变者贾修保护之下的右臂，也因为巨大的反作用力，震得他关节咯嘣作响，肌肉生疼！
　　这一拳。
　　莱因哈特的右手断了两根手指！
　　这一拳。
　　定罪魔三米高的钢铁身躯，倒飞出去砸在城墙上！震得地面嗡嗡作响！
　　这一拳。
　　惊得附近的士兵瞠目结舌！
　　也是这一拳。
　　艾德里安与赶过来支援的布洛克骑士，简直不敢相信他们的眼睛！
　　要知道，定罪魔可是体重超过七百磅的庞然大物！一拳把这种堪比巨熊的生物砸飞出去，得大多的力气？就算是骑士的体魄，胳膊和手指的骨头能够承载得了这种力量？
　　不止是城墙上的守军，莱因哈特这一拳，简直惊为天人！
　　一瞬之间，几十上百双深渊之火燃烧的眼睛，齐刷刷的看向那道半跪在地上的暗紫色身影。
　　与定罪魔三米高的铁塔身躯相比，莱因哈特堪堪一米八的体型，简直就是一个幼儿。
　　但就是这样的一具身体。
　　他所爆发出的纯粹，绝对，没有任何杂质在里面的朴素力量，是如此的惊人！以至于吸引到上百只定罪魔的注意力！
　　莱因哈特牙关紧咬，右手断掉的手指疼的他险些咬碎牙齿，但他没有丝毫松懈，随手捡起一把丢在地上的长剑，化作虚影，一击即退！
　　那只倒飞出去砸在城墙上的定罪魔甚至尚未落地，锋利的长剑已经贯穿它的胸口与心脏！
　　这一切发生的太快。
　　艾德里安先是一愣，随后惊喜的大叫道，“莱因哈特！我还以为...”
　　赶来协防的布洛克，遥看一眼那个覆盖在暗紫色光芒里的少年骑士，两人四目相对，他微微点头示意，转身赶回去支援卡拉莫尔队长。
　　这不仅是一种默契。
　　还是对莱因哈特这位新人骑士所表现出的力量的绝对信任！
　　他相信，只要有那个少年还在这里，定罪魔想要突破这一段的城墙，除非是踩着他的尸体！
