　　系统面板的文字描述，在莱因哈特的视线里一行行闪过。
　　【千变者贾修第二特性能力已启用。】
　　【千变者贾修·特性二：虚空生物的复原力，处于战斗状态时，每1秒提供2%物理与魔法抵抗，至多可叠加8层。
　　满层时会立刻汲取你周围的敌人，造成相当于你3%体力上限的魔法伤害，并恢复等额体能，并使你的物理魔法抵抗提升10%，持续到战斗结束。】
　　【当前层数：8，物理魔法抵抗额外增幅26%。】
　　【百分比抵抗：这些额外的伤害抵抗，只会以50%的效率损耗体能。】
　　【只有濒死之人才能体悟生命的真谛。】
　　莱因哈特的身体尚未落地，来自定罪魔的生机，开始滋养他濒临极限的身体与精神！
　　系统的文字描述苍白无力。
　　这些流入他身体的暗紫色能量，宛如一条清冽的泉水在他的血管里流淌，驱散疲惫，缓解伤势。
　　即便，这股力量恢复的体能极为有限，但这也足够莱因哈特重新构建超凡武装，拦下定罪魔的致命攻击！
　　落地的刹那，千变者贾修再次出现，第二特性能力·虚空生物的复原力8层叠满后，原本的暗紫色全覆式铠甲表面多出一层虚影流光，流溢出的骑士气魄，已经与二星军阶骑士无异！
　　此刻，高压气囊全力运作，定罪魔脑袋上的心之钢标志也已经充能完毕！
　　莱因哈特的身影宛如一颗炮弹，定罪魔的视线甚至无法捕捉到他的踪迹。
　　这头恶魔后退一步，它谨慎的护住身体，粗重的鼻息尽是硫磺的恶臭，他的嘴里骂着莱因哈特听不懂的恶魔语。
　　但同样的招式只能打败莱因哈特一次！
　　生与死的战斗瞬息万变，每一次的决策都是生死考验！
　　这些登上城墙的定罪魔，大部分已经见识过莱因哈特的攻击手段，尤其是他鬼魅一般的速度，数个小时的攻城战，已经有十四只定罪魔死在他的手里！
　　不到一秒时间的对峙，莱因哈特与定罪魔之间完成了一次心里博弈，他赌这只定罪魔会献祭它的生命，试图用深渊之火和他同归于尽。
　　而他所要做的就是高速掠过定罪魔的面前，拿到心之钢的层数后一击即退，骗它献祭自己使用深渊之火。
　　有过一次吃亏的经历，莱因哈特对付这些恶魔的时候，万分小心。
　　深渊之火这东西简直和凝固汽油弹一样，一旦粘上，非死即残！如果不是偷袭他的定罪魔已经死透，喷出的深渊之火强度有限，现在的他早就死透了！
　　当他与定罪魔接触的一刹那。
　　这场生与死的博弈是他赢了。
　　莱因哈特高速奔袭，手中的长剑佯装攻向定罪魔的脖子，而恶魔狡猾的本能也在这一刻显露无疑！
　　这头大家伙不仅没有防御，反而露出脖子和胸口的破绽，试图抓住他。
　　但莱因哈特的狡猾更胜一筹，接近定罪魔的刹那，身子果断后仰身体从它的胯下划过去，有那么一秒种，宛如液体的深渊之火，就擦着他的头皮落在地上！
　　甚至，一人一魔的视线，在这短暂错开的刹那，碰撞在一起。
　　虽然莱因哈特不动恶魔语，但他可以清晰的在这只定罪魔的眼神里读出它的心思。
　　那是博弈失败后的恼羞成怒。
　　那是心思被对手完全看穿后的气急败坏。
　　更是拼死一搏失败的无能狂怒！
　　三种的情感最后汇聚而成，能够被莱因哈特读懂的心思，其实就是一个字：艹。
　　这不仅是辱骂，也是对莱因哈特所展现出实力的绝对敬畏！
　　一只二阶恶魔，深渊军团第三梯队的绝对主力，三只合力就能杀掉一只一星军阶的正式骑士，却在面对一个新晋的骑士时不仅如临大敌，而且不惜燃烧生命要也和他同归于尽！
　　或许要塞守军作为被动防守的一方，他们只能意识到莱因哈特超高的速度，知道他的加入是城墙守卫战的一大助力！
　　但在这些定罪魔的视野里，那個宛如鬼魅一般的矮小骑士，不仅速度奇快，手段狠辣，而且骑士伟力不惧深渊之火的焚烧！
　　防御极高，速度极快，能扛能打，甚至战斗方式还很狡猾。
　　这中怪物一样的战斗力，带给它们的压迫感，丝毫不比它们带给普通士兵的弱！
　　令魔害怕！
　　然而二阶恶魔，终究只是有资格与骑士对抗，他们的实力远远达不到二星军阶以上的骑士那种程度。
　　铛——！
　　【庞然吞食当前层数：308】
　　【当前体质增加系数：0.308】
　　心之钢的能力是根据层数，实时增加莱因哈特的体魄，换言之，二十层的心之钢层数，可以给他恢复不少体力。
　　加上千变者贾修的第二种特性能力，现在的莱因哈特虽然仍处于力竭状态，但也不是刚才瘫倒在城墙下是动都不能动的状态。
　　数个小时的厮杀。
　　要塞的城墙上尸体堆积如山。
　　深渊军团的攻势也不如一开始那样的压迫感十足，西顿那个混蛋这一次没有再让他的人故意放水，深渊军团进攻的步伐也被死死挡在城墙上，无法突破。
　　当沉闷的号角声响起，那些还在与守军厮杀的定罪魔开始不断后退，试图撤下城墙。
　　但摔下去的攻城梯，截断了它们的所有退路。
　　包夹，然后合围，仅剩的三十只定罪魔很快就被骑士团歼灭。
　　侥幸存活的士兵仿佛不敢相信深渊军团会撤兵，他们仍然保持着战斗时的状态，紧握长剑，面面相觑。
　　莱因哈特后退一步，两腿一软摔坐在地上，他的右臂震颤不止，血流如注，苍白的脸色完全没有骑士气血旺盛的模样，和死人没什么差别。
　　第一次登墙作战，他以为霜火要塞一定挺不过这次的攻势，甚至他已经做好了牺牲的准备。
　　却没想到深渊军团顶不住巨大的伤亡，竟然主动撤走。
　　艾德里安在人群里找到莱因哈特，急忙走过来半蹲在地上，仔细查看莱因哈特是不是还活着。
　　莱因哈特拿开艾德里安不停在他眼前晃悠的右手。
　　“我还没死呢！”
　　艾德里安原地坐下，他不仅笑得出来，甚至还有多余的心思和莱因哈特开玩笑。
　　“知道你没死，我就想试试你有没有被定罪魔吓傻，哈哈！”
　　艾德里安这位拥有帝都贵公子气质的金发大帅哥，不知道的还以为他是那个十六岁的莽撞少年，莱因哈特才是三十多岁的稳重骑士。
　　开玩笑归开玩笑，他沉默的凝视莱因哈特，先前这个少年濒死反抗时扩散出来的骑士气息...
