　　‘势’的气息在骑士的感知里是真实存在的，这是一种形同气场，骑士伟力延伸而出的超凡之物。
　　宛如无尽的风迎面吹来。
　　越强大的骑士，这股气场形成的‘风压’就会越强横，埃里希副团长使用全力的情况下，他只是站在那位大人的身边都会倍感压力。
　　莱因哈特的气息比起他刚刚登上城墙的时候，显然变强许多，艾德里安一时间不知道他是应该羡慕，还是应该祝贺。
　　想他加入钢铁骑士团训练营后，整整四年才勉强觉醒骑士伟力，实力抵达二星军阶，更是花费了足足三年！
　　一周时间。
　　莱因哈特，这位曾经扈从训练营里身体天赋最差的少年，不仅凝聚出势，觉醒骑士伟力，并且在战争与死亡的洗礼中，开发出第二种特性能力，晋升军阶二星！
　　厚积薄发，六年沉淀。
　　他曾在训练营校场挥洒的汗水，三年如一日的艰苦训练，在这一刻终于迎来回报！
　　亦如莱因哈特深信不疑的崇高理念！
　　努力与汗水，从来不会辜负一位骑士的信任！
　　艾德里安尚不清楚莱因哈特觉醒的第二特性能力是什么，但这位少年骑士，他的势的气息与强度事实上已是二星军阶！
　　时至深夜。
　　火把的光芒在风中摇曳。
　　要塞守卫战以深渊军团主动撤退宣告暂停。
　　侥幸存活的士兵们，或是取出私藏的烈酒平复恐惧与麻木的内心，或是沉默无言的搬运城墙上的尸体。
　　要塞内部的骑士，已经开始动员训练营的少年们加入灭火的队伍。
　　相比数天前第一道城墙上的要塞保卫战，这一次，惨烈的程度远超他们想象。这些曾经的热血少年，亲眼目睹成堆的残肢断臂运下城墙，伤残的士兵一排排躺在地上哀嚎不止。
　　他们的脸上再也没有往日的笑容。
　　死亡与战争的阴云，在深渊军团的重压之下，终于还是透过要塞守军的血肉之躯，见他们笼罩其中。
　　莱因哈特恢复一些体力后，他起身走到那位老兵身前，俯身拿起他挂在脖子上的狗牌。
　　‘赫恩领第二步兵军团，三等列兵，利亚姆。’
　　老兵的年纪不小，满脸的络腮胡已经很久没有打理过，胸口的大洞还在不停地向外渗出鲜血。
　　这时，两名士兵走过来，他们抬起老兵的尸体堆放在板车之上，扯下狗牌塞进一个满是牺牲士兵的口袋。
　　战争结束后，他们的家人会根据狗牌上的个人信息拿到一笔抚恤金。
　　艾德里安走到莱因哈特身边，一只手搭在他的肩膀上，两人目送堆满尸体的板车渐行渐远。
　　“你认识他？”
　　莱因哈特摇摇头。
　　“他试图救过我。”
　　艾德里安揉一下莱因哈特的脑袋，两人往城墙下走去。
　　“他是一位勇敢的士兵，莱因哈特，你也一样。”
　　——
　　隔天。
　　黎明的曙光驱散黑夜。
　　莱因哈特的身上缠满厚重的绷带，右臂打着夹板挂在胸前。
　　训练营教官安婕骑士，她半蹲在地上，仔细的把伤药涂在莱因哈特的伤口上，沉声道，“你的事迹我在卡拉莫尔队长那里听说了，一拳打飞一只定罪魔，骑士团里许多骑士都有这样的实力。
　　但你猜他们为什么不这样做？”
　　休息一夜过后，莱因哈特右臂的疼痛不仅没有缓解，反而随着时间的推移，疼的越来的越严重，整个右手肿胀的就像一只酱紫色的猪蹄。
　　答案显而易见。
　　如果不是特殊的战技或者特性能力保护，骑士的血肉之躯在势的驱动下，很容易伤害到自己。
　　亦如少年们来到训练营的第一堂课：基础剑术。
　　他们所要学会的不是对抗，而是怎样才不会被自己的剑砍伤。
　　“你的右臂内伤非常严重，我已经找埃里希帮你申请了休假，这段时间伱安心在地下工事养伤。
　　如果继续高强度的使用势，下次来这里我就只能帮你截肢了。”
　　安婕骑士虽然言辞严厉，但她的心里却很欣赏莱因哈特，这個曾经差一点离开训练营，是她力排众议，极力挽留下来的少年。
　　凭借他的努力与永不放弃的精神。
　　不仅凝聚出势，而且在战争的洗礼下成长迅速，他的成就，甚至可以说达成了钢铁骑士团，乃是整个第七集团军都极为罕见的晋升二星军阶最速传说！
　　另一边。
　　西顿原本银亮的铠甲瘢痕遍布，左脚钢靴有一处熔融后冷却的痕迹，虽然经历一场大战，但他的神态与往常一样，充斥上位者的傲慢。
　　“二星军阶骑士？”
　　给他汇报的骑士单膝跪地，语气非常肯定。
　　“我亲眼所见，不会出错。”
　　西顿挥手，示意骑士可以离开了。
　　他端起一杯泡好的红茶，眉头微皱，莱因哈特这么快就晋升二星军阶，远远超出他的估计。
　　勇于承认判断上的失误，是一位合格官僚的必备素质。
　　即使他看不起莱因哈特这种流民出身的泥腿子，但他也必须承认，那个少年的天赋并不是他说的那样不值一提。
　　他与埃里希的利益冲突尚且放在一边。
　　这样一位未来大有作为的少年骑士，如果烙上钢铁骑士团的印记当作一个牺牲品，纵使是他，也为帝国的损失觉得惋惜。
　　埃里希和钢铁骑士团还没有资格，让这样一位少年骑士，跟着他们一起死在北地冰原。
　　西顿一步步走到今天的位置，远不是看上去那样的心胸狭隘。
　　帝国的利益高于一切！
　　能够跻身光辉帝国超凡阶层的大贵族行列，需要的不仅是野心与实力，高瞻远瞩的视野，与超过普通人的长远的思虑，才是他立足的根本。
　　西顿坐在桌子前放下茶杯，他慎重的考虑片刻，准备写下一份密信，暗中呈递给第七集团军高层。
　　虽然他不会启用莱因哈特这样的人，这样的人他也无法驾驭，但那位真正的大人物，一定会喜欢莱因哈特这样的少年骑士。
　　即使这个过程需要他来当那个坏人，即使莱因哈特是钢铁骑士团残党埃里希的嫡系骑士，但只要能够讨到那位大人物的欢心，为帝国展示出他的忠心与无私。
　　一切，都是值得的。
