　　莱因哈特的实力晋升二星军阶的消息，在艾德里安不遗余力的四处吹捧下，在三位副团长的默许下，一夜之间传遍了整个要塞。
　　悍不畏死，一拳打飞定罪魔。
　　第一次登墙作战，亲手斩杀十五只定罪魔！
　　拼死一搏觉醒第二特性能力，晋升二星军阶！
　　没有支援，没有补给，仿佛被帝国与赫恩大领主彻底遗忘在北地的角落，深深笼罩在战争阴云的霜火要塞。
　　这里的人们太需要一个振奋人心的消息。
　　莱因哈特的出现，宛如一道光，穿透最黑暗的夜，伫立在他们眼前！
　　战争短暂停歇的时间里，士兵们聚在一起讨论莱因哈特的事迹，那位少年的不屈精神，在沉闷压抑的要塞里，可能是唯一能够带给他们光亮的东西。
　　地下工事。
　　莱因哈特的病床前围满了和他同期的训练营少年。
　　因为这一切太过不可思议，宛如年幼时，父母口中那些传说之中伟大英雄的故事。
　　虽然他们与莱因哈特一起在训练营拼搏了三年，但他们还是想仔细的看看，这家伙是不是长了三个脑袋六条手臂。
　　卡尔和帕奇仗着他们和莱因哈特有过共同杀死一只深渊猎犬的经历，尤其是卡尔，吹牛吹得都快飞到天上去了。
　　仿佛他是要塞城墙上的一块砖头，亲眼见证了一切。
　　最重要的。
　　莱因哈特的存在，对这些随时都有可能送命，哪怕战争结束后也有可能离开训练营的热血少年们而言。
　　就是一個巨大的精神象征！
　　不再是空洞的言语，身体力行，真正告诉他们，努力与汗水终有一天会迎来回报！亦如他们在追求骑士道路上所付出的一切！
　　“你就是训练营的英雄！莱因哈特！”
　　“不敢想象，前段时间这家伙还拽着我们一起在校场上加练，现在摇身一变，不仅是骑士团第二小队的队长，而且是二星军阶骑士。”
　　“唉，我能有莱因哈特一半的努力，我现在也凝聚出势了。”
　　霜火要塞的地下工事内部结构非常狭小，修建这里的目的，就是为了要塞驻军躲避深渊军团可能得火雨洗地。
　　狭长的走廊两侧是一个个的隔间，分成上下两层，平时可以满足两百人的日常活动，战时最多可以容纳两千人。
　　相比莱因哈特这边的热闹，大鼻子罗比还有他的两个跟班，现在就像霜打的茄子，蔫头耷脑。
　　如果说莱因哈特只是凝聚出势，他们还有追赶的余地，但现在，他们昔日的死对头已经是二星军阶骑士了，他们三人还只能躲在地下工事瑟瑟发抖。
　　回想起以前针对莱因哈特的恶作剧，不敢想象，莱因哈特见到他们三人会怎么嘲笑他们。
　　奥贝尔一直都是呆头呆脑的模样，不怎么说话，卢普抱着脑袋，一个劲的嘀咕。
　　“完了...全完了，二星军阶骑士已经快赶上卡洛斯大人的实力了。”
　　他推一下眼神呆滞微微出神的罗比·希林，“头儿，你的父亲不是天空骑士杜瓦尔大人吗？快点想想办法啊！难道就这样看着莱因哈特骑在我们的脑袋上？”
　　可惜。
　　曾经那个带着他们在训练营里横行无忌，经常恶作剧的罗比·希林，现在只剩下沉默。
　　这下卢普的脸色更难看了，差点哭出来。
　　如果没有罗比·希林给他们两个人撑腰，将来莱因哈特报复他们，岂不是完蛋了？
　　也不知道罗比这家伙究竟怎么了。
　　自从那天他一个人偷偷溜出地下工事，找他回来后就变成了这副模样，不知道的，还以为血脉术士把他的灵魂吸走了一部分呢。
　　罗比抬起头，只是怔怔的看向莱因哈特房间，恍惚的思绪，仿佛回到了童年...
　　莱因哈特房间里的少年们，最后还是安婕骑士出面，把他们一个个拎出去。
　　轮到卡尔的时候，这家伙一脸的不情愿，抱怨道，“教官大人，我和帕奇只是过来看望我们的朋友，我们也要出去？”
　　安婕骑士的实力是三星军阶，精通医术，所以她一直留在地下工事，一方面是保护这里的少年，一方面救治伤员。
　　安婕不给他申辩的机会，拎着他的胳膊就往外走，帕奇见状一缩脖子，他可不敢触安婕教官的霉头，急忙离开房间。
　　三人前脚离开房间，要塞的钟楼后脚发出沉闷的响声。
　　这是敌人进攻要塞的预警。
　　莱因哈特猛地起身，不等他穿上鞋子，安婕骑士已经堵在房间门口，她沉着一张脸，狰狞的疤痕格外吓人。
　　“你想做什么？”
　　莱因哈特眉头紧皱，他与深渊军团真正交手过，他知道要塞的守军抵御那些强壮的深渊生物压力有多大。
　　虽然他没有看到过伤亡报告，但保守估计，昨天一夜至少打光了五百多人。
　　就算是西顿那个混蛋和他的嫡系骑士都在城墙上全力奋战，他怎么可能待在这里安心养伤。
　　一旦要塞沦陷，他们将无险可守，直面数量极为庞大的深渊军团！
　　等到那个时候，或许活着都是一种奢侈。
　　但安婕的态度非常坚决，她沉声道，“埃里希特意叮嘱过，让你在这里好好养伤...”
　　说到这里，她微微停顿。
　　“如果真的发展到了那一步，他会派人通知我，包括你和这里的每一个人在内，没有人可以逃避。”
　　这种防御战，轮换制是最佳的应对策略。
　　但霜火要塞没有任何的支援补给，甚至第七集团军的高层也只下发了一个坚守七天的命令，没有提到是否有援军要来。
　　此消彼长。
　　要塞的士兵总有一天会打光，钢铁骑士团的骑士也会伤亡减员，直到最后一人。
　　等到那个时候，所有幸存下来的人只有一个选择：殊死一搏！
　　莱因哈特听出了安婕骑士语气里的沉重，那是帝国彻底放弃他们的意思，但莱因哈特始终不明白，就算钢铁骑士团打了败仗，他们依旧是忠于帝国的士兵，只属于皇帝陛下统辖的帝国正规武装！
　　成为第二小队的队长后，莱因哈特知道了西顿和埃里希之间的矛盾，还有那个混蛋想成为团长的野心。
　　但莱因哈特不是一个真正的十六岁单纯少年，一切表面上看似顺理成章的矛盾与利益冲突，永远不会这么简单。
　　他不相信，一个小小的大地骑士西顿，竟能有如此巨大的能量！！
　　为了区区一个团长位置，能让第七集团军的高层为他大开绿灯，敢堂而皇之的出工不出力，蔑视至高无上的皇帝权威，摆明了要钢铁骑士团的老人们在霜火要塞死绝！
　　莱因哈特沉默了。
　　他凝视安婕骑士的眼睛，这位他内心深处最敬重的教官。
　　“安婕大人，一四三八年的秋天，究竟发生了什么？”
