　　铜钟沉闷的声音在要塞中回响。
　　安婕一如既往的严肃而冷漠，回答道，“巴斯克团长决策失误，骑士团死伤过半...”
　　莱因哈特打断她的回答。
　　“我不是问这个。”
　　安婕认真的审视一眼站在床边的少年，沉默许久，选择闭口不言。
　　埃里希副团长是这样，艾德里安是这样，安婕骑士也是这样的闭口不谈，一四三八年秋天发生过的事情，仿佛比大军压境的深渊恶魔更加可怕，让他们讳莫如深。
　　莱因哈特知道他不可能在安婕骑士的口中得到答案，但这种仿佛只有他一个人蒙在鼓里，要塞里发生的一切只能眼睁睁看着却无能为力的感受...
　　砰——！
　　莱因哈特狠狠一拳砸在墙上，胸膛剧烈起伏。
　　擦破的关节皮肤渗出鲜血，缓缓流淌。
　　即使是幼时躲在地窖，即使是与深渊猎犬生死相搏，即使是在城墙上距离死亡只有一步之遥！
　　莱因哈特也从未有过这样的无力感。
　　知道的太多，有的时候并非幸事。
　　西顿挺拔的身姿与他身后那双看不见的手，压的他喘不过气。
　　来自帝都与第七集团军高层的巨大阴云，甚至盖过了深渊军团，密不透风的牢牢笼罩在霜火要塞的上空！
　　纵使是能够驱散一切黑暗，带来希望与荣光的骑士伟力，也无法穿透这阴沉的气息。
　　安婕骑士叹口气，她取出药箱，仔细的帮莱因哈特包扎左手的擦伤，她不知道自己坚持把莱因哈特留在钢铁骑士团，究竟是错还是对。
　　但这个少年的不屈，与眼神里流露出对骑士伟力的无尽渴望，曾经深深的打动过她。
　　“有些事情的答案，只能你自己去寻找，莱因哈特。”
　　——
　　接下来的三天，深渊军团每隔一段时间都会对要塞发起一次进攻，这些狡猾的深渊生物，仿佛看穿了霜火要塞艰难的处境。
　　相比第一天使用定罪魔主力部队登墙作战的猛攻猛打策略，转而变成了利用数量庞大的深渊猎犬，消耗要塞的有生力量。
　　三天时间。
　　赫恩领驻扎在霜火要塞的两千守军只剩下六百，骑士团也接连牺牲了七位骑士，防守力量越发的捉襟见肘。
　　而且面对这样的消耗战，疲惫与麻木，弥漫在要塞的每一個角落。
　　一向光鲜亮丽的副团长西顿，这些天的日子也不好过，银亮的铠甲破破烂烂，即使发型依旧保持的一丝不苟，但眼神里的疲态和满脸胡茬的沧桑不会骗人。
　　第七集团军高层的命令，他不敢懈怠。
　　手里端着一杯帝都名流们最喜欢的红茶，西顿一只手负在身后，站在作战地图前。
　　“那边有回信吗？”
　　单膝跪在他身后的骑士说道，“密信确定已经送达，但我这里没有收到任何回应。”
　　帝都那位大人物模棱两可的态度，西顿一时间有些拿捏不定。
　　要塞钟楼再次响起。
　　他眉头一皱，有些心烦，本想喝一口红茶，但滚烫的热水下不去嘴。
　　与此同时。
　　埃里希与弗里德里希两位副团长登上城墙，北地的寒风中太阳惨白垂死，积雪宛如白雾在地面随风流动，他们目睹深渊军团分开一条道路，从最深处走出一队红袍骑士。
　　烈焰战马的铁骑，踏痕火焰燃烧，鼻息灼热，剧毒的硫磺浓烟滚滚升起。
　　血色红袍在风中猎猎作响，即使相隔百米，依旧可以清晰感受到体型带来的巨大压迫感！
　　厚重。
　　伟岸。
　　“阿弗纳斯的恐惧骑士...”
　　弗里德里希眉头紧紧皱在一起，这些红袍骑士曾经也是帝国公民，光荣骑士，但他们甘愿受火焰与痛苦之主，深渊第七层的大领主阿弗纳斯的控制，以此追求更加强大的力量！
　　光辉帝国的骑士，一切伟力归于自身。
　　而恐惧骑士的力量，来自深渊大领主的恩赐与无穷无尽的杀戮！
　　剥离人类的情感之后，它们是深渊领主手中最恐怖的战争机器，不知疲倦，不惧死亡！
　　埃里希脸色一沉，右手紧紧握拳。
　　他和阿弗纳斯的恐惧骑士可以说是老朋友了，一旦这些可怕之物出现在战场，意味着这场战争即将走向终结。
　　杀光它们。
　　或者，被它们杀光。
　　恶魔之力污染后的势的气息，混合在北地的寒风中，宛如硫磺烈火，无声咆哮！
　　不止是埃里希与弗里德里希两人，骑士团的骑士感受到恐惧骑士的气息后，无一不是面色大变！
　　这是远在正式骑士之上！足以比拟大地骑士的恐怖力量！
　　虽然只有六名红袍骑士，但它们的出现，甚至比定罪魔大军登上城墙更加震慑人心！
　　当第一名士兵发出惊恐万分的大叫，恐惧与绝望的气息，疯狂在要塞之中弥漫。
　　亦如它们的称谓——恐惧骑士！
　　“是恐惧骑士！是恐惧骑士——！！”
　　“集合！集合——！”
　　恐惧骑士带来的巨大压力，顷刻间绷紧了每一名士兵的神经！
　　埃里希抓住一个登上城墙的传令兵，对着他大吼道，“通知地下工事！让他们随时做好撤离的准备！”
　　同时，埃里希向着还在登墙的士兵大吼。
　　“所有人！撤下城墙！撤下城墙！在要塞内部就地构筑防线！一切都要快！”
　　弗里德里希与埃里希相视一眼，这位老骑士的眼神已经是抱着必死的决心，“你去负责指挥，让第三小队跟着我，我来拖延时间。”
　　西顿快步走出帐篷，这位沉稳始终如一的副团长大人，在听到恐惧骑士的名讳后，第一次流露出些许的惊讶。
　　虽然他想当面质问第七集团军的高层，为什么深渊军团正面战场的精英部队会突然出现在北地冰原。
　　但这也是一个机会。
　　一个彻底除掉埃里希与钢铁骑士团残党的机会。
　　不只是为了他自己。
　　他反身走回帐篷，字迹潦草，快速写下一份密信交给那位负责他与第七集团军高层之间秘密联系的骑士。
　　“天黑之前如果没有援军，一切后果......他自己负责。”
　　甩下这句话，西顿面无表情，快步走出帐篷。
