　　恐惧骑士的可怕之处无人不知。
　　霜火要塞的守军也是第一次真正见到这种只存在于传说中的可怕敌人。
　　他们不理解为什么埃里希要求他们走下城墙，也不理解为什么要在要塞内部布置防线。
　　难道深渊军团会打破二十米高六米厚的城墙，直接冲进来？
　　士兵们手握长矛，举起盾牌，视线越过尖锐的拒马，落在城墙上，无言的死寂开始弥漫，只余心跳与沉重的呼吸声。
　　地下工事的伤员与训练营少年也已经全部撤出来，集结在要塞南侧的出口位置，一旦失守，他们会在守军的掩护下先一步撤出去。
　　恐惧骑士现身。
　　所有人都知道他们可能活不过今天，但霜火要塞的周边只有高山与积雪，他们退无可退。
　　但。
　　训练营的热血少年们，没有人恐惧和退缩，即使他们没有觉醒骑士伟力，但心中的崇高勇气，无声的鼓舞他们与死亡抗争！
　　如果不是守备条例的规定，他们早都冲在前面拿起武器，驻守在要塞前线了！
　　“卡尔，你说我们会死吗？”
　　“怕死我还会来训练营？要是你怕了就站在我后面，我保护你。”
　　畏惧死亡是生命的天性。
　　但蔑视死亡是超越自我的崇高勇气！即便卡尔只是一个扈从。
　　帕奇看一眼站在他们最前面的莱因哈特，紧紧抓住手里的剑盾，盯着前方。
　　莱因哈特的右臂经过这段时间的修养，已经恢复大半，就像安婕骑士曾经对他的评价：强大的恢复力，也是一种天赋。
　　不过。
　　他与骑士团并肩作战的请求还是被无情驳回，埃里希副团长亲自下达的命令，要他和安婕骑士两个人负责好训练营的安全。
　　军令不可违。
　　一旦前线崩溃，他要做的就是掩护撤退。
　　第七集团军的命令是要求他们在这里坚守七天，但训练营的少年们并非骑士团的正式成员，也不是赫恩领的守军。
　　严格意义上，他们只是普通的帝国公民，在骑士团接受训练。
　　一旦发生战争，骑士团掩护帝国公民安全撤离，是他们的责任。
　　地面的尘土微微震颤，战马奔腾的铁骑轰隆作响！
　　纵使所有人都知道恐惧骑士只有六个人，但这种千军万马的气势，极具压迫！
　　轰——！
　　曾经帮助他们坚守要塞的宏伟城墙，在巨大的轰鸣与火焰之中，熔融出一個可怖的巨大洞口！
　　滚滚烟尘遮天蔽日！
　　这就是恐惧骑士的可怕之处，任何普通的城墙在它们面前都只是一张薄纸。
　　马蹄声穿透浓烟，极速接近！
　　弗里德里希率领人员最齐全的第三小队顶在最前面，这位老骑士高举右手，怒目圆瞪，大吼道，“所有人！保持阵型！准备迎敌！”
　　当第一道血红身影，宛如洪流一般在烟尘里现身，无情铁骑冲向要塞守军，弗里德里希嘶声怒吼，他的身体爆发出一道恐怖至极的力量，压碎脚下的每一粒碎石，气势排山倒海！
　　最纯粹的毁灭力场。
　　没有任何其他的特性。
　　这是最弱的骑士伟力，也是最强大的骑士伟力！
　　因为不具备特性，所有孱弱，也因为不具备特性，在强者手中便拥有无限的可能！
　　钢铁骑士团的三位副团长，弗里德里希不擅长管理，也不擅长交流沟通，他年轻时是帝国步兵军团的士兵，年老时亦然。
　　他唯一会的东西，只有服从和杀戮！
　　“埃里希！西顿！拦住它们！”
　　弗里德里希如同一头暮年的独行雄狮，只是他一个人，生生拦下两名恐惧骑士！
　　西顿也不再和曾经一样保存实力，拥有三枚金花勋章的他，其实才是在场三位大地骑士之中实力强大的那个。
　　被一个底层士兵出身的骑士命令，他的脸色格外阴沉，冷哼一声，他脚下的土地开始自发的熔融，高温岩浆拔地而起，汇聚成团，悬浮在他身体四周。
　　他的势名为岩浆支配者，属性是元素领域。
　　也是极为罕见的火与土的叠加属性。
　　但这只是他掩人耳目的手法，当一名恐惧骑士即将撞上他，西顿不为所动的立在原地，一双岩浆构成的巨人之手骤然伸出地面，凶狠无比的攥住恐惧骑士，将它深深拽入地下！
　　但这短暂的胜利无法扭转局面。
　　因为冲进要塞的恐惧骑士只是先锋，定罪魔主力军团紧随其后！震天的咆哮与奔跑时地面的震颤，即使是经验最丰富的老兵，也脸色大变！
　　在平原上正面对抗定罪魔的冲锋，和登墙作战是两个概念！
　　二百米长的城墙，可容纳的定罪魔极为有限，然而，要塞被攻破的现在，面对数量上万的定罪魔军团，要塞里的守军甚至不够对方塞牙缝。
　　万人级别的正面战争，已经不是他们这样一支残军可以应付的。
　　下一刻。
　　在所有训练营少年的惊骇目光中。
　　前线一触即溃！
　　凡人士兵手中的盾牌与长枪，根本无法阻挡体型宛如水牛一般的定罪魔冲锋！
　　一个照面，守军精心布置的防线就被撕开一个巨大的豁口！然而这还不是最糟糕的，名为恐惧的红袍骑士，也在这一刻开始使用它们的真正力量！
　　无形的恐惧威压，宛如实质，疯狂在要塞内部弥漫。
　　要塞守军勉强汇聚起来的军心，如洪水绝地一般，荡然无存！
　　并非他们不够勇敢，因为他们面对的是来自统御深渊第七层大领主阿弗纳斯的力量——深暗恐惧！
　　这种超凡力量会入侵每一个生命的意识，扭曲视野，唤醒他们内心最深处的恐惧！
　　即便是意志最坚定的老兵与骑士，也需要全神贯注才能勉强抵抗。
　　弗里德里希闷哼一声，他苍老的身体就像一块破布，在空中带起尖锐的破风声，凶狠无比的砸在城墙上，生生撞出一个坑陷！
　　喷出一大口鲜血，整个人瞬间萎靡下去。
　　那个被西顿拽入地下的恐惧骑士，一只手破土而出，试图抓住西顿的脚踝，却被他狠狠踩在脚下，眉头微皱，果然杀不死这东西吗？
　　此刻。
　　训练营的少年们握紧武器，已经做好赴死的准备，但一道高大背影，坚定无比的伫立在他们面前，就和曾经一样。
　　安婕骑士的势，宛如离开出鞘的利刃，陡然爬升而起的骑士气息，激荡起一层层的风压！
　　她的后背生出一对淡金色光翼，黑色长发闪耀金色光辉，手中是一杆暗金秘文流动的长枪。
　　训练营从未有人见识过他们的教官安婕骑士，使用出全部的力量，但今天，他们第一次见到了，或许也是最后一次。
　　“莱因哈特，带他们离开要塞，能不能活下去......命运会帮你们做出决定。”
