　　这是必死的决心。
　　也是一位骑士守护曾经伟大荣光，面对无情命运的抗争！
　　帝国的疆域浩瀚无垠，血与骨描堆砌出厚重史书，只是帝都决策的一粒尘埃，落在这死寂的北地冰原，也要他们用生命去捍卫！
　　捍卫帝国的无上荣光！
　　捍卫至高无上的皇帝陛下的权威！
　　一页轻飘飘的军令，需要的是两千守军与钢铁骑士团日以夜继的浴血厮杀！
　　安婕骑士作为训练营的教官，这是她能为这些少年教授的最后一课——若想贯彻骑士的信念，你必须为之而战！死不足惜！
　　红袍骑士的铁骑高速逼近，硫磺毒烟滚滚升起！
　　它那被深渊污染的骑士气息，充斥痛苦与憎恨的灼热火焰，无声的咆哮，化作滔天的风压，凶横无比的撞向安婕骑士！
　　轰——！
　　安婕骑士三星军阶的实力在恐惧骑士的重压下岌岌可危。
　　手中暗金流动的长枪，爆发出金色怒焰，每一次舞动势大力沉，背后的金色光翼机动性甚至不在莱因哈特之下。
　　艰难的抵挡住恐惧骑士的步伐，安婕见她身后的少年们不愿离开，嘶声怒吼道，“莱因哈特！让他们快走——！”
　　也是在这一刻。
　　集结在南门的少年们，亲眼目睹到他们毕生不会忘记的惊悚一幕。
　　深渊军团如潮的恶魔不断地涌入要塞，宛如黑暗吞噬光明，要塞里还在拼死抵抗的守军，顷刻间就被彻底淹没！
　　曾经他们心目中最敬畏的训练营教官，所有人为之奋斗的目标和榜样，安婕骑士。
　　恐惧骑士扯下她的金色羽翼，捏住她的脖子，高高举在手中！
　　血红兜帽之下，是一张深渊之火构建而成的憎恨面容，他的脸上骤然裂开一道豁口，恐怖的虹吸力量，无情的撕扯安婕骑士的灵魂，直至她的身体不再挣扎，伟岸的身躯失去生机。
　　红袍骑士松开右手，安婕的尸体滑落在地面。
　　恐惧光环犹如一层无形的水波，无声无息的开始蔓延。
　　无数的定罪魔，越过红袍骑士，踩踏安婕的尸体，挥动手中的链锤，发出令人惊惧的嚎叫，宛如钢铁之潮，碾向他们！
　　集结在南门的少年们，他们的勇气在这一刻被吞噬殆尽，拔腿就往要塞外面逃去！
　　莱因哈特的视线越过宛如洪流一般涌向他的定罪魔大军，与恐惧骑士碰撞在一起。
　　兜帽之下那双硫磺烈火熊熊燃烧的眼睛，落在他的身上，陡然间咧嘴一笑，他所说的恶魔语莱因哈特听不懂。
　　但恐惧骑士的话音落下，数以百计的定罪魔，齐刷刷的凝视向那个伫立在唯一通往要塞南门大桥上的身影！
　　其后疯狂的向他涌来！
　　莱因哈特深吸一口气，在这一刻，即使他面无表情，即使他的头脑无比清晰，但难以压制的怒火，在他的血管里奔涌咆哮！
　　埃利亚斯...
　　安婕...
　　曾经他在钢铁骑士团一切的美好记忆，在这一刻彻底定格，亦如始终爱护他的两个人的死，在北地的寒风中逐渐模糊，飘散。
　　弱小不是原罪。
　　嫉妒，贪婪，傲慢才是原罪！
　　他们已经用生命证明了自己的勇气与对帝国的绝对忠诚！
　　一四三八年的秋天，就像一个梦魇，在这一刻深深的烙印在莱因哈特的心中！
　　‘有些事情的答案，需要你自己去寻找，莱因哈特。’
　　安婕骑士鲜活的声音犹在耳边。
　　他的心在滴血，他发誓一定要让这场阴谋的幕后主使付出代价！付出血与死！付出那個在背后操纵这一切的混蛋难以承受的沉重代价！
　　他不是懵懂无知的单纯少年，他的双眼透过死亡，终于看清了这一切，曾经他认为一切矛盾源头，贪婪而卑鄙的西顿副团长，其实只是那个真正混蛋的白手套！
　　他以为西顿是一个懦夫，是一个满肚子阴谋诡计的可笑官僚。
　　但事实胜于雄辩。
　　即使要塞陷落，即使西顿不止一次表现出他会在关键时刻带着他的嫡系骑士逃走，但当骑士团真正的陷入绝境，勇气与一位骑士的荣光，压过了一切的阴谋与卑劣！
　　这是一位骑士的光荣时刻！
　　也是一位骑士最后的挽歌。
　　骑士伟力构建出千变者贾修，如同活物的暗紫色光芒覆盖他的身体，背后的高压气囊宛如怠速的发动机，有节律的呼吸起伏。
　　莱因哈特扯下右臂的绷带与夹板，他的身后是曾经训练营的友人与同僚，安婕骑士为了保护他们已经献出生命，他要做的，就是尽可能的在这里拖延时间，哪怕只是活下来一个人也好。
　　高空之上，狂风扯动阴暗的云，如同浪涛，汹涌翻腾。
　　当第一只定罪魔怒吼着试图冲向他，高压气囊功率全开，狂暴气浪的推动下，莱因哈特瞬间消失在原地，暗紫的光芒在空中划出一道弧线，长剑瞬间贯穿这只定罪魔的咽喉，双脚踩在它的胸口，一击即退。
　　如此恐怖的速度与爆发力，纵使定罪魔是二阶恶魔，深渊军团第三梯队主力，依旧倍感震撼！
　　恶魔并非愚蠢鲁莽的野兽，相反，深渊生物一向以狡猾和凶残而著称。
　　数天前的登墙作战，它们早就听闻过一个年轻骑士的传言，那些成功撤退的定罪魔是这样描述的。
　　他的速度快如闪电，他的战斗方式凶狠残暴，他的骑士伟力坚不可摧！
　　即便驻守在城墙上的骑士有很多，但毫无疑问，那个身体覆盖子暗紫色超凡武装之下的年轻骑士，给它们流下了极为深刻的印象。
　　这种堪称无懈可击的全能型骑士伟力，即使是定罪魔里的五十年老兵，也很少见到过。
　　莱因哈特孤身一人站在桥头，他的面前是成群的定罪魔，黑压压一片看不到尽头。
　　伫立在在这些定罪魔之中的红袍骑士，遥遥地看着他，虽然语言不通，但莱因哈特能清晰的感觉到对方那张深渊之火组成的脸，所流露出的轻蔑与戏谑。
　　似乎在嘲笑他的一切反抗都是徒劳。
　　似乎在说，当他们驻守在霜火要塞的那一刻起，命运早已注定。
