　　莱因哈特短暂的两次生命旅程，他从未感觉到时间的流逝是如此缓慢。
　　狭长的桥头，一具具定罪魔的尸体散落堆积。
　　他的脚下是汇聚成河的恶魔之血与残肢断臂。
　　即使最艰难的岁月，食不果腹，饥寒交迫，他也熬了过来。
　　但此刻。
　　鲜血模糊了他的视线。
　　疼痛麻痹了他的神经。
　　他的右臂颤抖不止，手中的长剑早已卷刃断裂。
　　成群的定罪魔停在莱因哈特的不远处，它们紧握链锤，深渊之火燃烧的双眼看着那个伫立在桥头的年轻骑士，难以控制的流露出畏惧的神色。
　　强大的骑士有很多。
　　但势与特性能力能给他们带来全方位压迫感的骑士，不多。
　　视线无法捕捉的速度，它们最引以为豪的力量与链锤也无法打破的超凡武装，仿佛拥有无穷体力的超强体魄！
　　即便这个年轻的骑士只是二星军阶，但如此强横的战斗力，宛如杀神！
　　二十多具定罪的尸体就是作证。
　　成百上千的定罪魔被一个年轻的少年骑士堵在桥头冲不过去，始终旁观的红袍骑士终于开口下达了新的命令。
　　恶魔语繁杂冗长，令人不适。
　　得到新的命令后，无数的定罪魔蜂拥而至，冲向桥头！
　　莱因哈特脸色一沉，他已经做好战斗的准备，但在这一刻，他的存在如同伫立在这死亡洪流中的一块礁石，一個又一个的定罪魔无视它的存在，径直越过他的身边！
　　庞大的体重奔腾时，狭长的窄桥震颤不止。
　　他们嘶吼着奔向逃出要塞的那群少年，奉行深渊军团的一贯准则，一个不留，全部杀光！
　　与此同时。
　　红袍骑士对着莱因哈特咧嘴一笑，似乎眼前的猎物他很是满意，策动胯下的烈焰战马，逐渐加速，径直向他奔来！
　　莱因哈特知道他不是恐惧骑士的对手，杀掉这么多定罪魔，即便有庞然吞食叠加心之钢与千变者贾修的第二特性能力恢复体力，但体能的消耗依旧极大。
　　而且高强度的战斗导致右臂的损伤旧病复发，他的右手现在甚至无法握拳。
　　但莱因哈特的思路没有收到任何干扰。
　　他所要做的不是和红袍骑士决一死战，而是尽力拖延，为训练营的少年们争取更多的时间！
　　莱因哈特捡起掉落在地上的链锤，他选择不在桥头恋战，高压气囊推动他的身体向要塞外一路狂奔。
　　如果只是定罪魔的追捕，训练营的少年们有更多的机会逃走，虽然这些大家伙的体魄格外惊人，但少年们的身体一样久经训练！
　　恐惧骑士的目标是他，莱因哈特决定引对方离开要塞，一来可以拖延他追杀训练营少年的脚步，二来，要塞内减少一个恐惧骑士，可以尽他所能的帮助要塞守军分担压力。
　　莱因哈特已经不记得他上一次离开要塞是什么时候。
　　霜火山脉的南部是一望无际的荒原，草木稀疏，积雪常年不化，开阔的视野里，他能清晰看到少年们已经散开，朝着各个方向狂奔而去。
　　他们毕竟是在钢铁骑士团接受过三年准军事教育的扈从，不是一般的普通少年，大撤退时化整为零，保存有生力量是最基本的素养。
　　唯一的好消息是暂时还没有人被定罪魔抓到。
　　莱因哈特没来得及庆幸，当他回过头时，瞳孔骤缩！
　　恐惧骑士的战马，如同一道赤红流光，撞开沿途一切阻挡之物！正以惊人的速度，直直碾压过来！
　　细密的冷汗霎时布满莱因哈特的整个后背！头皮发麻！他了解过这些效忠于深渊领主的红袍骑士实力强大，但这种程度的力量...
　　曾经与埃里希副团长交手时，他无法抵抗对方的哪怕一次踢击。
　　三星军阶实力的安婕骑士，甚至只阻拦了这个红袍骑士不足半分钟！一旦他被迫要与这些实力接近大地骑士的可怕之物正面对抗，恐怕死亡只会在一瞬之间降临！
　　这是不同于杀戮深渊猎犬和定罪魔的战斗。
　　恐惧骑士不仅拥有深渊大领主赐予的恶魔力量，他们与光辉帝国的骑士一样，身体之中拥有体魄与精神力量汇聚成的骑士伟力！
　　这是超凡者之间的战斗！
　　最糟糕的是莱因哈特骑士伟力的所有能力，追杀他的恐惧骑士已经尽收眼底，但对方的力量特性，莱因哈特一概不知。
　　这是致命的信息差！
　　即便千变者贾修的高压气囊功率全开，但在广袤的荒原上，莱因哈特与恐惧骑士的距离仍在不断缩小！
　　烈焰战马铁骑的轰鸣越发逼近！
　　深渊污染的势的气息，宛如高山投下的巨大阴影，逐渐的将他吞噬！
　　莱因哈特此时紧咬牙关，他不惧死亡，但他知道，如果他也死在这荒凉的北地冰原里，埃利亚斯大人，安婕教官，甚至整个钢铁骑士团牺牲的真相将彻底埋葬！
　　当人们谈论起钢铁骑士团，只会知道他们在霜火要塞抵抗深渊军团时全军覆没，没有人会想到，他们在这里坚守到弹尽粮绝，打光最后一个士兵，完全是因为一个彻头彻尾的肮脏阴谋！
　　捍卫帝国的荣光，血洒战场，这是一位骑士的光荣时刻，或许第七集团军的高层会写出一份饱含赞美之词的报告交给皇帝陛下审阅，称赞钢铁骑士团的无畏与忠诚，为牺牲的骑士们争取到荣耀与勋章。
　　但因为一个卑劣的阴谋死的不明不白。
　　这样的结局。
　　莱因哈特永远不会接受！他要的是以血偿血，以牙还牙！
　　他的不屈与坚韧，可以帮助他成就骑士伟力，帮助他在最艰难的时刻，砥砺前行。
　　但现实的参差，硬实力的绝对差距，在他面对恐惧骑士的追杀时显露无疑。
　　当两人之间的距离缩短到不到十米的刹那，恐惧骑士的身上霎时间升起一道极为恐怖的势的气息！宛如高空之上的风暴！亦如汹涌海面之上的无底漩涡！
　　莱因哈特表情瞬间凝固。
　　他想要扭转身体改变方向，躲过身后那令他窒息的可怕力量！但纵使是千变者贾修的高压气囊，也需要时间充能，才能抵消高速前进时的巨大动能。
　　下一刻。
　　莱因哈特两眼一黑，他只感觉到一股无比巨大的力量，仿佛是一头大象重重的踩在脊背上！他的身体顿时不受控制，凶狠无比的砸在地面上！
