　　北地坚硬的冻土层宛如岩石。
　　莱因哈特感觉到他身体里的每一块骨头与肌肉都在哀鸣。
　　折断。
　　挫伤。
　　撕裂。
　　他的身体掀起大片的泥土与碎石，翻滚，撞击，在地面上拖出一道深深地凹痕！
　　莱因哈特的耳边只剩下尖锐的爆鸣，他的视线模糊一片，大脑失去思考，只余萎靡的呼吸声。
　　死亡在这一刻是如此的接近他。
　　意识陷入混乱，他隐隐感觉到自己的身体离开地面，曾经熟悉的声音，不断在他耳边呼唤他的名字。
　　“莱因哈特——！醒醒！莱因哈特！”
　　“它追过来了！快逃！”
　　当红袍骑士的身影扭曲模糊的出现在他的视线之中，仿若噩梦初醒，莱因哈特猛地深吸一口北地寒冷的空气，他意识到有人正扛着自己在荒原里奔跑。
　　“头儿，他醒了！老天，我还以为这次他死定了，莱因哈特，是我们！”
　　一望无际的死寂荒原，枯黄与灰白是这里唯一的色调。
　　微弱的阳光透过北地天空厚重的乌云，落在红袍骑士的身上垂死暗淡，它策马慢行，仿佛是在享受猎物逃窜时的恐惧，三名少年扛着莱因哈特，在它戏谑的视线里，上气不接下气夺路狂奔！
　　莱因哈特恢复意识后，一张骨头里都透露着一股机灵劲儿的面孔映入他的视线。
　　“卢普？...罗比？”
　　卢普满脸的愁容，扭头看一眼不紧不慢跟在他们后面的红袍骑士，一时间汗流浃背。
　　“提前说好，我和头儿可没这么好心去救你，是你自己飞过来的，奥贝尔非要扛着你一起走。
　　该死的——我就说过别带上你！现在那家伙把我们都盯上了！
　　快跑！它开始加速了！”
　　莱因哈特想要动一下，但身体传来的剧痛，一度让四肢失去掌控。
　　奔跑时的颠簸，每一次都在刺激他的伤口与神经。
　　“放我下来！它的目标是我，你们带上我，到时候一个人都跑不掉。”
　　卢普眉头紧皱，不耐烦的抱怨道，“反正都是死，你先死和我先死有什么区别？
　　它杀了伱就会放过我们三个？别开玩笑了！”
　　他和这三个家伙在训练营打了整整三年的架，好友这個词语多半不能形容他们之间的关系。
　　敌人还差不多。
　　但扛着他一起逃，奥贝尔这个呆头呆脑的傻小子的确干得出来。
　　比起满肚子坏水的卢普和善妒的大鼻子罗比，奥贝尔的一举一动往往是受他们的指使。
　　不过。
　　曾经训练营里那个没有主见，喜欢听罗比和卢普命令的傻小子，第一次无视了卢普的提议。
　　虽然他不怎么会说话，但他也知道，一位骑士不应该在危难的关头，卑鄙的落井下石，扔下为保护他们在死亡线上挣扎的同僚。
　　奥贝尔的脑袋不太理解精神力量对于凝聚势的帮助，但他知道，如果今天扔下莱因哈特，他晚上睡觉一定会做噩梦！
　　眼看红袍骑士距离他们越来越近，卢普急得跳脚，眼泪都快吓出来了，“它过来了！它过来了！
　　罗比！莱因哈特！你们快点想想办法啊！”
　　罗比面无人色，曾经在训练营横行霸道的勇气，早已荡然无存，颤抖不止的双手是他内心深处无法抑制的恐惧。
　　下一刻。
　　在三名少年惊骇欲绝的视线里，恐惧骑士如血的红袍，宛如一颗炮弹，挟裹尖锐的破空声划过他们的头顶，沉重的落在他们的面前。
　　罗比吓的两腿一软，直接摔在地上。
　　卢普急忙停下，连退好几步，豆大的冷汗沿着他的脸颊止不住的向下滴淌，发出绝望悲鸣。
　　“完了——！”
　　但恐惧骑士没有直接杀了他们。
　　红袍之下，它的身躯伟岸雄壮，硫磺烈火燃烧的双眼直视挣扎着摔在地上的莱因哈特。
　　纯粹深渊之火构成的面孔裂开一道豁口，蹩脚的人类语低沉嘶哑。
　　“主人...欣赏你的天赋，骑士，跟我回去，他们三个...可以活着离开。”
　　说完。
　　流动的熔岩面孔展露出可怖笑容。
　　卢普紧张的一句话都说不出来，他轻轻踢一下半跪在地上的莱因哈特，暗示他赶快答应，别带着他们一起送死。
　　莱因哈特抬起头，他直视恐惧骑士宛如深渊的深暗眼眸，咧嘴一笑，鲜血沿着他的额头向下滑落，剧烈疼痛下的笑容，狰狞而疯狂。
　　他笔直竖起一根中指，作为对恐惧骑士邀请的回答。
　　“今天你不杀我，迟早有一天，我会去到深渊，把你和你的主人都杀了！”
　　卢普三人本就已经是架在火上烤的待宰羔羊，但他们不仅没有等来莱因哈特的妥协，这个疯子的回答，反而是觉得火烧的不够旺，恶狠狠的添了一捆干柴！
　　只是听到莱因哈特的答案，卢普眼睛一翻，险些当场昏死过去，他现在就想抓住这个混蛋的领子，狠狠扇他的巴掌！
　　虽然仅剩理智告诉他，相信一条恶魔走狗的承诺，不如在地上找一坨牛粪塞进脑袋里，但莱因哈特的疯狂，还是让他想揍这家伙一顿。
　　卢普万念俱灰，暗道，这次死定了！
　　恐惧骑士脸上的笑容更加狰狞，宛如烈火恶鬼，似乎在享受猎物临死前的反抗。
　　它陡然移开视线，硫磺烈火死死地凝视卢普，微微歪头，脸上裂开一道狰狞豁口。
　　虽然卢普没有凝聚出势，但恐惧骑士的威压，令他胸口发闷，喘不上气。
　　“你...你想...”
　　少年略显稚嫩的声音尚未落下。
　　莱因哈特面色大变，大吼道，“卢普！快闪开——！”
　　恐怖的风掠过大地，一只涂满暗红的大手，握住还在跳动的心脏，透过卢普的胸腔！
　　一切发生的太快。
　　罗比与奥贝尔呆愣在原地，他们的视线甚至无法捕捉到恐惧骑士的踪迹。
　　卢普的脸上凝固着恐惧与难以置信，他艰难的扭过头，似乎是想求助，似乎是想活下去，曾经满是坏点子的机灵眼神，迅速的失去光泽。
　　“头儿...”
　　罗比的眼神里充满惊恐，他从未想过有一天，那个经常给他出主意的坏小子卢普会这样无声无息的死在他的面前。
　　痛苦。
　　自责。
　　怀疑。
　　这一切的一切，在这一刻交织在一起，唤起过往的嘲笑，无言撕扯他的灵魂！
　　那一天。
　　当莱因哈特在要塞里找到他的时候，童年时播撒下的种子，终于在他的内心开始发芽。
　　他痛苦的跪在地上，颤抖的看着自己的双手。
　　但泪水早已模糊视线。
　　曾经的一幕幕涌上心头，痛苦，窒息。
　　父亲说的没错，即使他再怎么装模作样，再怎么向大家宣示他的勇气，但他永远做不到莱因哈特那样，崇高的勇气如同正午的太阳，不屈，坚韧，无畏，甚至可以照亮最黑暗的角落。
　　所以他嫉妒莱因哈特，想要击败他证明自己的勇气。
　　所以他痛恨自己，想要得到旁人的赞美与目光。
　　他是一个天生的懦夫，一个只能躲在父亲与兄长阴影之下苟延残喘的家族之耻，他的身体里不配流淌天空骑士之血，他的精神与灵魂更不配成为一名光荣的骑士...
　　也是在这一刻。
　　莱因哈特半跪在地上，他咬牙切齿！
　　恐惧骑士的手中握着卢普尚未停止跳动的心脏，伟岸的身躯打下阴影，嘲笑声仿佛要将莱因哈特彻底吞噬！击溃他的所有勇气与坚持！
　　“你想...救他们...吗？”
　　这是所有骑士的必经之路！
　　当痛苦与弱小，驱散勇气与无畏的光芒之后，深渊的阴暗与恶毒，便会化作对力量的渴望与追求，哪怕是匍匐在曾经的敌人脚下。
　　但莱因哈特的心中只有愤怒！
　　纯粹的愤怒！
　　卢普的死。
　　钢铁骑士团发生的一切。
　　他最尊敬也是最爱戴的训练营教官安婕之死！
　　“混蛋——！”
　　无尽的愤怒压过了剧痛。
　　千变者贾修的无声的覆盖莱因哈特的身体，他骤然暴起，右手紧紧握拳，挟裹他心中的滔天怒火，用尽全身力气，砸在恐惧骑士的脸上！
　　铛——！
　　【庞然吞食当前层数：858】
　　【当前体质增加系数：0.858】
　　【正在核算体魄与精神能量的总和，势的觉醒进度已满，可以觉醒系统规划之外的第二骑士伟力。】
　　【‘势’的属性：毁灭力场】
　　【嗜血疯狂：骑士伟力启用期间，实时增加你的神经反射速度、体魄强度。】
　　【体魄强度：骨骼密度、肌肉密度、恢复能力的总和。】
　　【唯一被动特性：嗜血的力量增幅，会根据你的伤势总和与体能剩余不断增加，当前最大值：100%。
　　持续到体能消耗完毕或者死亡。】
　　【当前增加：50%】
　　一百五十层心之钢层数。
　　无声的向莱因哈特低语他与恐惧骑士之间巨大的实力差距！
　　这是远远凌驾在，只能提供二十层心之钢层数的定罪魔之上的力量象征！
　　恐惧骑士没有躲避莱因哈特的拳头，它原以为可以轻松挡下这个二星军阶骑士的愤怒一击。
　　但莱因哈特拳头的沉重，显然超出它的估计。
　　甚至它脸上的残酷笑容还未散去，恐怖力量与风压，足以熄灭它眼眶里的硫磺烈火！
　　什么...？！
　　这凝结着莱因哈特心中的滔天怒火，嗜血疯狂50%的体魄强度加持，以及708层心之钢的庞然吞食的一拳！
　　凶狠无比的砸在恐惧骑士的脸上！
　　轰——！
　　恐惧骑士的身体宛如一颗炮弹，激起恐怖风压，掀起漫天泥土碎石，高速倒飞出去！
　　一向呆头呆脑的奥贝尔，彻底被暴走的莱因哈特吓傻，呆愣在原地。
　　罗比依旧沉浸在痛苦与自责之中，仿佛身边发生的一切都与他有一层可悲的屏障。
　　而倒飞出去的恐惧骑士，落在那些追出要塞的定罪魔视野里，它们受到的惊吓，丝毫不比奥贝尔小。
　　任谁也不会想到，一个小小的二星军阶骑士，会把实力接近大地级别的恐惧骑士，一拳揍飞出去！
　　然而，硬实力的差距，不是莱因哈特的愤怒与这一拳可以抹平的！
　　恐惧骑士的身体尚未落地，他那对身体恐怖的掌控力与战斗技巧，强行扭转身体的姿势，双脚落地，深深的嵌在地面上向后拖出深痕。
　　其后。
　　恐惧骑士猛地抬起头，他那令人毛骨悚然的死亡凝视，径直越过莱因哈特，落在奥贝尔的身上。
　　它抬起胳膊，露出红袍之下火焰流淌的手指。
　　宛如野兽一般的低沉声音，即使相百米，依旧无比清晰的落在莱因哈特的耳中。
　　“下一个，轮到他了。”
　　实力上碾压目标。
　　然后在精神上折磨目标。
　　这是恐惧骑士拉拢新人的一贯做法，只有这样，才能唤起目标心中对力量的真正渴望，也就给了他们可乘之机。
　　因为，并非所有骑士都是自愿加入它们。
　　莱因哈特的实力与天赋得到了它们的认可，所以它才会不遗余力的拉拢这个少年骑士加入深渊恶魔的阵营。
　　在它准备故技重施，杀死奥贝尔继续折磨莱因哈特的精神时，一道暗紫色的身影，以极快的速度出现在它的面前，左手如同铁钳，无惧火焰，死死地捏住它的手腕。
　　在这一刹那。
　　恐惧骑士不仅可以感受到暗紫色面盔之下的滔天怒火，它甚至可以清晰的感觉到，这个少年骑士的势不仅变强了，而且在超凡武装的属性之外，还另一种势的气息正在凝聚！
　　“你的对手是我，杂种骑士。”
　　恐惧骑士露出一个恐怖的笑容，毫不吝啬夸赞之词。
　　“不错。”
　　具有两种不同属性的势，这样的天赋，即使在恐惧骑士之中，也是罕见之存在。
　　放任他在光辉帝国继续成长，未来必定会是深渊阵营的一大隐患。
　　但如果能够引导他加入恐惧骑士的行列，眼前这个少年骑士，一定会是人类帝国，乃是这个世界最恐怖的阴影！
　　越是满意莱因哈特的天赋，恐惧骑士就越发兴奋，低沉嘶哑的声音宛如野兽的低吼。
　　“我会亲自带你去见主人，骑士。”
　　话音落下。
　　恐惧骑士不再收敛它的气息，势所构建的恐怖气息，不断在莱因哈特的视线里膨胀！
