　　【你的体质略微增加了。】
　　【‘势’的觉醒进度：91.75%】
　　名叫莱因哈特的少年，其实是一名穿越者，在这个战火纷飞的超凡世界生活了十六年，他早已融入其中。
　　巨龙劫掠村庄。
　　大国征战不休。
　　深渊军团入侵文明世界。
　　术士出卖灵魂换取力量，隐匿在人群之中，伺机破坏。
　　来自异域的征服者们，掠夺资源，妄图统治世界，以伟力奴役生灵。
　　莱因哈特出生在一个偏远的乡下小镇，六岁那年父母死在一场术士密谋的献祭仪式里，他躲在地窖三天三夜不吃不喝，是小镇唯一的幸存者。
　　为了生存，他七岁时就在贵族的城堡里当仆人，十一岁那年狠狠地揍了一顿经常欺负他的贵族大小姐，抢走她的首饰，剃光她的头发，最后逃出城堡跟着暗鳞劫掠者混饭吃。
　　十三岁时，暗鳞劫掠者抢劫一个伪装成商人的术士，惨遭团灭，据说他们的灵魂在术士的提灯里烧了三天三夜，惨叫声令人毛骨悚然。
　　当时莱因哈特在劫掠者营地里做饭，侥幸逃过一劫。
　　后来他逃荒逃到海鹰城，跟着一個鞋匠学习手艺，可惜那个吝啬的酒鬼冬天死在了路边。
　　在海鹰城流浪三个月后，恰逢钢铁骑士团扈从训练营招纳新人，莱因哈特抱着试一试的心态，踩着及格线通过初试，成功加入钢铁骑士团训练营，成为一名扈从，三年如一日，一直努力修炼到今天。
　　十岁那年系统启动，六年沉淀，专精打架斗殴，不放过任何一个强敌，猛叠加心之钢！
　　觉醒‘势’的进度终于干到了今天的地步。
　　罗比三人组每个月都能稳定给他贡献2.5%的进度，说起来，他还真得感谢感谢这三个家伙。
　　“罗比！混蛋——！站住，别跑！”
　　罗比大腿受伤，虽然只是皮肉伤，但贵族少爷身子骨娇贵的很，尤其是怕疼。
　　现在莱因哈特挣脱控制，满脸的血凶神恶煞，恶狠狠的眼神似乎是要吃个人才能解气。
　　罗比壮硕的身子猛地一颤，往日挨揍的不好回忆涌上心头，丢下他的两个小跟班，头也不回的一个人开溜。
　　与正式骑士相比，莱因哈特虽然是训练营里出了名的‘病秧子’，但能够通过初试，他的体魄也不是普通少年能比的。
　　同为训练营里的扈从，莱因哈特在钢铁骑士团可谓是‘恶名远扬’，谁都知道他是个打起架来不要命的家伙。
　　不仅日常锻炼体魄对自己狠，日常的战技对练，也是个十足的狠角色！
　　受伤不受伤不重要，重要的是他就算折一条胳膊，也得‘报复性’的给对方脸上来一拳！
　　以至于现在训练营里的扈从，一听是莱因哈特要找他们对练，那是有多远躲多远，日常训练，犯不着和他一起玩命。
　　也就贵族少爷罗比头铁，当年两人起了冲突，他在卡洛斯骑士和一众同期扈从面前吹嘘发誓，如果不能收服莱因哈特，以后小个子莱因哈特叫他做什么，他就做什么。
　　所以才会隔三差五来找莱因哈特麻烦，可惜每次都是鼻青脸肿的滚回去。
　　钢铁骑士团营地里，莱因哈特一个人追着罗比三个人跑，一时间闹得鸡飞狗跳，惹得骑士大人们哈哈大笑。
　　“罗比！如果哪天你打服了莱因哈特，我就向骑士长大人申请，让你来先锋大队！”
　　“杜瓦尔大人要是知道你在训练营里像一只受惊的兔子，我猜他一定不会承认你是他的儿子！哈哈！”
　　“莱因哈特！你给我等...哎呦——我的鼻子！”
　　罗比鼻子吃疼，两管鼻血直流而下，疼得他眼泪都要淌出来了，一个劲逃跑的样子，与他魁梧健硕的硬汉身材判若两人，格外滑稽。
　　一时间，钢铁骑士团驻地的空气里充满了快活的气氛。
　　与此同时。
　　骑士团驻地指挥营帐门前，一双漂亮的眼睛，正好奇的盯着疯子一样追着奥贝尔满到处窜的莱因哈特。
　　那个在骑士营地里显得身材格外瘦小的少年，似乎不揍对方一拳，他就绝不罢休！
　　“他们在驻地胡闹，骑士们不管吗？”
　　“伱是说莱因哈特？他是埃利亚斯骑士的扈从，训练营的教官认为他有觉醒势的潜力，但我不这么认为。”
　　少女穿着一件当下最流行的宫廷风格淡黄色长裙，厚重的大氅里，隐约可以看见束腰与暗红色的外套。
　　北地气候严寒，冻得她的鼻尖与白皙脸庞微微发红。
　　少女的双手藏在黑色皮手套里，非常有礼节的放在身前，毛茸茸的巨大兜帽里落下些许黑色发丝，垂在额前。
　　绿宝石般的眼眸与柔弱模样，来到尽是些光膀子肌肉猛男的骑士团驻地，格外引人瞩目。
　　与她对话的骑士负着手，身形匀称，说话时下巴微微扬起，本就阴沉的眼神，搭配脸上的鹰钩鼻，整个人的气质阴冷的吓人，不像一名骑士，反而像是擅长勾心斗角的贵族与政客。
　　少女亲眼看着莱因哈特追到奥贝尔后，抓住他一通胖揍，轻轻揉搓冻得发僵的双手，说道，“他的体魄比起训练营的其他人，确实差了些。”
　　“艾丽莎小姐，外面天冷，我们进去吧。”
　　...
　　莱因哈特吐掉一口血水，用袖子擦干净嘴角，恶狠狠的看一眼奥贝尔，吓得他拔腿就跑。
　　唤出系统界面人物属性。
　　【属者：莱因哈特，骑士扈从。】
　　【精神特质：坚韧。】
　　【颠沛流离的生活让你成为一个打不垮的钢铁之人，豁免当前等级精神类超凡力量，做一个猛男！要猛！】
　　【身体特质：敏锐。】
　　【你的动作与感官反应能力超群，善于分析战斗形式，实时制定作战计划，一名合格的骑士，总会在勇猛的外表下隐藏些许狡猾。】
　　【天赋特质：基础心之钢。】
　　【进入战斗状态六秒后，对敌人的首次攻击，提升基础体质。】
　　【‘势’的觉醒进度：93.75%。】
　　【战技：街头斗殴、基础骑士剑术。】
　　莱因哈特看一眼93.75%的觉醒进度，抬手扶一下略有松动的门牙，系统界面里冰冷的数字是他六年时间，咬着牙，挨打挨到吐血，一拳一拳生生干出来的！
　　他尝试过，同一个人的心之钢，有长短不等的冷却时间。
　　实力越强，冷却时间越长。
　　罗比的天赋与实力，已经有凝聚出势的苗头，他的心之钢冷却时间刚好一个月，而且这个混蛋是大贵族出身，如果不是在莱因哈特手里吃过瘪，他俨然就是训练营里最亮眼的新星！
　　遗传自天空骑士杜瓦尔的超强天赋，年仅十六岁，已经有不输给正式骑士的强横体魄，站在普通人面前，简直就是一块厚重的门板。
　　可惜他遇到的是六岁从术士手里逃脱，八岁干架干到大，兵荒马乱时与死亡擦肩而过，为了凝聚出势，训练营里最拼命的莱因哈特！
　　他的体质差，那也是在零下二十多度的北地，赤膊冲凉的钢铁骑士团驻地里！
　　埃利亚斯骑士大人两米多的身高，巨熊一般的体魄，放在钢铁骑士团里，体格前十都排不进去，更别提他这个不到一米八的小个子了。
　　莱因哈特甩一下生疼的右手，缓步朝着休息的营帐走去，路过指挥营帐时，暗道，赫恩家族的大小姐来霜火要塞做什么？
