　　骑士的势有四大属性，也是骑士精神力量的外在表现，虽然可以笼统的归为骑士伟力，但每一种属性的力量特性完全不同。
　　元素领域灵活多变，特性能力与战技的开发，依托于想象力之上，构筑武装、改变环境、掌控法则！
　　实力强大的元素骑士，甚至可以将自身的部分血肉元素化，改变天气，战力极强。
　　拥有守护壁垒属性的骑士，厚重，坚实，攻防一体，各项均衡，往往是帝国混成团的中坚力量，正面战场的绝对主力。
　　如同大地骑士埃里希使用过的特性能力，给附近的队友提供保护与增幅，应对大规模作战时，守护骑士往往具有战略价值。
　　超凡武装的类型千奇百怪。
　　莱因哈特的千变者贾修是速度防御恢复力三者兼备的活体物质，安婕骑士的超凡武装是罕见的能量翼装，具有短暂滞空与高速移动的特性。
　　曾经与莱因哈特在要塞城墙上并肩作战的三队队长卡拉莫尔，他的超凡武装是齿轮与机械结构的可伸缩巨大十字弩，典型的超视距攻击类型超凡武装，暗杀一流，即使近身作战，也会因为超凡弩箭的射程占尽优势。
　　超凡骑士或许会因为特性能力的缘故，存在某些致命弱点，但他们的奇特能力一定是最棘手的。
　　比如活跃在霜火要塞的恶魔之友，莱因哈特。
　　千变者贾修的进攻能力严重不足，但拥有惊人的速度与防御能力，并且可以恢复少量体能，应对消耗战时堪比永动机。
　　而在这三种属性的骑士伟力之外，唯独毁灭力场，这是一种完全舍弃防御，所有的特性能力只为战斗和杀戮而生的势。
　　也是唯一一种，特性能力的觉醒数量，与实力的强弱没有直接关系的骑士伟力！
　　在真正的体术强者手中，只需足够强大的体魄驱动骑士伟力，即便是没有特性能力的毁灭力场，也能爆发出极为恐怖的战斗力！
　　与莱因哈特争锋相对的恐惧骑士，他所爆发出的强大气息，正是毁灭力场！而且是与弗里德里希一样的无特性能力的势！
　　北地广袤的荒原。
　　暗紫与猩红不断地接触，分开，关节撞击！拳拳到肉！
　　势的摩擦激起呼啸风压！
　　莱因哈特的超凡武装千变者贾修，特性能力覆盖速度、防御、恢复三种能力，同样的二星军阶骑士，如果只拼特性能力的数量与强度，极少有人是他的对手。
　　但在这一刻，真正直面这来自深渊，拥有毁灭力场的恐惧骑士，只是一个照面，巨大的压力宛如一座高山，扑面而来！
　　毁灭力场的加持下，恐惧骑士的速度不仅稳稳压他一头，甚至，莱因哈特的每一个动作，每一次进攻和闪避，全部在恐惧骑士的预料之中！
　　这不仅是战斗经验的单方面压制，也是体术流骑士最可怕的地方！当特性能力与实力等级无法完成碾压，体术流骑士的优势便会无限放大！
　　深渊阵营，有资格披上红袍，被世人冠之以恐惧之名的骑士，无一不是百年老兵！
　　杀戮死斗场的历届冠军！
　　眼前这个不知其名的恐惧骑士，它的存在，可以说是莱因哈特此生，所有遭遇的敌人之中，实力最强大最恐怖的那一個，没有之一！
　　甚至埃里希副团长带给他的压迫，也不及眼前这个红袍骑士！
　　与它相比，觉醒骑士伟力不足一周的莱因哈特，宛如刚刚离开襁褓的婴儿，能够依靠体术抵抗十息时间不死，这样的战绩，足以自豪！
　　荒原之中，那些追出要塞的定罪魔，如同出笼的野兽，肆意宣泄他们的凶狠与残酷！
　　每一个被它们抓到的训练营学徒，无一不是当场横死！
　　但当它们试图冲过去抓住罗比与奥贝尔，以这两个少年的鲜血与死亡宣示这场战争的野蛮胜利时，迎面撞上莱因哈特与恐惧骑士战斗的可怕余波！定罪魔如遭雷击，不敢再往前一步！
　　深渊生物虽然残忍无情，但也是智慧生命，拥有语言与独特的社会性。
　　定罪魔崇尚暴力，在它们的世界里强者为王！能让它们折服的只有强横的武力！
　　也是在这一刻，在这终年死寂的北地荒原，开始上演诡异一幕。
　　身长超过三米，鳞片黝黑，强壮宛如铁塔的的定罪魔，聚集在距离罗比和奥贝尔二百米外的空地，它们的面前仿佛面前有一道看不见的阻隔，不敢往前一步。
　　它们的视野里，两个半大的少年跪在一具尸体旁，细碎的雪飘落在他们身上，融化，消散，恐惧与痛苦的情感美味诱人。
　　在他们的不远处，暗紫与猩红两道身影爆发出的势的气息，充斥杀戮与疯狂的血腥气息！
　　很少有骑士能给这些来自深渊的二阶恶魔留下深刻印象。
　　但莱因哈特是其中之一！
　　它们口中的恶魔语与人类语完全不同，繁杂，不洁，但也难掩它们在这一刻感受到的巨大震撼！
　　它们不敢相信，一个人类帝国的新兵骑士，竟然能和死亡屠夫多特蒙德中队长打的有来有回？！
　　我的痛苦之主啊...这是何等恐怖的战斗天赋与敏锐直觉！人类帝国喜欢称呼恶魔为怪物，但在它们看来，那个人类帝国的新兵才是真正的怪物！
　　同样是人类少年，相比另外两人灵魂里那诱人美味的痛苦气息，这家伙的灵魂散发出来的味道，简直比硫磺更加刺鼻！比深渊之火还要灼热！强大灵魂的气息，宛如一头巨兽，蛰伏在它们面前无声凝视。
　　还是那么的令魔害怕。
　　即便如此。
　　莱因哈特的体术应对恐惧骑士多特蒙德，依旧破绽百出。
　　当他炮轰出去的左拳被恐惧骑士早有预谋的侧身躲过，随后紧紧抓住他的手腕，莱因哈特一时面色大变！
　　不好！
　　这家伙是故意露出破绽的！
　　在这短暂的甚至不足半秒的刹那，莱因哈特的视线与多特蒙德在空中相撞，后者咧嘴一笑。
　　猛地下沉发力拽住莱因哈特的身体让他短时间无法躲避。
　　只是一个朴实无华的近距离垫步侧踢。
　　恐惧骑士那超过两米身高的恐怖体魄加持下，沉重的钢靴挟裹毁灭力场的巨大冲击力，残暴无比的撞上莱因哈特的腰腹！！
　　一击之威！
　　莱因哈特的体能仿佛打开的泄洪闸口，疯狂向外宣泄！即使在要塞城墙鏖战数个小时也未曾被打破防御的千变者贾修，腰腹部位深深的凹陷下去！然后枯萎！粉碎！
　　甚至，这样的伤痕不断地从腰腹位置向千变者贾修的其他部位蔓延过去！直到停在胸口，暗紫色的活物这才涌出莱因哈特的皮肤，填补上空缺。
　　莱因哈特眼前一黑，吐出大滩的鲜血，他感觉是有一辆高速行驶的火车撞在他的肚子上！如果不是千变者贾修的高额物理抵抗，他的腰椎与盆骨必定当场粉碎！内脏烂成一坨！
　　饶是如此。
　　莱因哈特依旧受伤严重，有那么一瞬，他甚至觉得双腿失去了知觉。
　　但这还没有结束！
　　恐惧骑士多特蒙德的右手如同铁钳，死死抓着莱因哈特，拎起他重重的摔在地上！
　　对准他的脸，抬脚就踩！
　　也是在这一刻。
　　莱因哈特视线里的一切开始变得缓慢，宛如慢放。
　　即便是时间，也似乎陷入了粘稠的泥潭，流动迟缓，甚至先前他无法看清的恐惧骑士的动作，也在此时变得清晰起来。
　　这是他的第二属性骑士伟力，亦如其名——嗜血疯狂。
　　与恐惧骑士无特性能力的毁灭力场截然不同，无特性能力的毁灭力场，因为不具备特性能力，所以会最大程度调用体魄与精神能量，启用的那一刻便是巅峰实力！
　　但莱因哈特的毁灭力场，在他满状态时只会增加些许聊胜于无的体魄强度和神经反应速度。
　　他能够和恐惧骑士战斗，倚仗的就是嗜血疯狂50%的体魄强度和神经反应速度增强。
　　否则单纯的依靠千变者贾修的特性能力，现在的他要么已经是一具尸体，要么已经被对方带去了深渊！
　　如果是其他二星军阶，甚至是三星军阶实力的正式骑士遭受到如此重击，别说反抗，能有一口气喘出去都算他命大！
　　但恐惧骑士选择的对象是莱因哈特！
　　骑士伟力拥有两种属性，超凡武装·千变者贾修牺牲了所有攻击性，特化加强防御与移动能力，第二属性的毁灭力场，会根据受到伤势与体能损失的程度，给他增加大量体魄强度与神经反射速度，并且会在达到最大值时恢复部分的体能！
　　系统泛着蓝光的文字在莱因哈特的视野里一闪而逝。
　　【神经反射速度与体魄强度当前增幅：87%。】
　　莱因哈特的骨骼与肌肉密度狂暴增加，一息时间，仿佛历经三年寒暑的艰苦训练，他的体重急速飙升，千变者贾修的高压气囊消耗的体能也在疯狂上涨！
　　与此同时。
　　一丝丝鲜血，开始不断地渗出莱因哈特的皮肤，汇聚成稀薄的猩红血雾，弥漫在他的身边！
　　恐怖的血腥气息，随着莱因哈特势的又一次增强，不断拔高！
　　他的感官与头脑，从未有过这样的敏锐与清晰！恐惧骑士那极难看清的动作，在他的视线里也变得有迹可循，尽收眼底！
　　生死搏杀，胜负往往只是一瞬！
　　莱因哈特背后的高压气囊功率全开，喷射而出的气流，撞在地上激起音爆声浪！
　　他抓住恐惧骑士的胳膊，躲开踩踏，借助千变者贾修的高压气流，在空中强行扭转身体！
　　咔嚓——！
　　骨断筋折的声音令人牙酸！
　　莱因哈特的体术不强，但他也懂得一些街头格斗的技巧，如果不是恐惧骑士顶着一个岩浆脑袋，他所面对的也是一场超凡者之间的战斗，要不然，刚才那一下是个十字固的好机会。
　　不过。
　　他还是抓到恐惧骑士的这个破绽，强行扭断了它的一条胳膊！
　　体术的争斗不同于特性能力之间的博弈与压制，任何攻击的手段必然会存在破绽，这是铁律。
　　如果体术也想攻防一体，那至少得是三头六臂。
　　莱因哈特的速度极快，动作干净利落，骤然暴起躲开踩踏，暴力扭断恐惧骑士的一条胳膊，落地后急退，一气呵成，没有任何征兆。
　　而这一幕。
　　还有那令人牙酸的骨断筋折的声音，在北地广袤无垠的荒原里是如此的渺小，但又是如此的震耳欲聋！
　　即便是一向以残暴著称的定罪魔，铁塔一般的身子也不由一颤！
　　因为莱因哈特扭断胳膊的不是别人，它是曾经的死斗场冠军，百年老兵，七星军阶！拥有正面对抗大地骑士实力的死亡屠夫多特蒙德中队长！
　　更让它们不敢相信的是，那个人类新兵骑士，受到如此致命的踢击，不仅没有重伤垂死，势的强度甚至还在增加！
　　恐惧骑士硫磺烈火燃烧的双眼疯狂颤动，它震惊于莱因哈特没有重伤垂死，它惊骇于这个少年骑士的气息，还在变强！
　　它得到的命令是抓这个少年骑士回到深渊，喝下硫磺熔岩，接受伟大主人的赐福。
　　所以它一直没有下死手，依照恐惧骑士的传统，试图通过折磨莱因哈特，唤醒这个人类内心深处对力量的最真实的渴望。
　　当然。
　　它做到了。
　　但唤醒的不是莱因哈特对恶魔力量的渴望，而是他隐藏在身体最深处的第二属性骑士伟力！
　　甚至，在察觉到这一点的时候，它下意识的认为这个少年骑士孱弱不堪的毁灭力场，需要使用特性能力才能发挥全部的力量，不值一提。
　　当然。
　　它也猜对了。
　　但莱因哈特的毁灭力场的特性能力是被动型。
　　死亡屠夫多特蒙德自从堕入深渊，遵从大领主的意志，杀戮无休，征战百年，它所见过的势，数量庞杂。
　　所以，它在极短时间里就做出了判断与决策。
　　这个少年骑士的毁灭力场多半和他受到的伤势有关，并且维持两种属性的势会消耗巨额体能，很难长时间维持。
　　虽然他杀过的二星军阶和三星军阶的骑士，能够堆成一座小山，但眼下这个少年已经在暴走边缘，严重超过他体魄能够承载的力量，足以对它造成威胁！
　　随后发生的一幕。
　　这些还在观望的定罪魔终生难忘。
　　莱因哈特摆好架势，做好和恐惧骑士拼死一搏的准备，但对方只是看他一眼，右手打一个响指，身旁顿时倒映出一个巨大的圆形熔岩池。
　　莱因哈特瞳孔猛地一缩！他已经把压箱底的东西都拿出来了，如果这个杂交骑士和他一样也是双属性，他必死无疑！
　　下一刻。
　　在莱因哈特高度戒备，转而变成难以置信的视线里，恐惧骑士后退一步，它抬起另一只手，猛地抓住飞出岩浆池倒影的缰绳，跳上烈焰战马，摆出一副拼命的架势，随后高速从莱因哈特的面前掠过，头也不回！
　　莱因哈特微微一愣，他第一反应是这家伙害怕了，但紧随其后的念头，让他冷汗直冒！
　　混蛋——！
　　这个杂交骑士不仅是他这辈子对付过的实力最强大的对手，也是经验最老道，手段最狡猾的那一个！
　　毁灭力场·嗜血疯狂的弱点，莱因哈特非常清楚。
　　以他现在的体魄，最多维持两分钟全盛姿态，一旦时间超过...
　　随后。
　　在定罪魔们越发畏惧的注视下，莱因哈特暴怒至极，仿佛化身成为一个彻头彻尾的疯子，不要命的朝着恐惧骑士追过去！
　　“别跑！给我回来！”
