　　死亡屠夫多特蒙德突然改变战斗策略，打了莱因哈特一个措手不及。
　　甚至，它在拉扯莱因哈特，拖延战斗时间的同时，不忘在路过那群定罪魔时向它们下达新的命令：你们去拦下那个人类骑士。
　　如果是数天前，它们一定会兴奋的接受命令，争先恐后，然后以莱因哈特之血，宣示它们的力量与恐怖！
　　但这一刻。
　　曾经悍不畏死，一向以凶残著称的定罪魔，在得到多特蒙德中队长的命令后，它们的内心深处只有一个声音：...我？
　　如果是一场势均力敌的战斗，即使献出生命，它们也会向深渊和阿弗纳斯大人证明他们的忠诚！
　　但。
　　莱因哈特现在的气息，宛如一头恶鬼，那弥散在他身边的猩红，仿佛深渊第三层，泰格索斯肢解屠宰场里终年不散的血雾，尸骨累累，血流成河，骇人恐怖！
　　势的强度，甚至可以与多特蒙德中队长抗衡！
　　对强者的敬畏与对暴力的绝对崇拜，让这群好战而凶残的定罪魔迟疑了。
　　但命令不容置疑。
　　短暂的迟疑过后，它们口中高喊繁杂的恶魔语，甚至喊出了一种霜火要塞人类守军在城墙之上填线时的悲壮，一拥而上！
　　二阶恶魔在帝国步兵军团的视野里，绝对是最可怕的噩梦！这些铁塔钢筑一般的深渊生物，每一只都拥有屠灭帝国步兵军团十人精锐小队的可怕实力！
　　但真正面对手握超凡伟力的骑士，尤其是这個它们已经彻底承认的新兵骑士一样的强者，血肉之躯，不堪一击！
　　当第一只定罪魔张开血盆大口，宛如一辆钢铁战车，嘶吼着，迈着沉重步伐迎面撞向莱因哈特，这个霜火要塞曾经最矮小的训练营扈从，他的身体在高压气囊的推动下，毫不避让！
　　一人一魔凶狠的撞在一起，声音格外沉闷。
　　速度即是力量。
　　三米高的定罪魔，如同一块破烂的木门板，莱因哈特的巨大力量是它不能承受之重！
　　曾经堪比钢铁的鳞片裂开，厚实的胸口凹陷下去一个恐怖深坑，它想在濒死之前，献祭生命使用深渊之火与莱因哈特同归于尽。
　　但如今的莱因哈特，已经不是曾经城墙上那个莽撞的新兵。
　　这不仅要归功于第一只定罪魔暴露出它们的能力与底牌，还得感谢死亡屠夫多特蒙德身体力行的教导。
　　莱因哈特虽然是钢铁骑士团扈从训练营里身体天赋最差的那一个，但安婕教官与埃里希副团长从未说过他的战斗天赋不够。
　　相反，异于常人的身体自愈能力，极强的学习能力，堪比野兽的战斗直觉，一直是安婕教官力排众议，极力挽留他的理由。
　　与恐惧骑士的战斗，莱因哈特的所学所悟，甚至比他在训练营里三年如一日的练习还要多！
　　战斗技巧、体术，这二者与磨炼体魄和精神的方式截然不同。
　　实战是最好的老师。
　　埃里希独自约谈莱因哈特是有亲自教他实战技巧的想法，但他的想法与好意，终究会随着要塞的陷落与死亡，变成回忆，随风而散。
　　莱因哈特的大手宛如铁箍，在定罪魔试图喷出深渊之火之前，死死的捏住它的下颚。
　　即使他需要抬头仰视才能看到定罪魔深渊之火燃烧的双眼，但后者的惊恐与畏惧，在这一刻抵达顶峰！
　　高压气囊反向推动，莱因哈特拽住定罪魔的身体高速骤停，当实质一般的深渊之火即将从定罪魔的尖牙缝隙之中溢出，莱因哈特一只手抓住它的下巴，一只手死死捏住它的脖子。
　　少年略显稚嫩的咆哮，在北地的荒原响彻天空！
　　灼热的恶魔之血沿着定罪魔断裂的脖子喷涌而出！暗红的脊椎甚至连接着神经与血管，而定罪魔狰狞的巨大头颅早已不见。
　　它那庞大的身躯，摇摇晃晃，沉重的摔在地上。
　　其后，恶魔之颅从莱因哈特的手中滑落，掉在地上，翻滚停下。
　　这手撕恶魔的骇人一幕，甚至比定罪魔更加血腥残酷！
　　那道伫立在定罪魔无头尸体旁的背影，他的每一次呼吸，身边的血雾就会有节律的收缩扩张。
　　当莱因哈特转身看向从身后追来的成群定罪魔，这死亡的凝视，挟裹在势的气息之中，恐怖至极！
　　寒风掠过大地，无言的沉默就是最好的警告。
　　强者，就应该由强者应对，即使有命令，定罪魔们也不敢继续追过去，因为它们的实力不允许，因为它们怕。
　　这种畏惧，不仅是因为实力的碾压，更多是莱因哈特骑士伟力的独特气息，如果说曾经这个少年骑士身上坚韧不屈的无畏气息值得它们记住。
　　那么今天，在这一刻，那尸山血海之中爬出来的恐怖，才是它们真正畏惧的东西！那是比杀戮死斗场冠军身上更加疯狂的东西。
　　人类帝国或许有不少的骑士令深渊恶魔们感到畏惧，但在今天，这样的可怕存在，又多了一个。
　　毕生难忘。
　　如同见证了一个新的传奇的诞生。
　　它们不会忘记第四个千年，人类帝国光辉历一四四二年冬天，一个新兵骑士手撕恶魔的故事。
　　而这个故事，也终将成为传说，在深渊和繁多的世界里代代流传。
　　...
　　莱因哈特现在没有时间处理这些定罪魔，维持两种属性的骑士伟力，他的体能衰减的速度极快。
　　但那个恐惧骑士没有真的逃走，而是如他所想，停在不远处，保持他们之间的距离。
　　拉扯的战术虽然与勇敢和无畏毫无关联，但简单有效，恐惧骑士深知这一点。
　　它在等那个新兵骑士的体能消耗殆尽，然后击败他，抓住他，在他的血管里注入深渊之火，使用阿弗纳斯的力量污染他的精神与灵魂。
　　让他接受主人的力量，成为恐惧骑士，变成纯粹的杀戮机器，为深渊阵营的伟大胜利而战！
　　恐惧骑士剥离了人类凡俗的情感，但他欣赏莱因哈特的不屈与疯狂，这是他离开杀戮死斗场的第八十三年，第一一次遇到能够点燃它血液的对手！
