　　与此同时。
　　亲眼目睹莱因哈特在与恐惧骑士的生死搏杀中逐渐陷入疯狂，甚至手撕恶魔的奥贝尔，这个呆头呆脑的傻小子是彻底的看傻眼了。
　　他做梦也想不到，以前那个在训练营里天天追着他们揍的矮小少年，竟然有这样恐怖的力量。
　　目睹安婕骑士之死，他甚至以为莱因哈特会在一个呼吸的时间里死亡。
　　奥贝尔永远无法忘记。
　　当恐惧骑士如血的红袍，挟裹强风骤然出现在他的面前时，莱因哈特的背影是何等的坚实，伟岸。
　　‘你的敌人是我，杂种骑士。’
　　恍若埃里希副团长挡在他们的面前。
　　纵使死亡已经扼住他的咽喉，但奥贝尔心中热血不减，他是不够聪明，但他拥有的骑士梦想与勇气从未动摇！
　　亦如安婕教官曾经告诉他们，钢铁骑士团的名字是从何而来。
　　钢铁的意志！
　　永不屈服的精神！
　　这是钢铁骑士团传承七十年从未改变过的骑士团之魂！
　　而在这一刻，在莱因哈特的身上，奥贝尔第一次知道了什么才是真正的钢铁意志！
　　如果是他，或许会屈服在恐惧骑士的诱惑和威胁之下，不仅是为了活下去，还是为了他的同伴罗比和卢普。
　　但莱因哈特的回答，第一次让他明白，什么才是不屈！
　　然而，沉浸在巨大痛苦与绝望中的罗比·希林，天空骑士杜瓦尔之子，他的耳边听不到任何声音，只有讽刺与嘲笑。
　　他承诺过，如果有危险，他一定会挺身而出保护他们两個，可惜曾经的许诺，面对卢普失去光泽的眼睛，就像一个巨大的笑话。
　　这时。
　　他的耳边传来奥贝尔的声音，肩膀也在疯狂摇晃。
　　“罗比！定罪魔就要过来了，快起来！”
　　罗比抬起头，他呆呆的看着正在朝他们两个人围过来的定罪魔，他想要反抗，试图站起来逃走，但四肢就和他的灵魂一样软弱，不听使唤。
　　奥贝尔想要扛起他，但罗比两米多高，壮的像头牛，他拽了好几次都拽不起来。
　　定罪魔的高大身影在罗比的瞳孔之中不断变大，庞然阴影就连北地垂死的阳光也彻底吞没。
　　奥贝尔拖着他的身体，一路向远处艰难前行。
　　定罪魔狰狞的笑声与粗重呼吸，越来越近。
　　而在这一瞬，罗比的视线越过成群的定罪魔，落在那道笼罩在血雾之中的身影。
　　曾经的一幕幕仿佛濒死之人意识中的走马观花。
　　童年时身边的嘲笑与否定。
　　少年时兄长与父亲那高高在上，充满冷漠与蔑视的眼神。
　　训练营里莱因哈特不屈坚韧的耀眼光芒，掩盖了他的所有汗水与努力。
　　罗比释然的笑了。
　　他的生命仿佛在这一刻衰老了三十年。
　　曾经油亮的棕色头发，一瞬之间变得枯萎，花白。
　　曾经傲慢善妒的眼眸，变得格外平静。
　　他这短暂的一生，童年时只想得到身边人的认可，少年时想得到父亲与兄长的承认。
　　他想打败莱因哈特，然后成为莱因哈特，继承那个平民出身的少年在训练营的所有光芒。
　　但他从来没有想过，他的骑士梦想究竟是为了什么。
　　他的信念又是什么。
　　仿佛身为天空骑士杜瓦尔之子，他就理所应当的继承父辈的荣光，成为一名骑士，终其一生都活在父亲的光芒之下。
　　这一刻。
　　他彻底的释然了。
　　那位他虽然嘴上说着不屑，但内心深处最为尊敬，一个帝国骑士团里最平凡普通的三星军阶骑士，安婕。
　　那位大人曾经的教导，一直在他的耳边回荡，
　　‘若想贯彻骑士的信念，你必须为之而战。’
　　她是这样说的，也是这样做的，身体力行。
　　如同她曾经独自一个人和三位副团长据理力争，强行留下已经被训练营除名的莱因哈特。
　　想要伤害训练营的少年，除非踩在她的尸体上。
　　罗比曾经不知道他为什么要成为一名骑士，也从未想过为什么，但在这一刻，他终于明白成为自己想要的是什么。
　　他要的不是从别人那里，卑微乞求来的认可与阴阳怪气的违心赞美。
　　他要的是保护自己朋友的力量。
　　他要的是一步步的登上阶梯，站在高处，要那些曾经蔑视嘲笑他的人，恐惧的跪地匍匐，主动的亲吻他的脚趾！
　　在奥贝尔慌乱而惊骇的目光中，罗比的头发一瞬之间变得苍老花白，大滩的鲜血不受控制的渗出皮肤，曾经健壮如牛的身躯，不断地枯萎，干涸，仿佛是要流光最后一滴鲜血，变成一具干尸。
　　不仅如此。
　　罗比脸上的惊恐荡然无存，取而代之的是令人不安的癫狂笑声。
　　“哈...哈哈...哈哈哈——！”
　　蓦地。
　　这笑声戛然而止。
　　奥贝尔感觉一股巨力抓住它的胳膊，罗比的脸宛如干尸，溢出他身体的鲜血，宛如活物在他的身边不断交织，最后变成一把满是褶皱与凸起的猩红大剑。
　　“带上卢普的尸体，离开这里。”
　　纵使奥贝尔的脑袋再怎么不灵活，他也明白，罗比凝聚出了势。
　　罗比加入训练营的第一年，安婕教官就说过，他距离凝聚出势，只差一步之遥，但这一步的时间，就是三年。
　　这势的气息与他在骑士团见过的所有骑士都不同，令人不寒而栗，但他知道，罗比始终都是那个罗比，他和卢普的头儿。
　　奥贝尔嘴拙，说不出什么话来，他用力的抓住罗比的肩膀，向他微微点头，然后扛起卢普的尸体，头也不回的向远处跑去。
　　面对成群的定罪魔，罗比几乎干枯的身体，缓缓站起来。
　　鲜血大剑在他的手中流淌，这宽厚宛如门板的巨大武器，布满血管一样的憎恨之物，散发着令生命体不安的阴冷气息，他平静的看着这些逼过来的定罪魔。
　　就像他曾经挑衅莱因哈特那样，抬起左手勾勾手指。
　　“你们，谁先来？”
　　与此同时。
　　远处突然出现一道陌生的骑士气息，也吸引了莱因哈特与恐惧骑士的注意力。
　　死亡屠夫多特蒙德。
　　他的傲慢不能容忍他对别的骑士产生出欣赏之情。
　　所以他凝视远方的罗比·希林，因为他已经很久没有见过这样的骑士气息了，充满绝望与恐怖，仿佛那个少年天生就应该是一名恐惧骑士，而不是在人类帝国里浪费他的才华与时间。
