　　莱因哈特的视线掠过荒原，一个干瘦如柴的高大人影，挥舞手中的血红大剑，每一次挥舞都有一只定罪魔断成两截。
　　流淌的恶魔之血逆流悬空，无声无息的汇入血红大剑。
　　那个人影所拥有的势的气息，与他在钢铁骑士团接触过的骑士截然不同，扭曲，黑暗，充斥死亡气息。
　　埃里希副团长曾经说过，骑士的势是精神力量的外在表现，来自一位骑士的见闻、痛苦、坚韧、智慧...
　　那个人影的气息，如果再添上一些深渊恶魔的不洁与污秽，俨然就是恐惧骑士，天知道凝聚出这样的势，他的精神力量承受了何等的绝望与痛苦。
　　或许其他人已经无法认出凝聚出势的罗比·希林，头发花白，皮肤粗糙，干瘦的肌肉甚至无法覆盖宽大的骨骼。
　　但莱因哈特和他打了三年的架，就算那個混蛋化成灰，他也能认出来！
　　因为卢普之死？
　　还是嫉妒心突然爆发？
　　莱因哈特不在乎罗比那个傲慢的混蛋在想什么，但这家伙突然觉醒骑士伟力，能给他提供不少的帮助。
　　至少在他腾不出手的时候，可以帮忙应付追出城堡的定罪魔，保护奥贝尔的安全。
　　即使他们之间的过节比要塞城墙上的石头还多，但那个傻大个帮过他一个大忙。
　　莱因哈特背后的高压气囊功率全开，宛如一支利箭，风压掀动低矮的草丛，高速掠过荒原贫瘠的土地。
　　但恐惧骑士的战马速度极快，根本不给他战斗的机会。
　　对手的狡猾与经验丰富，始终保持距离拉扯他毁灭力场的特性能力，莱因哈特额头青筋暴起，此时已经快要到血怒红温的边缘！
　　他指着恐惧骑士，暴怒咆哮！
　　“我的名字的是莱因哈特！告诉我你的名字，懦夫——！敢不敢下马与我一战？！”
　　“今天你不杀了我，早晚有一天，我会在深渊里找到你，杀了你的马！打断你的腿！”
　　北地荒原的风很大，莱因哈特的怒骂声音非常模糊。
　　但不论是追出来的定罪魔，还是侥幸存活下来的训练营扈从，他们听不清莱因哈特在说什么，但这语气，即使隔着老远，他们都能清晰感觉到莱因哈特的震怒与急！
　　他们的感觉没错。
　　莱因哈特现在很急，甚至耳边已经开始播报红温警告。
　　即使上一世的记忆距离他已经很遥远，但这一幕，还是勾起了他记忆深处的昨日旧事。
　　那是一代神王在上路遇到卑鄙无耻的不灭之握钢铁老妇女的痛楚。
　　痛，太痛了！
　　杀戮死斗场冠军，百年老兵，不屑向一个新兵骑士证明它的力量。
　　但莱因哈特的天赋与不屈，还有那强大的力量，征服了死亡屠夫多特蒙德的傲慢！
　　它第一次策马停下，正面直视莱因哈特的眼睛，使用它蹩脚的人类语说出了一个名字。
　　“我的...名字，多特蒙德，杀戮死斗场冠军，人类，我会亲手满足你的...死亡愿望。”
　　如果不是伟大的阿弗纳斯命令他带这个人类骑士活着回去，接受怒火与鲜血的浇筑！它会亲手杀死莱因哈特，沐浴他的鲜血和死亡，向阿弗纳斯证明它的怒火与胜利！
　　莱因哈特第一次如此认真的记住了一个人的名字，因为他说到做到！多特蒙德是吧？等着！
　　时间一分一秒流逝。
　　莱因哈特的体能不断减少，一分钟的时间，甚至比一个世纪还要漫长。
　　畏惧死亡？
　　不。
　　莱因哈特只恨他现在不能把暴怒的拳头塞进这个混蛋骑士的嘴里！
　　烈焰战马的铁蹄践踏地面，残留剧毒的硫磺浓烟与不灭之焰，血雾弥漫的暗紫色流光紧随其后。
　　片刻的功夫，两人就已经远离要塞，来到北地荒原的深处。
　　也是在这一刻。
　　军队推进时的整列，出现在远方的地平线上，巨大的银白旗帜在风中咧咧作响。
　　一道闪耀着银色光辉的人影，宛如一轮银月划过北地晦暗的天空，挟裹骇人的骑士威压！向着莱因哈特两人急速逼近！
　　如果说大地骑士的气息，宛如呼啸的狂风迎面吹来，那么这银色光辉的伟力，就是北地天空之上的风暴！
　　恐惧骑士多特蒙德没有任何犹豫，在察觉到这无与伦比的恐怖伟力后，他调转马头夺路狂飙！
　　即便它是七星军阶恐惧骑士，百年老兵，拥有恶魔之力，杀戮死斗场冠军！
　　但这依旧不是它能抵抗的力量。
　　天空骑士——！
　　耀眼的银色光辉照亮大地，掠过莱因哈特的头顶，径直向着逃窜的恐惧骑士追去！
　　当在这银色光辉逼近要塞，享受杀戮与暴力的定罪魔，无一不是惊骇万分！
　　天空骑士！
　　这足以碾压深渊大魔的恐怖存在！怎么会突然出现在霜火要塞这种战场的边缘地区？
　　而在此刻，要塞陷落溃败的局面，顷刻间反转！如潮的深渊大军迅速向北地冰原深处的传送门撤退。
　　莱因哈特仰头看着远处的天空，即使体能的消耗接近极限，但天空骑士的现身，点燃血液，无名的热血涌入心脏！因为这是他对骑士伟力的绝对追求！
　　马蹄的轰隆声逐渐逼近！
　　莱因哈特扭头回首，一匹黝黑俊美的战马倒映在他的眼眸之中，与此同时，策马狂奔的骑士，俯下身体向他伸出右手。
　　巨大的惯性带起莱因哈特的身体跃上马背。
　　他们在霜火要塞苦苦坚守这么多天，几乎付出全军覆没的代价，终于等来了帝国的支援部队。
　　莱因哈特解除千变者贾修，尽可能的降低体力的损耗，片刻之后，毁灭力场·嗜血疯狂的持续伴随他的体力耗尽，宣告解除。
　　现在的他别说激活骑士伟力进行一场战斗，没有当场睡死过去，已经是他强行支撑着身体的缘故。
　　巨大的虚弱敢仿佛大病初愈，许久没有感受到的北地严寒，在他的体力耗尽后开始无情的入侵他的身体。
　　骑士的战马是混有龙裔血脉的混种，他只有死死抱住骑士的身体才不会被狂奔时的颠簸给甩下去。
　　不过。
　　他怎么觉得身前的这个骑士，这么瘦呢？
