　　现在他头昏脑涨，能够保持清醒已经是钢铁一般的意志，瘦不瘦的，罗比那个混蛋觉醒骑士伟力后不也瘦的皮包骨头？
　　他鼻子轻嗅。
　　有点香。
　　虽然骑在马背上很是颠簸，但莱因哈特总算松了一口气，心思也渐渐沉了下去，希望他回到要塞的时候，能有一些人活下来。
　　帝国的支援赶到，三支万人规模的步兵军团，两支整编四十人骑士团，甚至有一位天空骑士亲自坐镇。
　　攻入霜火要塞的深渊恶魔，没能坚持住二十分钟，溃败的一泻千里！
　　回到要塞后，莱因哈特不顾身前骑士的阻拦，急忙跳下马往先前他和要塞守军分开的地方跑去。
　　定罪魔和士兵的尸体堆积如山，一条条血河汇聚在城墙之下。
　　安婕骑士的尸体早已不见。
　　莱因哈特只在地上找到一件被鲜血浸成暗红的残破血衣，他半跪在地上，死死攥住这件安婕骑士的衣服残片，怒目切齿，仇恨与怒火生根发芽，不断在血管中蔓延。
　　即使他很久很久以前，已经接受了现实的残酷，即使他在桥头亲眼目睹了一切，但在回到要塞的路上，莱因哈特的心中还是保有一丝的幻想。
　　那位在训练营庇护他整整三年的骑士大人...或许还活着。
　　但手中冰凉的血衣，在他耳边无声诉说着这里发生过的一切。
　　定罪魔嗜血的凶残习性，死在它们手中的骑士注定不会有一个完整的结局。
　　莱因哈特面无表情，沉默的直起身体，如果现在有一只定罪魔站在他的面前，哪怕是再次激活骑士伟力会给他留下难以愈合的重伤！他也要亲手撕了这群肮脏的野兽！
　　不。
　　他要亲手宰了多特蒙德，那个杀了安婕骑士的杂交混蛋！用它肮脏的血，祭奠死在这场浩劫之中的每一位同僚！
　　他要砍下多特蒙德的脑袋，插在安婕骑士的坟墓前，缅怀这位英勇牺牲的伟大教官。
　　他要让西顿背后的人，为此付出惨重代价！
　　帝国的支援部队重新夺回要塞，短暂的宣告这场战争的结束。
　　后续进入要塞的步兵军团在长官的指挥下打扫战场，清点死亡与重伤的人数。
　　细碎的飘雪终日未停，在北地的萧瑟的寒风中打着卷，落在莱因哈特的头顶，融化，冻结。
　　他听到有脚步声停在身后。
　　“节哀顺变。”
　　莱因哈特起身看过去，先前带他上马一路狂奔至要塞的瘦削骑士，抬手摘下头盔，露出一头醒目的火红碎发。
　　“你的伤势严重，我不放心，所以跟过来看看。”
　　鼻息在她的面前凝结成霭白的雾，鼻梁两侧有一些细小的雀斑，棕色眼眸谈不上清澈，但也不是太过沧桑。
　　她的嘴唇微微发白，干裂，靠近右嘴角的部分有伤口愈合后的疤痕。
　　或许是对莱因哈特的哀伤与怒火感同身受，她的声音直率而坦诚。
　　头盔夹在臂弯里，细眉微皱，似乎是看出来莱因哈特的年纪不大，她先是看一眼远处惨烈异常的尸体堆，不经意的说道，“战死沙场是一位骑士的光荣，年轻的骑士。”
　　如果真的是光荣的战死沙场，莱因哈特或许会愤怒，但一定不会这样的怒火中烧！
　　女骑士的安慰或许是好意，但她的声音至在这一刻听起来是如此的刺耳，仿佛是那個在背后操纵一切之人的低声嘲笑。
　　莱因哈特起身看一眼这些来的恰到好处的援军，沉默的向要塞内部走去。
　　女骑士能感觉到埋藏在这少年骑士内心深处的滔天怒火，但她不理解这样的怒火是从何而来。
　　或许那个牺牲的人，对他来说非常重要。
　　“阿尔布蕾希！队长正在找你，立刻过去报道！”
　　“知道了！”
　　女骑士看一眼莱因哈特的背影，转身向另一边走去。
　　另一边。
　　莱因哈特的视线里，要塞守军付出的代价，惨烈已经无法形容，一支整编骑士团，两千名赫恩领步兵。
　　如今还能站在要塞里的活人，只剩下不到二十个。
　　他们在援军的搀扶和帮助下或是坐在篝火旁休息，或是抬进就地搭建起的简陋帐篷治疗伤势。
　　莱因哈特在存活的骑士里寻找许久也没有埃里希副团长的身影。
　　曾经在钢铁骑士团高高在上的西顿，他的右臂空空如也，火焰灼烧后的伤口冒着稀薄的白烟。
　　就连他一向不乱的发型，也因为涂满鲜血，黏腻的粘在头皮上。
　　艾德里安受伤不严重，他的手里拿着一个小巧精致的机械结构十字弩，莱因哈特见过那东西，三队队长卡拉莫尔的武器。
　　但现在它在艾德里安的手里，说明它的主人早已不在。
　　见到莱因哈特走过来，即便是自来熟体质的话痨，艾德里安骑士，他脸上的笑容也非常勉强。
　　起身走过去给莱因哈特一个热切的熊抱。
　　如果不是他也凝聚出势，拥有骑士的体魄与力量，换成普通人能被这家伙的熊抱当场勒死。
　　艾德里安用力拍一下莱因哈特的脊背，笑道，“活着就好，过来坐。”
　　或许是并肩作战的原因。
　　或许是发生过莱因哈特不知道的事情。
　　艾德里安对西顿的态度比之前好得多，他拽着莱因哈特走过去，笑道，“瞧瞧这是谁？我就说这家伙不会那么轻易的死掉。
　　愿赌服输，你不能耍赖。”
　　西顿的脸色依旧阴沉，曾经他带到钢铁骑士团的嫡系骑士，如今连一支六人小队都凑不齐。
　　他冷漠的瞥一眼莱因哈特，沉默不言。
　　这时，他的视线越过莱因哈特，捕捉到一个略显眼熟的身影，眉头紧紧皱在一起。
　　罗比·希林？
　　他怎么变成这幅鬼样子了？这股气息...骑士的势？
　　不远处，一阵坚实的脚步声传来，西顿见到来人，他急忙起身，微微垂首恭敬道，“军团长，要塞失守，是我失职了。”
　　男人的声音格外厚重，棕发黑眼，刀刻一般的面容，不威自怒，超过两米的身高，即使在霜火要塞的一众骑士里也是格外的醒目。
　　他负手站在篝火前，一双圆眼雄视要塞里存活下来的这些人，面无表情道，“要塞的防守力量薄弱，你们能坚守到今天已经尽力。
　　我会向第七集团军向牺牲的骑士申请光辉勋章。”
　　这个时候。
　　头发已经完全变白的罗比·希林走过来，他看着男人高大的背影，嘴唇蠕动，恭敬的低下头。
　　“父亲大人。”
　　但这个男人只是淡漠的瞥他一眼，仿佛自己的儿子凝聚出势，觉醒骑士伟力只是一件再普通不过的事情。
　　没有回应罗比的问候，没有宽慰与赞扬，甚至没有正眼看过他一次，如同对待一个陌生人，给西顿交代完事情后，带着他的部下，径直的走过罗比面前。
　　只剩下大步前行时带起的风，吹在罗比的脸上。
