　　莱因哈特继任钢铁骑士团第二小队队长的申报文件，终究还是没能送出去。
　　士兵清理埃里希的遗物时，在他的柜子里找到了这张盖有钢铁骑士团公章，并且埃里希与弗里德里希两位副团长共同署名的文件。
　　但故人已逝，钢铁骑士团的编制也已经名存实亡。
　　是不是送出去。
　　或者莱因哈特能不能继任第二小队的队长职务，已经没有意义。
　　曾经的钢铁骑士团正式成员，真正意义上活下来的只有两个人，艾德里安与霍尔顿。
　　即使距离战争已经过去三天，后者依旧躺在帐篷里，昏迷不醒。
　　第七集团军高层的命令，也在这一天送达霜火要塞，要求杜瓦尔率部驻扎在要塞，等待赫恩领的军队过来，完成换防交接。
　　官方层面，莱因哈特现在的身份依旧是钢铁骑士团训练营的扈从，即便他已经觉醒骑士伟力，甚至拥有三星军阶的实力。
　　但钢铁骑士团的申报文件并未送至集团军备案审批，他现在依旧是不受帝国军队管辖的自由骑士。
　　关于他和其他侥幸活下来的扈从何去何留，集团军高层没有直接的指示，或者说，他们这些人的死活根本无关紧要，没人在乎。
　　七天后。
　　彻底压制住这一次的深渊军团小规模入侵，光辉帝国通过外交与军事手段向斯卡亚龙人施压，逼迫他们撤军。
　　赫恩领的换防部队如约而至。
　　这次来的人员之中，就有莱因哈特曾经见过的大领主之女，艾丽莎·赫恩。
　　莱因哈特曾经天真的认为，赫恩大领主派遣他的女儿在钢铁骑士团的扈从里挑选一些有资质的少年，邀请他们加入赫恩领，只是他们与西顿私底下的交易。
　　但他现在明白。
　　即使西顿是钢铁骑士团的副团长，但在第七集团军这样的庞然大物面前，依旧渺小，不值一提。
　　如果没有真正大人物的点头默许，这种游走在叛国罪边缘的灰色交易，西顿纵使有一百个胆子，他也不敢答应。
　　或者说的更直白一些。
　　赫恩大领主显然知道一些有关钢铁骑士团的内幕，包括一四三八年秋天的巨变。
　　他甚至早就知道，骑士团名存实亡后，曾经骑士团的扈从，会被第七集团军遗留在要塞，无人问津。
　　少年们不懂政治。
　　他们只是疑惑，为什么十天过去了，来自帝国的援军对他们不闻不问。
　　但莱因哈特已经猜到了答案：因为他们每个人的身上都烙印着钢铁骑士团的印记。
　　集团军高层有人不允许身上带有这种印记的骑士或者扈从，在帝国军队中继续任职。
　　西顿在深渊军团大举进攻要塞的那一天，也得到了同样的答案。
　　甚至，那位大人物很不满他举荐莱因哈特的行为。
　　因为晚到的援军就是一次严重警告！
　　作为代价，只是因为写了一封推荐莱因哈特的密信，向帝国表达自己的忠诚，西顿丢了一条胳膊，嫡系骑士损失殆尽。
　　北地的天空终年飘雪。
　　篝火在呼啸的寒风中垂死挣扎。
　　卡尔和帕奇这两個幸运的家伙，沉默的坐在莱因哈特身边，埃里希副团长和安婕教官已经牺牲，帝国的援军对他们不闻不问，这种苦苦等待的焦虑，无时无刻都在侵蚀他们的耐心。
　　“莱因哈特骑士，我们可以单独谈谈吗？”
　　艾丽莎·赫恩依旧穿着那件毛茸茸的厚重斗篷，她的额头还能看到尚未痊愈的伤痕，北地的严寒让她的皮肤越发白皙，温婉的眼神，仿佛带着可以抚慰人心的魔力。
　　尤其是在这种时候。
　　莱因哈特以前还是扈从的时候，他没有感觉到什么不妥，但觉醒骑士伟力的现在，艾丽莎这个女人的视线让他很不舒服。
　　虽然温婉，但她的眼神深处总有一种无法言说的侵略性与冷漠，不仅仅是心理作用，似乎存在某些神秘力量。
　　艾丽莎·赫恩很美，即使放在帝都名流之中，也是一个十足的大美人，古典的气质，无暇的皮肤，清澈的眼眸，纵使北地干燥严寒，她的嘴唇依旧温润樱红。
　　这样的一个美丽少女，当卡尔和帕奇抬起头，他们的眼睛看的有些发直。
　　但莱因哈特眉头微皱。
　　“有什么不妨直说。”
　　他知道这个女人想要说什么，但他没有兴趣给一个地方领主卖命。
　　艾丽莎也不尴尬，微笑道，“我的父亲知道那天是你救了我，所以想邀请你去家族的城堡共进晚餐，以此表达谢意。
　　当然，我和父亲也准备了一份丰厚的谢礼。”
　　她知道帝国的自由骑士不会轻易的向地方领主效忠，所以表达的非常委婉。
　　但赫恩领这等同于分食钢铁骑士团尸体的食尸鬼举动，彻底的激怒了莱因哈特，骑士团的编制才刚刚解散，你就迫不及待的过来分食遗产？！
　　他心里的怒火蹭蹭直冒！
　　虽然他现在就想一拳打烂这个混蛋的嘴！
　　但还是努力克制住了。
　　莱因哈特冷着脸，回应道，“你死在霜火要塞的责任，我和骑士团承担不起，那件事不用感谢，而且谢礼就免了，请回吧。”
　　来找莱茵哈特前，艾丽莎已经私下找过好几个没有去处的扈从，并且已经谈妥，他们会自愿脱离光辉帝国，加入赫恩领。
　　她本以为拿下莱因哈特这个莽撞的新兵骑士轻而易举，却没想到一见面就碰了一鼻子灰。
　　脸上的表情微微变化，艾丽莎直视莱因哈特的眼睛，但后者毫不避让，针锋相对。
　　艾丽莎深吸一口气，微微低头后，维持着她温婉少女的形象，转身离去。
　　当她转过身。
　　眼神里剩下的，只有冷漠。
　　卡尔盯着少女的背影咽下口水，手肘撞一下莱因哈特，小声说道，“这可是加入赫恩领的大好机会，你怎么不去？
　　说不定还能...”
　　帕奇无奈耸肩，白一眼满脑子只有女人的卡尔，“莱因哈特的未来和我们不一样，他怎么可能给一个地方领主效命。
　　告诉你吧，那个女孩昨天私下找过我，但我拒绝了，虽然很难形容，但我总觉得她不怀好意。”
　　卡尔似乎还在回味脑海里的奇妙幻想，心不在焉道，“这么美丽的单纯女孩，怎么可能...一定是伱想太多了。
　　要是能当我老婆就好了，真漂亮啊...不对！她私下找过你？我怎么不知道？！”
　　帕奇实在气不过，眼下这种情况依旧满脑子废料的好友，“她是赫恩大领主的女儿，你清醒一点，别做梦了。”
　　这时，一名骑士走过来说道，“西顿副团长要我通知你们，一个小时后，他的营帐里集合，不准迟到。”
　　虽然通知他们的骑士是西顿的人，但在如今的霜火要塞，尤其是等了十天都没有消息和命令，中间还有赫恩领的人故意恶心人。
　　就连曾经的敌人，现在看起来都是莫名的顺眼。
　　比起赫恩大领主令人作呕的食尸鬼行为，至少，西顿坚守着他身为一名骑士和骑士团副团长的底线。
　　当真正面对生死存亡的战斗，他没有临阵退缩，也没有爱惜羽翼。
　　经历这么多事情，莱因哈特明白，西顿只是那个真正大人物的一双白手套。
　　钢铁骑士团团长职务？
　　编制都打没了，鬼才相信西顿那个混蛋搞出这么多幺蛾子只是为了一个团长的位置。
　　一个小时后。
　　西顿的私人营帐。
　　训练营仅存的十一名扈从全部到场，包括莱因哈特。
　　艾德里安似乎早早就在营帐里，他的手里甚至端着一杯西顿最喜欢的热茶，见到莱因哈特还热情起身和他打招呼。
　　如果不是这个英俊非凡的金发骑士一直都是埃里希副团长的支持者，埃利亚斯骑士的至交好友。
　　莱因哈特还以为他是那个最大的内鬼呢。
　　人到齐以后，西顿示意手下的人去外面驻守，随后不紧不慢的放下茶杯，空荡荡的右手袖子在空中轻轻晃动，他的身姿依旧挺拔，下巴微微扬起，阴冷的视线扫过到场的少年们。
　　“我已经向第七集团军递交了你们的情况书与审批文件，评判结果是全部不合格。
　　所以你们不能继续留在骑士团的训练营。
　　埃里希和弗里德里希已经牺牲，作为副团长，我有义务为你们争取一个更好的前程。”
　　说到这里，他的手放在一叠文件上。
　　“经过协调，集团军允许你们之中部分的人，脱离帝国，向赫恩大领主效命，在那里你们能够得到和骑士团训练营一样的资源。
　　已经作出决定的人在这些文件上面签字就可以了。”
　　十一名少年面面相觑，不时，四个人走出去主动在文件上署名。
　　他们粘上红色印泥的手指落在文件上的这一刻起，他们不在是光辉帝国的公民，而是赫恩大领主的子民。
　　西顿喊进来一名骑士，要他带着这四个少年去找艾丽莎·赫恩，完成最后的交接手续。
　　待这四人离开后，西顿重新取出来一叠文件。
　　“剩下的人，你们有两个选择，我这里有帝国各个步兵军团的入职申请，你们可以选择一个中意的军团加入其中。
　　当然，你们也可以回到家乡，娶妻生子，平静的过完余生。”
　　说话时，西顿的视线一直停在莱因哈特的身上，此刻，他的内心非常矛盾，一方面是那位大人物的意思，另一方面，他对帝国的忠诚，不允许他这样随意的处置一个未来大有作为的骑士。
　　因为这是帝国的损失！
　　如果是以前，他必定会动用人脉关系，或者干脆把莱因哈特留在自己身边。
　　能够为帝国培养出一位强大的骑士，这是他身为帝国贵族，与一位曾经向帝国宣誓效忠的骑士的重大责任！
　　但家族的辉煌，亦如他被剥夺的姓氏，已经彻底成为过往。
　　想要重新得到荣光，恢复流淌在他血管里血脉的伟大与高贵，依附那位大人物，是他唯一的选择。
　　最终。
　　剩下的人只有帕奇选择加入帝国步兵军团，这个腼腆少年追求骑士的梦想，如同莱因哈特，热忱不变，充满激情。
　　卡尔想到家乡的青梅竹马，想到自己花费三年时间也没能实现的骑士梦想，他最终向现实的残酷低头了。
　　分别之前，他满含热泪的拥抱莱因哈特和帕奇，因为他知道，这将是他们最后一次见面。
　　送走最后一批少年，营帐里只剩莱因哈特一个人。
　　西顿沉默的看着他。
　　他认为这个少年骑士会暴怒，指责他为什么不去救埃里希，为什么出工不出力，放任骑士团的骑士一个个在城墙上死去。
　　他认为这个少年会讽刺他，嘲笑他为了一个团长的位置，挖空心思的和埃里希作对，到头来却什么也没得到。
　　但他等来的只有莱因哈特的沉默。
　　如果视野局限在钢铁骑士团与霜火要塞，不论是西顿还是莱因哈特，他们一个人是手握实权的副团长，一个是实力强横，手撕恶魔的天才骑士。
　　但当这视野不断向上攀升，俯瞰光辉帝国浩瀚无垠的疆域，他们终究只是一颗棋子，来自帝都的一条条无形丝线，连接他们的身体，控制监视着他们的一举一动。
　　甚至，他们之间的一切，霜火要塞的陷落，都是这无形丝线早早写好的剧本。
　　无言的沉默，胜过千言万语。
　　向茶杯中倾倒热水的声音格外刺耳，西顿最终主动打破了营帐里的沉默与肃杀。
　　“莱因哈特，我向集团军高层递交了你的各项报告，但一直没有正式回复的批文。
　　根据帝国律法，你是三星军阶的正式骑士，无法在帝国步兵军团任职，埃里希殉职前交代过，你是骑士团的扈从，我作为副团长有义务对你未来的前途负责。
　　我这里有一封写好的举荐信，血色兵团的团长是我以前的部下，你可以用你自由骑士的身份去那里报道。”
　　兵团制是光辉帝国独立于帝国军队之外的合法武装力量，与雇佣军的形式类似。
　　代理人战争或在敌国渗透破坏，这些帝国军队不适宜直接动手的环境，帝国兵团就是最完美的白手套。
　　虽然比不上骑士团，但也胜于无业状态的自由骑士。
　　莱因哈特没有回应西顿的提议，转而说道，“为什么罗比和奥贝尔没有来？”
　　“他们会在帝国国教骑士团任职，这是罗比唯一的选择，你应该明白为什么。”
　　如果没有最虔诚的信仰与对帝国的绝对忠诚，罗比终有一天会被他的势所吞噬，这是诞生在绝望与痛苦之中的骑士，难以逃脱的结局。
　　莱因哈特深深地看一眼西顿，拿走他手里的举荐信，转身离开营帐。
　　少年们全部离开后。
　　西顿看着送走莱因哈特后回到营帐的艾德里安，他眉头微皱，说道，“你是埃里希的旧部，真的决定要追随我？”
　　艾德里安爽朗一笑，“我是一个相信直觉的人，西顿副团长，一个愿意牺牲一条胳膊去救自己部下的骑士，肯定不是坏人。”
