　　蓝石行省面积巨大，拥有超过一亿的庞大人口。
　　千年以来一直是格里尔斯世界向帝国内政部缴纳什一税的大省，盛产矿石与黄金，与赫恩领、斯卡亚龙裔之国接壤。
　　即便如此，这里也只是帝国广袤版图之中平平无奇的一部分。
　　莱因哈特自从出生起，历经多年的避难与逃荒，即使跟随钢铁骑士团驻扎在霜火要塞，他的人生轨迹也一直在一个很小的地区原地打转。
　　海鹰城是他在这个世界去过的最繁华的大城市。
　　但当他拿着西顿的举荐信，摆脱曾经在底层苦苦挣扎的流民身份，以骑士大人的尊贵之躯，踏入道标传送门，抵达蓝石行省的省会，火焰与熔炉之都——英菲尼斯。
　　宽阔的街道与高耸入云的城市中心，宏伟宛如史诗。
　　钢铁铸造的飞艇码头货运繁忙，滚滚浓烟遮蔽天空，帝国劳工衣衫褴褛，或是扛着货物艰难前行，或是在监工的办公室门外排起长队领取今天的工钱。
　　光辉帝国，这个权贵与骑士超凡阶层统治的伟大帝国，在它的万丈光芒与强大武力之下，是无数劳工与底层民众的血与汗。
　　莱因哈特出生在蓝石行省最偏远的乡下小镇，这是他的不幸，也是他最大的幸运。
　　他可以加入劫掠者，但不受通缉。
　　可以殴打地方小贵族之女，也不会被帝国仲裁官盯上。
　　普通人出生在英菲尼斯这样的大城市，骑士的梦想只会在无穷无尽的打螺丝和重体力工作的压迫下渐行渐远。
　　蒸汽、钢铁与巫术，三者合而为一便可以完美的阐释何为帝国科技。
　　只不过莱因哈特所在的偏远乡下享受不到这些科技发展的红利，当然，也不需要承担无穷无尽的劳作。
　　道标传送门是一個十米高庞大的钢铁之塔，圣洁的纯白能量，宛如行星发动机，自钢铁之塔的顶部喷射而出，构成绚丽的能量帷幕。
　　那些莱因哈特曾经避之不及的总督卫兵，黑红涂装的全身甲厚重而坚固，他们身姿笔挺的驻守在道标传送门外，谨防一切无法之徒的不轨之举。
　　穿着同样配色制服的帝国仲裁官，仔细的盘查每一个出入道标传送门的帝国公民与盟国行商。
　　官僚的作风，呼来喝去，高高在上。
　　但当轮到莱因哈特时，这位身材瘦弱的仲裁官，抬起头仰视站在他面前，魁梧强壮，宛如一块巨大门板的少年。
　　他眉头一皱。
　　先是核实了莱因哈特是蓝石行省本地居民的身份，并且没有出入过道标传送门的任何记录，随后他拆开西顿亲笔撰写的举荐信。
　　当他看到帝国第七集团军，钢铁骑士团副团长的印章与亲笔签名，仲裁官面色一变，急忙合上信纸，双手递给莱因哈特后，一改盘查平民时的傲慢嘴脸，立正行礼，高声道，“我谨代表市政厅，欢迎莱因哈特骑士大人莅临英菲尼斯！”
　　仲裁官原以为这个少年可能是某个骑士团筛下来的扈从，但他万万没想到，眼前这个衣衫褴褛，乍看过去还以为是底层流民的少年，是一位货真价实的帝国骑士！
　　甚至还是三星军阶！
　　这不仅是实力与地位的绝对象征，也意味着这个看上去半大的少年，已经是在战场上厮杀多年的老兵！
　　他虽然是帝国仲裁官，但只是帝国仲裁法庭设立在蓝石行省总督府的外包成员，虽然享有盘查任何进入帝国境内生物的权力，但没有真正的执法权。
　　在英菲尼斯的平民与劳工，甚至是贵族面前耀武扬威，不意味这他可以冒犯一位真正的帝国骑士。
　　或许在骑士团，莱因哈特是骑士口中的小个子，但来到城市，他的体格太过于健硕和引人瞩目。
　　势的力量，尸山血海里爬出来的肃杀与冷酷气质，宛如巨龙的凝视与粗重呼吸。
　　仲裁官只是站在莱因哈特面前，那扑面而来的巨大压迫感，让他喘不过气。
　　列队驻守在道标传送门两侧的总督卫兵，纷纷行礼，向莱因哈特表达他们的敬畏。
　　在仲裁官报出莱因哈特的身份之后，往来道标传送门的帝国公民，也都驻足行礼，视线里的崇拜与畏惧，宛如实质！
　　这就是一位实力强大的骑士，在光辉帝国理应受到的高贵待遇！
　　需要普通人抬头仰视才能窥见全貌的伟岸体魄，镇压叛乱与异族，屠杀入侵帝国的深渊恶魔。
　　在普通人的心目中，骑士就是这个国家的神祇与精神支柱！
　　亦如帝都皇宫里开国皇帝，历史上第一位光辉骑士的宏伟雕像，带给帝国那无与伦比的凝聚力与信仰！
　　尤其莱因哈特在仲裁官的视线里，疑似是一个刚刚走下战场，身上的血迹还未彻底干涸的老兵！
　　不过，莱因哈特现在的口袋空空如也，别说光辉金币，地方私铸的铜币都没一个。
　　根据帝国律法，所有隶属帝国的自由骑士，可以在帝国境内的任何辖区，找到当地的总督府，要求地方总督使用光辉金币支付他们每个月的津贴，并且地方无权拒绝。
　　事后，这些支出会计入地方的财政统筹，经过帝国内政部的审核后，可以在每年的什一税中减免掉这部分。
　　莱因哈特现在需要一笔钱，帮助他购买一身合体的衣服，如果有结余，或许可以找一个当地的刀匠，帮他锻打一把趁手的武器。
　　觉醒骑士伟力之后，他的速度与防御提升极大，但始终缺乏有效的攻击手段，开发战技是一个不错的选择，但这需要时间，而购买一柄刀匠铸造，并且注入帝国科技的武器，是短时间里提升实力，弥补他缺乏进攻手段的最佳方式。
　　莱因哈特站在仲裁官面前，他的视线居高临下，那是经历过尸山血海的老兵才会拥有的冷漠与残酷。
　　“告诉我总督府的位置。”
　　仲裁官指着城市中心最高的地方，汗流浃背。
　　“您可以不远处乘坐观光飞艇，然后在七十二号码头换乘政务飞艇，最后在一号码头下船，穿过蓝石走廊就到了。”
