　　“谢谢。”
　　莱因哈特的声音格外低沉嘶哑，充斥着不符合他外表的沧桑与疲惫感。
　　但落在仲裁官的耳朵里，惊出他一身冷汗！
　　“能为骑士大人服务是我的荣幸！”
　　莱因哈特衣衫褴褛的背影在英菲尼斯忙碌的街道上渐行渐远，道标传送门也恢复了刚才的秩序。
　　但仲裁官依旧心有余悸！
　　帝国骑士很少会以自由人的身份，单独出现在道标传送门，帝国骑士在道标传送门现身，往往意味着会有皇家战团、帝国军团、直属骑士团、雇佣兵团，这四大势力的到来。
　　如果他是真正的帝国仲裁法庭仲裁官，他不会畏惧这些帝国武装力量，也不会向莱因哈特低头，可惜他只是地方总督府的外包人员，空有其名。
　　不过。
　　一个走下战场不久的骑士，独身一个人来英菲尼斯找血色兵团报道......他听说过一些深渊恶魔入侵的消息。
　　蓝石行省东北地区与赫恩领接壤的地方最为严重。
　　莫非是有骑士团的编制被打散了？
　　仲裁官只敢一个人默默猜测，不敢说出来，更不敢和旁人讨论。
　　因为在仲裁法庭之外，还有无处不在的帝国国教骑士团审判官，监视帝国公民的一言一行。
　　散播谣言，霍乱人心的罪行最多不过是绞死。
　　可一旦被怀疑是潜伏在帝国里的术士，疑似受到深渊的蛊惑，那简直太糟糕了。
　　仲裁官不敢继续想下去，脸色一变，重新换回那副趾高气昂的模样，推搡往来的平民，要求他们排好队伍接受检查。
　　英菲尼斯的城市规模，甚至有十個海鹰城那么大，莱因哈特走在街道上，他的体魄无时无刻都在向路人陈述着一个事实——骑士。
　　即使是这座城市最具权势的贵族，他们的马车在路上见到衣衫褴褛的莱因哈特也要让开道路，或者靠边停下。
　　毕竟。
　　他们只是地方的普通贵族，远不是西顿，或者罗比·希林，这种来自帝都的真正的超凡阶层大贵族。
　　莱因哈特没有钱乘坐飞艇，但他登上飞艇后，年轻漂亮的售票员只是遥遥的看了他一眼，根本不敢主动过来要求他购买船票。
　　其他的乘客宁可在一旁集成一堆，也不敢太过靠近莱因哈特。
　　不仅是敬畏他骑士的身份。
　　那超凡伟力的恐怖气息，只是距离莱因哈特太过靠近，他们都会感觉到胸口发闷，难以呼吸。
　　一路畅行无阻的来到总督府，莱因哈特见到了蓝石行省的总督。
　　他是一个秃顶，体态臃肿的大胖子，手上戴满珠光宝气的戒指，办公桌上堆满了文件，但他本人却搂着一个美艳的女人，躺在贵重的沙发上吃喝玩乐。
　　有人在这种时候找他，坏了他的兴致，总督大人很不高兴，但听说是一位疑似东北地区来的三星军阶正式骑士。
　　他那贪婪厌恶的眼神，瞬间就变得清澈起来。
　　莱因哈特来自另一个世界，一个人与人之间相对平等的世界，至少远比帝国劳工与下层平民享受到的待遇平等。
　　但他也明白。
　　历史的发展不以个人的意志而转移，龙裔、兽人、精灵、恶魔、术士...这些来自外部的巨大压力，促使人类世界变成一个巨大的战争机器，依靠信仰凝聚在至高无上的皇帝陛下的脚下。
　　纵使帝国普通人的生活充满血与泪，但一想到外族入侵后的无情屠杀，帝国国教的牧师不遗余力的宣扬的大团结经卷。
　　劳工们顿觉水杯里浑浊的热水都变得甘甜不少。
　　根据帝国律法，莱因哈特虽然不是在帝国备案注册的骑士，但他有权在蓝石行省总督府支取十枚光辉金币。
　　这些钱，足够英菲尼斯的普通家庭一年之用。
　　但如果想寻找有名的刀匠，为他量身定做一把注入帝国科技的武器，远远不够。
　　钢铁骑士团的每一位骑士都拥有他们的私人武器，比如三队队长卡拉莫尔的机械弩。
　　骑士牺牲后，这些武器会被帝国回收，除非愿意支付高昂的金币，否则擅自拿走这些武器是违反帝国律法的重罪。
　　擅藏甲胄，未经注册私自持有骑士级别的武器，一律视为叛国重罪。
　　虽然这些钱完全不够定做一把武器，但经过一些深思熟虑，莱因哈特已经在战技的开发方面有所规划。
　　千变者贾修提升他的速度与防御能力。
　　心之钢提升他的基础体质，也就是看不见的血条长度。
　　第二属性的毁灭力场·嗜血疯狂，会根据损失的体力数值和受伤情况，提升他的骨骼与肌肉密度。
　　这三者之间相辅相成，心之钢越叠他的血条长度，也就是体魄越强大，而这种强大的体魄可以帮助千变者贾修拥有更长的持续时间，嗜血疯狂的提升幅度更大。
　　换言之，如果敌人无法破开他的防御，他需要一把合适的武器，弥补他进攻手段的缺乏。
　　但如果激活嗜血疯狂，他的身体就是最好的武器。
　　关于战技，莱因哈特准备着重开发第二属性毁灭力场，体术强者的上限，高于超凡武装的特性能力，这一点在他与恐惧骑士多特蒙德战斗时体现的淋漓尽致。
　　所有骑士的毁灭力场都拥有两种最基本的特性，大幅提升身体的各项强度，势的气息会转化成实质性的力场。
　　这种力场可以看做是磁场性质的东西，可以阻拦普通的弓箭与远程投掷武器，也可以凝聚在武器之上，大幅增加砍杀攻击的破坏性。
　　而嗜血疯狂会在这个基础上持续提升势的强度的特性。
　　所以他现在有两个开发方向。
　　其一，莱因哈特手痒难耐，渴望打架！一旦嗜血疯狂的增幅强度达到100%，局面自然对他非常不利，必须速战速决。
　　集合全部的力量，认真两拳结束战斗！
　　或者，进入第二阶段，蓄意轰拳！嗜血疯狂会根据伤势和血条损耗速度提升势的强度，与这一战技完美契合。
　　受伤越重，毁灭力场的强度越高，破坏性越强。
　　但如果想实现他的设想里的这两个战技，那么他需要学会如何更加细微的控制毁灭力场。
