　　光辉历一四四三年，春末。
　　英菲尼斯城外。
　　绵密的雨织出天幕，混合烟尘与煤粉，落在泥泞的地面上淤积出浑浊黑色水坑。
　　一道高大健壮的人影，肩上扛着一截锈迹斑驳的纯钢立柱，步履稳健，在泥泞的道路上缓慢奔跑。
　　势的气息随着他的呼吸，有节律的鼓荡，宛如无形的风，吹动那些落在他身上的雨水。
　　半年时光，莱因哈特的体魄比起钢铁骑士团时期增强不少，或许是年少时的逃荒岁月导致他的身体发育较其他同龄人稍慢。
　　如今十七岁的莱因哈特身高已然逼近一米九，厚实的胸膛与宽大的肩膀，如同一块钢筑的雕塑。
　　去年加入血色兵团，他一直待在兵团在英菲尼斯分部的城外军营中，亦如他在钢铁骑士团训练营，日复一日，艰苦训练。
　　唯一的不同是比起训练营，兵团的伙食更加可口，份量也够大。
　　所有人都知道骑士的体魄是艰苦训练的成果，但很少有人在意，摄入的营养能量和训练一样重要。
　　莱因哈特加入兵团后，与日俱增的胃口，让他的体魄如同吹气球一般，增长迅速。
　　因为这段时间兵团没有接到总部下达的任务，除了日常的训练外，莱因哈特每三天会主动耗尽一次体能，激活毁灭力场的特性，学习如何控制运用这种力量。
　　回顾他在霜火要塞与死亡屠夫多特蒙德的战斗，那时的他完全不懂控制毁灭力场，导致大量的体能浪费在无意义的维持力场偏转的特性上。
　　这种特性一般情况只有面对远程弓箭时才会使用。
　　虽然他对毁灭力场的控制暂时无法完成蓄意轰拳的开发，但屈人之威已经开发完毕。
　　莱因哈特现在已经可以做到控制毁灭力场，提高手臂的覆盖率，依托嗜血疯狂增强骨骼与肌肉密度的特性，他测试过数次，达到70%以上的增幅时，他的骨骼与肌肉强度才能支撑这一战技的使用。
　　增幅强度低于40%时，不仅战技·屈人之威的破坏力达不到预想，他的手臂关节会因为承受不住巨大的力量产生损伤。
　　莱因哈特唤出系统面板。
　　现在他的的实力已经提升至四星军阶。
　　心之钢的层数依旧维持在858层的状态，换言之，他现在的体魄在心之钢的增幅下，已经接近原来的两倍。
　　对骑士而言，体魄是支撑伟力的一切的根本，或者可以说，一场战斗，体能的上限就是一名骑士的血条长度。
　　体能耗尽的那一刻，往往意味着死亡的到来。
　　战技一栏则多出来他前不久才开发完毕的屈人之威。
　　【屈人之威：短暂牺牲毁灭力场的其他特性，大幅度提升手臂部位覆盖率，获得双倍破坏力，持续五秒，或在两次攻击后结束。】
　　【手痒难耐，渴望打架！】
　　“莱因哈特！团长让你立刻回去，你的审核文件下来了！”
　　郊区乡下的泥泞小路。
　　马蹄飞驰时淤泥与污水四处飞溅。
　　“知道了。”
　　骑士策马停在他的身边，蔚蓝的眸子落在莱因哈特宛如雕塑一般的身体上，细雨潮湿，他的身上升腾起丝丝的白雾。
　　“我的提议你考虑的怎么样了？”
　　莱因哈特一翻白眼，无视骑士的视线，扛着钢柱就往回走，无语道，“迪特琳德骑士，你不觉得我们之间的年龄差距有点太大了吗？”
　　名叫迪特琳德的骑士策马慢行，走在莱因哈特身边，她的金色长发用一根皮绳束在脑后，虽然皮肤白皙，但鼻梁上的伤疤，完全破坏了她那张宛如女武神一般，英气十足的美丽脸庞。
　　当然。
　　只是这些伤疤，莱因哈特不会在乎，他们是骑士，帝国的利剑与盾塔！伤疤是烙印在他们身体上的荣耀与勇气的象征！
　　尽管骑士的体魄远超凡人，衰老的速度很慢，迪特琳德骑士外表看上去和二十岁时没有太大差别，但这家伙已经三十三岁的实际年龄，莱因哈特实在是接受不了。
　　当他的阿姨还差不多！
　　叒一次遭到当场拒绝，迪特琳德非但没有恼怒，反而爽朗一笑，看向莱因哈特的眼神那是越发的喜爱了。
　　“我就喜欢你这股桀骜不驯的气质，反正你在血色兵团服役的时间还很久，时间多的是，今天的天气这么好，为了庆祝伱的审核文件得到批准，我在英菲尼斯的金玫瑰餐厅定了晚餐，如果你不来赴约，我就把东西打包好去你的帐篷找你，mua~”
　　这沉重的飞吻，有那么一瞬，杀伤力甚至比死亡屠夫多特蒙德的垫步侧踢还要狠！扛着一百公斤的钢柱慢跑十公里都没喘过一次粗气的莱因哈特，两腿一软，眼前一黑，差点摔在地上！
　　与迪特琳德骑士相遇的事情，还得追溯到他加入血色兵团的第二天。
　　那一天，风很大。
　　那一天，团长费宁在向兵团的其他骑士介绍他这位新人。
　　而那来自第一排的灼热视线，宛如天空骑士的庞大‘威压’，震得拥有大地骑士实力的费宁团长用力拍一下莱因哈特的后背，连退三步。
　　巨大的‘压迫感’甚至让坐在那道视线附近的骑士大气都不敢喘一声。
　　只有第一次过来报道的莱因哈特不太明白发生了什么，甚至还向这道视线的主人微微点头，以示回应。
　　那天他也在疑惑，血色兵团的骑士，都这么热情好客吗？
　　结果是显而易见的。
　　莱因哈特头疼得厉害，就算是当年他在霜火要塞守城墙的时候，都没有感觉到如此巨大的压力。
　　迪特琳德骑士的攻势可比城墙外面的深渊军团猛烈多了！
　　就算是莱因哈特也有些难以招架。
　　等他返回血色兵团驻扎在英菲尼斯郊外的营区，一个年纪只比他稍大的少年骑士过来搂住他的肩膀，明知故问，一脸坏笑的询问道，“审核文件下来了，高兴不？”
　　“你猜。”
　　“哈哈哈！”
　　少年的笑声仿佛是一个信号，营区里驻守的骑士们顿时齐声大笑，起哄个不停。
　　“莱因哈特！迪特琳德骑士说了，她今天晚上一定会搞定你，你这四星军阶的小身板，扛得住不？”
