　　光辉帝国的骑士凝聚出势的那一刻起，已经是事实上的超凡阶层，享受帝国特权。
　　但自由骑士想要在帝国任职，即便是非官方武装的雇佣制兵团，依旧需要一套繁琐的审核报备流程。
　　向仲裁法庭提交档案，核实无误后转呈帝国国教审判所，一周之内会有当地的审判官亲自审核，提交注册申请的骑士是否与深渊恶魔有染，是否忠诚于帝国。
　　莱因哈特的审核是上个月结束的。
　　这些只受皇帝陛下掌控，帝国国教的秘密警察，甚至挖出了他六岁那年，镇子遭遇过术士献祭的事情，并且确认了他是唯一的幸存者。
　　血色兵团的总部设立在光辉世界，但主要的活跃地区集中在格里尔斯，英菲尼斯郊外是兵团在蓝石行省最大的分部。
　　由七十名正式骑士组成，名叫铁血战团，五人一队，共有十四只小队，莱因哈特所在的第九小队队长就是迪特琳德，五星军阶骑士，战团里战力前三的强者！
　　当然，莱因哈特能够进入第九小队，除了正好缺人以外，团长费宁这个坏家伙脱不开干系！
　　如果不是纪律不允许，他早就把莱因哈特绑到迪特琳德的床上去了！
　　至于原因，那就说来话长了。
　　团长大地骑士费宁，曾经是西顿的旧部，因为一些事情脱离第七集团军，加入血色兵团。
　　虽然莱因哈特有西顿亲笔撰写的举荐信，但费宁是出了名的铁面无私，这位头顶锃光瓦亮，面容凶神恶煞的骑士，经常把帝国的利益至高无上挂在嘴边。
　　兵团的一切事务，必须严格遵守帝国的律法与流程。
　　昏暗的光斜斜的照进窗户，费宁身上暗红涂装的铠甲，宛如献血浇筑，单膝跪地。
　　一位帝国国教牧师，手持大团结经卷，印有黄金太阳国教标志的白色披带垂在他的身前。
　　这里是血色兵团营区唯一的教堂，设施简陋，但绝对忠诚！
　　莱因哈特单膝跪在开国皇帝的光辉圣像前，牧师诵读经文，沉声道，“......自由骑士莱因哈特，你的忠诚历经考验，今天起，你将为帝国而战，帝国也将以你为荣。”
　　虽然他是帝国国教的牧师，但体魄比起骑士绝不逊色，势的气息若隐若现，两米的身高，体壮如牛，垂下来的长发打理的一丝不苟。
　　宣誓完成后，牧师递给莱因哈特一份盖着国教审判所公章的文件，“欢迎加入帝国，年轻的骑士。”
　　但这个国家是否真的值得他的忠诚，莱因哈特的内心有他自己的判断，单膝跪在牧师前只是正式注册的官方流程。
　　除非他想把自己的名字添加在帝国国教审判官的特别名单上，否则，最好不要在一位国教牧师的视线里表现出抗拒的表情。
　　即便莱因哈特从未真正接触过审判官这一群体，但这些盖世太保，或者说锦衣卫式的秘密警察，帝国境内，上至高桌大贵族，下至底层劳工，闻之色变。
　　罗比·希林加入的帝国国教骑士团，与审判官是同级机构，一旦出现在审判官无法秘密处理的大规模叛乱或者术士献祭，国教骑士团便会倾巢出动，镇压一切违抗帝国律法之物。
　　铁血战团的同僚，只知道他是经西顿介绍加入的少年骑士，但霜火要塞发生的一切，荣耀牺牲之下的阴暗与肮脏，他们无从知晓。
　　因为这是埋藏在莱因哈特内心深处最大的秘密，即使他已经脱离第七集团军，但一四三八年秋天的秘密，始终如同梦魇挥之不去。
　　如果不是想要查清一四三八年的秋天究竟发生了什么，莱因哈特甚至不可能拿走西顿那個混蛋给他的举荐信，更不会跪在地上向帝国宣誓忠诚。
　　就算他知道西顿只是帝都那位真正大人物的白手套，但这并不妨碍那家伙干下的混蛋事情。
　　走出教堂。
　　莱因哈特翻开牧师递交给他的审核文件副本，他的个人档案副本有许多地方已经被完全涂黑，包括加入血色兵团前的驻扎地区、所属的骑士团、人际关系。
　　这份文件落在其他人手里，旁人只会知道他是一四四二年觉醒的骑士伟力，曾经在格里尔斯世界蓝石行省东北地区服役，二星军阶。
　　霜火要塞发生过的一切，随着埃里希副团长与其他骑士的牺牲，已经彻底埋葬在永不见天日的北地冰原。
　　费宁瞥一眼文件上的涂黑，他把一只胳膊搭在莱因哈特的肩膀上，露出一口大白牙，笑容灿烂。
　　“既然你是西顿团长推荐过来的，这些事情你不用担心，兵团里除了我没人知道你以前在什么地方服役，迪特琳德问我的时候我也没说。
　　今天起，伱就是兵团的正式成员了。”
　　即便是雨天，费宁的脑袋依旧锃光瓦亮，他的笑容虽然轻松写意，但内心却是一沉。
　　他为帝国打了一辈子的仗，上面的事情他还是知道一些，走在他身边的这个年轻人显然是卷入了一个巨大的麻烦之中，西顿大人把他扔在自己这里，虽然信里没有明说，但显然是要他暂时保护好这个年轻人。
　　不管是欣赏他也好，还是未来这个年轻人有大用处，老团长的命令，他会一丝不苟的执行下去。
　　把莱因哈特分在迪特琳德的第九小队，除了他的一些个人原因，也是想让迪特琳德保护好他的安全。
　　除非遇到恐惧骑士，或者斯卡亚纯血龙人，迪特琳德五星军阶的实力，保护莱因哈特绰绰有余。
　　想到这里，费宁哈哈一笑，用力搂紧莱因哈特的肩膀，神秘兮兮的凑到他耳边说道，“迪特琳德的事情考虑的怎么样了？要我说，你就乖乖的顺从她，她的脾气和性格我知道，一定不会亏待你的！”
　　莱因哈特是拿着西顿的举荐信，凭借实力加入兵团的，怎么这话的意思听上去，他像是来吃软饭的？
　　“那你不如直接开除我算了。”
　　“开除你，迪特琳德不得找我拼命？反正你现在是兵团的正式成员，新兵莱因哈特！我以团长的身份，命令你今天晚上必须赴宴！”
　　说完，费宁这个年近四十岁的光头猛男，坏笑一声，拽着莱因哈特就往营帐那边走。
　　虽然莱因哈特加入铁血战团不到半年，每天都有一些乱七八糟的事情找上门来，但在战团的这些日子，他的内心难得的有了一些温暖与宁静。
　　仿佛清冽的泉水在心间流淌。
　　仿佛回到了曾经的家乡...
　　没有钢铁骑士团内部尖锐的矛盾，没有令人喘不过气的阴谋，没有贵族或者平民不同出身的骑士之间，心存芥蒂。
　　更没有那双无处不在，宛如死亡阴云一般的大手，笼罩在头顶。
　　战团的七十位骑士，虽然性格迥异，但愿意接受费宁这样一个老男孩式的团长的指挥...只能说铁血战团的同僚个个都是人才。
　　先前搂着他肩膀的少年骑士马克西姆，和他一样是九队的成员，一星军阶骑士，也是去年补充进来的。
　　不过。
　　战团的同僚经常拿四星军阶的事情调侃他，起因是他加入战团后，同僚们为了欢迎他举行了一次篝火酒会，聊到军阶的时候，莱因哈特说他是四星军阶骑士，结果没人相信，都认为他是在吹牛。
　　不论是他的个人履历还是西顿亲笔撰写的举荐信，他的军阶等级都停留在要塞陷落前的二星军阶。
　　况且，一位十七岁的四星军阶骑士，不去主力战团建功立业，效忠帝国，来他们这里做什么？
　　莱因哈特从不和他们争辩。
　　北地冰原的事情，他早已深埋内心，而且那里发生的事情如果让其他人知道，势必会把他们也卷进这场巨大的阴谋之中。
　　莱因哈特与费宁并肩而行，绵密的雨打在他的脸上，铁血战团同僚们一张张鲜活的笑脸，他的思绪又仿佛回到了霜火要塞。
　　但那里只有冰冷的雪。
　　故人的笑容在回忆中定格。
　　安婕骑士在地下工事对他说过的那句话，至今依旧在莱因哈特的脑海里回荡，久久不息。
　　‘有些事情的答案，只能你自己去寻找，莱因哈特。’
　　那天他离开要塞时，艾德里安骑士送了他很远的路，路上他们说了许多，包括埃里希副团长与安婕骑士，包括西顿。
　　埃里希与安婕曾经有过三个孩子，但不幸的是，他们的三个孩子，全部战死沙场，小儿子曾经也是钢铁骑士团的成员，但死在了一四三八年的秋天。
　　安婕骑士年轻时有过一次非常严重的受伤，二十年前就已经不能生育，虽然她是一个沉默寡言的骑士，但最小的儿子牺牲后，她在训练营的少年身上倾注了所有心血。
　　莱因哈特问他为什么钢铁骑士团依旧对帝国依旧如此忠诚，艾德里安的回答非常的耐人寻味。
　　‘有光芒的地方就会有黑暗，我们是帝国的骑士，也是人类世界的骑士，当黑暗到来时，守护这光芒是我们的责任。
　　记住，不论发生什么，你是帝国的骑士。
　　站在光芒照射的地方，莱因哈特。’
　　当谈及西顿时，艾德里安说过这样一句话。
　　‘他十年前就已经是第七集团军死亡战团的副团长了，他是一个复杂的超出我们想象的人。’
　　回忆总是令人出神，而痛苦的回忆如同伤疤伴随终身。
　　费宁这个光头猛男就像一个坏心思得逞的少年，拽着莱因哈特送到迪特琳德的营帐外，向铁血战团的部下们竖起大拇指，那自豪的表情，仿佛是在炫耀他所建立下的伟大‘功绩’。
　　迪特琳德早就早营帐里等待。
　　她热情的送给莱因哈特一个拥抱，似乎是察觉到这个她第一眼就深深爱上的少年骑士有些出神，笑道，“是不是感觉像是在做梦？哈哈，欢迎加入铁血战团大家庭！”
　　迪特琳德的身上总有一股淡淡的郁金香味道，身材高挑，蔚蓝的眼眸真诚而热情，与她相比，莱因哈特在霜火要塞遇到的赫恩大领主之女，那个不到十六岁的少女，一个眼神就能有八百个心眼子。
　　她以为她隐藏的很好，但莱因哈特颠沛流离这么多年，他的直觉很少出错。
　　或者说这么多年。
　　西顿那个混蛋是唯一一个他看不清的人。
　　莱因哈特按下回忆，笑道，“所以你准备抱我到什么时候？我要喘不过气了。”
　　迪特琳德眉头微皱，比起费宁团长那比钢柱还要粗大的神经，她显然察觉到莱因哈特的笑容很勉强，显然是有心事。
　　收敛起开玩笑的心思，她招呼莱因哈特坐下，考虑一阵这才询问道，“有人惹你不开心了？”
　　莱因哈特恢复到往常的状态，“加入血色兵团让我想到了一些事情，但都已经过去了。”
　　也是在这个时候，迪特琳德突然发现，眼前这个只有十七岁的少年的眼神深处，流露出了和他年龄严重不符的沧桑。
　　她瞥见莱因哈特拿在手里的审核文件，上面大片大片的涂黑，让她眉头紧皱。
　　莱因哈特手里的文件，可以说是她这辈子见过的涂黑最多的审核文件了，除了名字和军阶，其他有关的信息全部涂抹掉了。
　　虽然莱因哈特是西顿推荐过来的，但她一直以为这个惹人爱的少年可能有一些骑士天赋，但不高，无法通过帝国官方的骑士团考核，放任不管又有些浪费，所以才会推荐到血色兵团。
　　但现在，一个巨大的疑问出现在她的脑海里。
　　也是在这一刻，曾经那个在她眼里普普通通，但让她动心不已的少年骑士莱因哈特，他的身上仿佛突然多出来许许多多她无法看透的迷雾，充满神秘感。
　　莱因哈特以前是在什么地方服役的？光辉禁军？但他的年纪不符合禁军的服役标准，怎么个人档案会有这么多的涉密涂黑？
　　如果是秘密军团就更不可能了，那些退役下来的骑士，几乎全部在国教审判所任职，绝不可能来雇佣兵团。
　　此刻。
　　迪特琳德突然意识到，这个沉默无言，坐在她身边的少年，远不是费宁团长给他们介绍时那么简单。
　　但究竟是什么样的身份，才会让国教审判所把他的简介涂黑到这种地步？
