　　在光辉帝国，骑士地位超凡，一个普通的扈从不论出身高低贵贱，觉醒骑士伟力的那一刻起，事实上已是帝国的超凡阶层，凌驾于寻常贵族之上！
　　不纳税，不受地方律法约束，每年享受帝国财政的大额津贴，但身为帝国公民，骑士有义务无条件接受至高无上的皇帝陛下的征召，抵御外敌，远征异域！
　　赫恩领的世袭领主，数百年来一直是帝国传统意义上的铁血盟友，也是帝国与龙裔之国斯卡亚之间的战略缓冲地。
　　能在光辉帝国和龙裔之国，这两个大国之间存在数百年，赫恩领的大领主显然不是凡人。
　　据传，他们是征服者遗留的后裔，拥有巫师血脉。
　　当然。
　　这些不着边际的事情，莱因哈特是从驻扎在霜火要塞的赫恩领守军那里听来的。
　　莱因哈特回到帐篷，温暖的炉火驱散寒意，他在木盆里倒上热水，浸湿毛巾清洗脸上的血迹。
　　罗比虽然嫉妒他，但那个混蛋说的也是事实。
　　他不是骑士和贵族的后裔，也不是禀赋卓绝的天才少年，训练营的教官与埃利亚斯骑士看好他，并不意味着他可以在钢铁骑士团当一辈子扈从。
　　集训期过后，如果不能觉醒骑士伟力，等待他的只有两条路，遣返回家，或者接受调剂，去帝国的步兵军团任职。
　　即便骑士训练营出身的背景，可以让他在步兵军团里混到一個基层的军官，但在这个战火纷飞的超凡世界，一个没有骑士伟力的普通士兵，死在宏伟战场的一个不起眼的角落，就是唯一结局。
　　莱因哈特洗干净脸上的血迹，眼神坚定，准备开始今天的训练。
　　想要成为一名骑士！
　　恒久的决心不会带来肌肉与体魄，唯有持之以恒的艰苦训练！
　　即使有系统辅助，但莱因哈特相信，汗水与努力，永远不会辜负一名骑士的信任！心之钢固然可以增加‘势’的觉醒进度，提升体质，但刻苦训练一样可以！
　　训练营校场。
　　曾经那名钢靴都难拿起来的少年，此刻负重三十公斤，呼吸粗重，健步如飞，滚烫的汗水，在北地严寒的冷风里化作阵阵白烟，在莱因哈特的皮肤表面升腾飘散。
　　曾经训练营里看不起莱因哈特贫民出身与单薄身板的少年们，经过一千一百个日夜的刻苦训练，他们的心中只剩下钦佩。
　　这里是骑士训练营。
　　一个不在乎出身，只在乎体魄与意志力，奋发向上，独属于梦想成为骑士的少年们的浪漫之地！
　　莱因哈特的精神，不仅在教官与埃利亚斯骑士那里迎来了极高的评价，同时也在潜移默化的影响着训练营里的其他少年。
　　没有人愿意落后。
　　也没有人愿意成为一个懒散的出局者。
　　虽然今天早上的训练已经结束，训练营的少年们或是围坐在篝火前取暖，或是在帐篷里补觉。
　　手里捧着热腾腾的红茶，烤肉香气四溢。
　　但莱因哈特不知疲倦的身影出现在校场的那一刻，少年们的脸庞，顿时戴上了一张张痛苦面具。
　　“莱因哈特那个混蛋！他又在偷偷训练！”
　　“我的腿到现在还疼呢，真不知道这个混蛋的身体是什么东西做的，恢复的这么快。”
　　“你们休息吧，我可不想落后。”
　　片刻的功夫，训练营里不少扈从，起身加入莱因哈特，扛起沉重的板甲，绕着校场边缘缓步慢跑。
　　寒风凛冽，却难掩少年们成为骑士的火热梦想！
　　校场不远处，一名方脸络腮胡，魁梧身型宛如盾塔的骑士，他看向校场里奔跑的少年们，拧干手里的毛巾，搭在肩膀上笑道，“我记得去年这个时候，莱因哈特扛着钢靴在校场走一圈都困难，想不到，现在扛着一块石头也能健步如飞了。”
　　“身体恢复的够快，也是一种天赋，可惜...”
　　长着一脸络腮胡的男人是大地骑士埃里希·克鲁格，骑士团副团长之一，和他说话的人是骑士团唯一的现役女骑士，安婕，同时也是他的妻子。
　　两人都是训练营的教官。
　　三年前莱因哈特加入训练营，如果不是安婕细心观察，发现他的身体恢复力远超常人。
　　集训半年，连一双二十公斤的钢靴都拿不起来的他，早就被一脚踢出训练营了。
　　安婕如今年过半百，曾经耀眼的金色长发，早已花白。
　　跟随骑士团征战二十三年，她的身上看不到帝国贵族的傲慢与矜持，一道恐怖的伤口，贯穿她的左脸直到耳垂，蔚蓝的眸子，铁血而沧桑，仿佛可以看穿人心。
　　她瞥一眼正扛着石头呼哧呼哧慢跑的莱因哈特，眼神里流露出些许惋惜，虽然她力排众议，留下了那个少年，延长了他的集训期，但规则就是规则。
　　每年都会有训练营的少年，因为后续天赋表现不够，离开骑士团，被遣返回家，或举荐加入帝国步兵军团。
　　春天到来时，如果莱因哈特还不能觉醒骑士伟力，即便有埃里希出面，骑士团也不会继续收留他。
　　安婕用一根麻绳束起略长的头发，她欣赏莱因哈特这种永不言弃的宝贵精神，但真正能够觉醒骑士伟力的人少之又少。
　　因为体魄与精神力量一样重要，缺一不可。
　　莱因哈特的身体条件实在太差，即便有远超同龄人的钢铁意志，恢复力极强，但他单薄的身体依旧很难觉醒。
　　加入骑士训练营的面试非常简单，十一至十三岁的少年，只要求过人的体质表现，但一四三九年同期的骑士扈从，集训到今天，已经有七成的少年因为后续的天赋表现不够，被骑士团筛掉。
　　天空骑士杜瓦尔之子，罗比·希林的综合天赋是这一批扈从里最优秀的，虽然这个十六岁的少年某些地方表现的差强人意，但他的倔强迟早会帮助他觉醒骑士伟力。
　　想到明年春天，训练营的校场里不会再有莱因哈特顽强不屈的身影，安婕可惜的微微摇头。
　　埃里希笑着安慰道，“即使莱因哈特无法觉醒骑士伟力，但他也会是一个优秀的士兵，明年春天，我会安排他去第七军团报到。
　　有你的推荐，他的发展不会差到哪里去。”
　　安婕眼睛一瞪，似乎想说些什么，但余光瞥见朝着校场走来的一行人，她眉头一皱，“大领主的女儿来要塞做什么？”
　　副团长埃里希抬头看过去。
　　名叫艾丽莎的少女，身后跟着三名随从，走在她身边的是之前迎接她的骑士，钢铁骑士团三位副团长之一，大地骑士西顿。
　　因为理念不合，埃里希和他向来不对付，眉头微皱，随后扔下毛巾，沉声道，“过去看看。”
