　　意外总是贯穿人生的始终。
　　亦如迪特琳德的苦心经营与长远谋划，最终还是败给了血色兵团总部下发的一纸军令。
　　内容简短有力。
　　责任沉重如山。
　　【命铁血战团开赴白河城地区，拦截帝国叛军。】
　　收到命令时，迪特琳德和莱因哈特正在金玫瑰餐厅享用奢华的晚宴，甚至，这位身材高挑英姿飒爽的女骑士，正用手里的银质餐叉插起来一块炖肉，送到莱因哈特嘴边。
　　铁血战团营区。
　　费宁团长双手负在身后，身姿挺拔伟岸，火盆晃动的光线在骑士们的脸上洒下阴影。
　　“叛军的规模与战斗力情况，我会把详细资料下发给各小队的队长，根据兵团的作战计划，你们有四个小时的休整时间，解散！”
　　帝国的疆域浩瀚无垠，叛乱时有发生，尤其是在远离帝都，那些拥有高度自治权的地区，行省总督不愿缴纳什一税宣布独立、地方军团势力坐大与异族勾结叛出帝国等等，屡见不鲜。
　　解散以后，第九小队队长迪特琳德的私人营帐内。
　　包括莱因哈特在内的四位小队成员悉数到场，迪特琳德眉头紧皱，似乎这次的平叛任务，非同一般。
　　她把一份文件摊开放在桌子上，深吸一口气，沉声道，“叛军的详细报告我已经看过了，三支整编的帝国骑士团叛乱，这样的情况我也是第一次遇到。
　　你们看一遍报告。”
　　烛火的光芒在营帐内轻轻晃动，蜡油燃烧的味道格外刺鼻。
　　莱因哈特的视线快速在叛军的报告上一扫而过，这三支叛军，隶属帝国猎龙者战团第三梯队主力骑士团，实力极强。
　　三支骑士团的过往履历，报告上记录的非常详细，但当莱因哈特的目光落在报告的最后一页被涂黑的地方。
　　他的眉头紧紧皱在一起。
　　一四三七年的驻扎地，经历的战争次数，伤亡的人员数量和原因记录的非常详细，但唯独一四三八年和之后年份的信息，全部因涉密涂黑。
　　迪特琳德骑士或许不会多想，但钢铁骑士团也在一四三八年的秋天经历过一场巨变。
　　猎龙者战团是帝国十三个最高规格的军团之一，如果是行省总督的私兵叛乱，情有可原，但猎龙者战团是帝国摄政议会直接掌控的武装之一！
　　除非是战团长叛变，否则下属骑士团莫名其妙叛变的可能性微乎其微。
　　因为这种叛变在帝国恐怖的战争机器面前，根本就是不想活了，然后找根合适的绳子吊死自己。
　　钢铁骑士团在霜火要塞打光了编制，即使身陷阴谋，埃里希副团长也从未变现出有过叛变的想法。
　　莱因哈特不相信这些拥有数百年光荣传统的骑士团，会不明不白的突然叛乱，但这些秘密，他不能告诉任何人，包括迪特琳德。
　　不过。
　　这是一个寻找一四三八年那场巨变的答案的好机会。
　　一阵沉默过后，迪特琳德表情严肃，目光落在莱因哈特和马克西姆这两個战团新兵的身上。
　　“你们两个人是第一次参与平叛的任务，记住，不要因为对方曾经是帝国的骑士就手下留情。
　　而且这三支骑士团是猎龙者战团第三梯队的主力，不是你们这样的新兵可以想象的，到了战场上，必须听我的命令，不准擅自行动。
　　尤其是你，莱因哈特。”
　　钢铁骑士团曾经是第七集团军第三梯队的主力，这样的一支整编骑士团有什么样的战斗力，经历过霜火要塞的战争，莱因哈特非常清楚。
　　那是钢铁一般的战斗意志！
　　那是牺牲至最后一人也不会退缩的无畏不屈！
　　那是二十人面对成千上万的深渊恶魔，七位恐惧骑士，依旧可以存活下来三人的铁血老兵！
　　马克西姆是血色兵团培养出来的新兵骑士，他对帝国十三支军团的主力骑士团的实力没有任何认识，虽然答应的很快，但显然没放在心上。
　　他比莱因哈特早来一年，经历过一次平叛地方武装的战争，现在有一个表现自己的机会，当然信心满满。
　　舍尔夫与科赫是第九小队的两位老兵，二星军阶骑士，他们在看完叛军的报告后，甚至比莱因哈特更加沉默。
　　铁血战团虽然在雇佣兵团的行列里可以排到中上游，但与猎龙者战团的第三梯队主力作战，简直就是送死。
　　他们是十多年的老兵，经验丰富，远不是马克西姆这个新兵可以比的。
　　虽然帝国平叛不可能只派他们一支雇佣军团过去，但这场战斗的风险依旧极大，尤其他们的小队里还有两个实打实的新兵骑士。
　　——
　　三天后。
　　蓝石行省北部白河地区，铁血战团奉命驻扎在白河镇，随时准备拦截可能出现在帝国叛军，或者是接应他们的斯卡亚龙人武装。
　　这里的气候虽然寒冷，还远远达不到北地冰原的程度。
　　今天是莱因哈特和马克西姆两个人在小镇低矮的城墙上值班的时间，远方的平原，一条宛如白色丝带的大河，流淌不息。
　　马克西姆抬手抓一下他鸡窝一般的亚麻色卷发，斜靠在墙上，视线落在莱因哈特固定在脊背上的巨大钢斧。
　　“这么大一柄斧头，抡得动吗？而且缺少帝国科技的加持，你就不怕撞在骑士伟力上当场裂开？”
　　莱因哈特手里的巨斧是他在英菲尼斯寻找刀匠量身定做，价值一百光辉金币，如果添加帝国科技，价格少说翻三倍。
　　要是有钱还用他说？
　　莱因哈特懒得搭理这个话多的家伙。
　　自从来到白河城，马克西姆兴奋的就像郊游的小学生，说个不停，经常在莱因哈特面前炫耀他铁血战团‘老兵’的身份。
　　自豪的很。
　　北地的天空清澈蔚蓝，阳光刺目。
　　当一群策马狂奔的骑士出现在地平线上，莱因哈特瞳孔微微缩小，系统幽蓝的文字也在这一刻在他的视线里开始滚动。
　　【当前心之钢层数：858。】
　　【启动大事件处理模块。】
　　【提醒：伱的心之钢层数1000后，天赋特质完成最终进化，启用歌利亚巨人特性。】
　　【武器模块正在加载...】
　　【正在匹配手持武器...】
　　【武器：无名钢斧。】
　　【启用帝国科技前置强化：破甲、坚固、抗魔。】
　　【破甲：杀戮点数积累至30。】
　　【坚固：杀戮点数积累至60。】
　　【抗魔：杀戮点数积累至90。】
　　【艾德里安曾经模棱两可的回答在你的脑海里挥之不去，你始终不明白他的话语之中隐藏着什么样的深层含义。
　　但你知道，这次的叛军，必定不会是外界想象的那么简单。】
　　【骑士们曾经跪在光辉圣像前，宣誓永远忠诚于帝国，但经历如此之多，你已然明白，并非帝国抛弃了这个人类国度曾经的荣光，而是有人把这份忠诚放在脚下随意践踏。】
　　【战争即将到来，少年啊，握紧你的武器，直面你的敌人，胜利会是勇敢者最伟大的勋章！】
　　系统已经在莱因哈特的身体里沉寂太久，有的时候他甚至会忘记系统的存在，而这宛如讴歌宏伟历史的开幕致辞。
　　仿佛是大剧拉开序幕，低声向莱因哈特诉说，选择的道路就在你的脚下，一条通往光辉的宏伟未来，成为一个英雄，成为人类伟大抗争史的一座丰碑，人们将牢记你的伟业，纵使时间流逝，你的故事依旧在人们口中歌颂。
　　另一条道路通往堕落的黑暗深渊，欲望与怒火蒙蔽你的双眼，帝国在你的脚下燃烧，血河奔涌不息，人类的尸骸在你的王座下堆积如山。
　　这个世界从来没有命运。
　　你的选择，就是命运本身。
　　...
　　当莱因哈特高声警示，告诉铁血战团的同僚，叛军已经出现。
　　同一时刻，驻扎在北面城墙上的战团骑士也在高声呐喊，“斯卡亚龙人！是斯卡亚龙人！”
　　听到警告的骑士拉响铜钟。
　　沉闷的声音一瞬间响彻整个小镇！
　　团长费宁和战团各小队的队长还在商讨防御策略，听到警告敌人来袭的铜钟响起，他的心脏一紧，顿时升起一丝不好的预感。
　　按照兵团总部下发的作战计划，天黑以后，第七集团军死亡战团会进驻白河小镇，但叛军出现的时间太早了，根本不给他们反应的时间。
　　铁血战团的实力别说阻拦三支叛军，前来支援的斯卡亚龙人武装，他们都很难应付！
　　但战争就是如此，局势瞬息万变。
　　现在已经没有时间给他们继续讨论作战计划，如果他们避战不出，放任叛军轻松越过边境线抵进入斯卡亚境内。
　　等待他们的将会是仲裁法庭最严苛的判罚！
　　费宁放下手里的鹅毛笔，他的视线在十四位队长的身上扫过，与他一样，这些最差也是三星军阶骑士的十年老兵，已经意识到他们可能很难活着离开白河小镇。
　　战团长费宁深吸一口气，神态依旧冷静，沉声道，“各位，按照先前的作战计划，迪特琳德，你是前线的作战指挥，负责出城阻拦叛军的步伐。
　　我不管你用什么样的办法，拖，也得拖到天黑，明白吗？”
　　迪特琳德眉头紧皱，沉默不言，带着八至十四小队的队长快步离开，路上，她叮嘱道，“撞上叛军以后，没有我的命令，任何人不得使用骑士伟力，明白吗？”
　　其他队长明白她的意思。
　　敌强我弱，她这是准备使用对话的方式，能拖一阵是一阵。
　　现在距离天黑最少还有两个小时，坚持到死亡战团抵达这里，他们的任务就算完成了，斯卡亚龙人那边不用太过担心，他们不敢轻易越过边境线。
　　一旦越过帝国边境，接应叛军的举动会瞬间升级到主动宣战。
　　他们不会冒这么大的风险。
　　莱因哈特和马克西姆急忙跑下城墙，翻身上马，迪特琳德来不及和他们两个解释，一行三十五名骑士，浩浩荡荡的离开小镇，策马朝着南边的叛军迎面跑过去。
　　蓝石行省面积巨大，北地的气候和英菲尼斯截然不同，小腿高的黄绿野草，在呼啸的风声中宛如海浪。
　　三支整编第三梯队主力骑士团组合在一起，即使没有动用骑士伟力，但只是他们身上的势的气息汇聚在一起，宛如奔腾咆哮的钢铁战车，尚未接触，就已经压得他们喘不过气。
　　马克西姆一改先前在城墙上信步闲庭，仿佛是来郊游的态度，一滴冷汗划过他的额头。
　　现实与想象总是有很大的差距，内心深处一时间破口大骂：兵团总部是不是脑子吃坏了？这种规模的骑士团，让他们过来平叛？开什么玩笑？！
　　现在他开始相信迪特琳德队长的警告了。
　　主力骑士团的实力，远不是他们这些雇佣兵团可以比拟的。
　　要知道，他们能够接到的任务，最大也就是在地方平叛，而主力军团那都是在宏伟战场的绞肉机里过日子的存在！
　　对抗深渊恶魔，皮西桑迪世界的死亡旋涡！
　　对抗斯卡亚龙人，格里尔斯世界的巨龙之墓！
　　这些绞肉机一般的正面战场，把他们丢进去，能活五分钟都是运气够好。
　　高速飞驰的叛军见到白河小镇内部有一队骑士笔直的向它们冲过来，为首的那名骑士，抬起右手示意身后的人停下。
　　他那宛如巨龙头骨一般，泛着暗金的头盔，还有背后高高竖起的帝国黄金太阳圆环，每一处细节都在诉说这位骑士的不凡与强大。
　　他见迪特琳德一行人策马停下，眉头微皱，高声质问道，“我们是猎龙者战团下属的骑士，你们是什么人？！”
　　迪特琳德沉默片刻，直觉告诉她，这些骑士的样子不太像她曾经见过的那些杀红眼的叛军，但命令就是命令。
　　为了拖延时间，她没有直接说出来意，转而说道，“我们是奉命驻扎在这里等待召唤的铁血战团，隶属帝国血色兵团。
　　这里是帝国边境，告诉我你们的目的！”
　　对方的骑士眉头微皱，帝国兵团的运作模式他很清楚，出现在这里要么是平叛，要么是接应秘密潜入斯卡亚国境内的同僚。
　　但这些都不重要。
　　骑士扭头与另外两名骑士团团长相视一眼，心中暗道，莫非他们此行的目的暴露了？但这件事只有他们和战团长知道，不可能有其他人知晓。
　　一时间。
　　肃杀的气氛在双方之间无情弥漫。
