　　来自猎龙者战团的三支整编骑士团，人员数量和配置甚至在钢铁骑士团之上，团长与副团长全部是大地骑士，各小队的队长也都是四星军阶的正式骑士，十年老兵。
　　铁血战团这边只有费宁战团长一人是二星大地骑士。
　　外出拦截的战团骑士，实力最强者迪特琳德，也不过是一个五星军阶正式骑士，一旦正面发生冲突，他们没有任何抵抗的余地。
　　为首的大地骑士沉默一阵，开口打破彼此之间的僵局。
　　“帝国律法规定，雇佣兵团无权过问我们的军事目的，让开！”
　　迪特琳德勒紧缰绳，毛发暗红如血的战马不安的挪动马蹄，呼出的气息在寒风中化作一阵阵白色雾霭。
　　她十一岁入伍，半生征战，为帝国清理过成百上千的叛军，但今天，她知道自己终将埋骨在这一望无际的北地草原。
　　帝国与骑士的荣光，不应受到背叛的践踏。
　　纵使她只是一位雇佣兵团的骑士，但曾经跪在光辉圣像前的誓言，从未改变。
　　迪特琳德扭头看一眼莱因哈特，英武的面容冷酷无情，但蔚蓝的眼眸深藏着对这个世界的眷恋，充满......遗憾。
　　她曾经认为，自己会在骑士的事业上奉献一生，戎马征战，淤血杀敌。
　　但莱因哈特的出现，仿佛一束光照进了她充满死亡与鲜血的短暂人生，她终于明白，爱情从来不是软弱的象征。
　　那来自内心深处，纯粹的火热与激情，仿佛带她回到了年少时第一次觉醒骑士伟力的光荣时刻。
　　她的天赋与实力可以在帝国军团里得到更好的前程，但，血色兵团帮助她摆脱了曾经充满苦难的人生。
　　她的生命因兵团重获新生，死亡终究也会为兵团的荣耀而死！
　　当她怀着必死的决心，视线与莱因哈特碰撞在一起，这短暂的一瞬仿佛历经百年时光。
　　如果兵团的命令晚到一天，或许...她的人生便不会再有遗憾。
　　长剑出鞘的声音清脆嗡鸣，势的气息宛如燃起的烈火，赤红灼热，包裹她的身体，向外蔓延出一层层的高温涟漪，扭曲空气。
　　毁灭力场·怒火天灾。
　　迪特琳德高举长剑，气势完全不输猎龙者战团的三支骑士团，高声怒喝，“铁血战团！为了帝国！为了兵团的荣耀！杀光这些叛国者！”
　　战争从来不会因为软弱与主动后退网开一面，当他们驻扎在白河小镇的那一刻起，注定会牺牲在这场平叛战争之中。
　　下一刻。
　　铁血兵团的骑士们纷纷拔出武器，点燃伟力，高声怒喝，回应迪特琳德的号召！
　　莱因哈特呼出一口浊气，取下背在身后的巨斧，千变者贾修的暗紫色活体物质渗出皮肤，凝聚，包裹。
　　背后的高压气囊蠕动呼吸。
　　当迪特琳德悍不畏死，第一个冲向猎龙者战团的三支骑士团，为首的大地骑士面色大变，“叛国...？！等等——！”
　　但死亡的机器一旦开始转动，任何试图阻止它的人都会被拽入其中。
　　莱因哈特杀过不少深渊恶魔，曾经与钢铁骑士团并肩作战，但反过来与帝国的骑士团为敌，他还是第一次。
　　虽然他曾经和死亡屠夫多特蒙德战斗过，但任何一位骑士都是手握超凡伟力的可怕存在，远不是那些一身蛮力的定罪魔可以比拟。
　　下一刻。
　　北地广袤草原上，双方战团之间宛如骑兵对冲的场面，瞬间改变，猎龙者战团第三梯队主力骑士团所展现出的战斗经验，极为丰富。
　　一位大地骑士一马当先，带领两只小队正面迎接铁血战团的冲锋，其余两位大地骑士，短时间内改变方向，侧翼绕后，准备截断战团的退路，并且拦截来自白河小镇的可能援军。
　　其他骑士小队有一部分人留在原地，防止铁血战团从他们后方逃走，还有六只小队分别从侧翼向战团内部穿插，试图将他们分隔开，逐個击破。
　　只是一个照面，雇佣兵团与帝国骑士团的战术素养和战术默契，高下立判！
　　死战不休的意志固然可贵，但现实层面的实力差距，并非意志与崇高的精神可以弥补。
　　莱因哈特曾经跪在光辉圣像前宣誓，但他对帝国的忠诚，还需要画一个巨大的问号。
　　如果出现在这里的是入侵人类世界的深渊恶魔与外族，即使流干最后一滴血，他也会死战不休！
　　但命运抉择的路口。
　　无情的摆放在他的眼前。
　　选择自保与复仇，还是选择与迪特琳德并肩而战？
　　钢铁骑士团的余辉尚未褪去，安婕骑士的声音犹在耳边，不息的仇恨，宛如灼人的岩浆在血液中流淌，刺痛神经。
　　他曾经在霜火要塞发誓，以他之血，必要让背后那个操纵一切的混蛋付出代价！
　　选择自保与复仇，意味着保存实力，作为最后唯一存活的幸存者离开战场，只为完成复仇。
　　代价就是背叛铁血战团，背叛他现在的战友，一生都要背负懦夫与背叛者的骂名。
　　选择与迪特琳德并肩而战，面对三支整编骑士团的重压，死亡会是唯一结局。
　　这一刻，莱因哈特仿佛听到了命运的无情嘲弄。
　　可惜。
　　命运的嘲弄对象最终还是选错了人。
　　因为他是莱因哈特。
　　亦如离开霜火要塞时艾德里安最后的临别赠言：站在光芒照射的地方，莱因哈特。
　　那位英俊的贵公子骑士或许早就预料到，莱因哈特这位少年骑士会在痛苦的折磨下，诞生出无边的怒火，蒙蔽双眼。
　　但他不知道的是，莱因哈特从未向仇恨屈服！他的崇高理想从未改变过！
　　面对这些来自猎龙者战团的帝国叛军，同袍内战，他的心中没有战斗意志可言，唯有冷静。
　　因为他始终在怀疑，这些骑士真的是叛军吗？
　　因为他在看完这三支‘叛军’的履历后，对艾德里安的告诫有过另一番解读。
　　帝国高层有人想逼迫钢铁骑士团叛国，以此除掉他们。
　　但钢铁骑士团的荣光与传统不容污蔑，埃里希副团长率部在霜火要塞战死至最后一人，也不愿背上叛国者的骂名，苟且偷生。
　　他们是帝国的骑士。
　　即使死亡，也要背负荣誉，在光芒照射的地方站着迎接死亡！
　　莱因哈特明白，艾德里安是要他继承钢铁骑士团的荣光与传统，继续的战斗下去。
　　现在，一四三八年那场巨变的真相就在眼前，莱因哈特不会放过这样一个机会。
　　他笃定，这三支叛军的团长肯定知道些什么。
　　当铁血战团与叛军之间只剩下不足五十米的距离，迪特琳德怀着必死的觉醒冲向敌方的大地骑士。
　　一旦暗紫色的身影宛如鬼魅，以肉眼难以捕捉的速度，脱离铁血战团的队伍，迎面撞上那位头戴暗金龙骨头盔的大地骑士。
　　沉重的巨斧撞在大地骑士的盾牌之上！
　　两位骑士势的碰撞，卷起恐怖风压，向战场四周迅速蔓延！
　　突然的变故，不仅让铁血战团的骑士们一愣，就连猎龙者战团的三支叛军也没能反应过来。
　　因为这暗紫色的身影速度之快，远超想象！
　　短暂的愣神过后。
　　大地骑士身后的部下，一个个面色大变，失声惊呼！
　　“不好！”
　　“海因里希大人！小心！”
　　“保护团长——！”
　　他们是猎龙者战团第三梯队的主力骑士团，拥有七百年的古老历史，经历过无数战争，见识过各式各样的强大敌人。
　　铁血战团的实力，他们并没有放在眼中。
　　在他们看来，只要一次冲锋，就能轻而易举的从铁血战团的身上碾压过去！
　　虽然他们也很疑惑，为什么对方要说他们是叛军，但等降服了这些骑士，再问也不迟。
　　然而那道暗紫色身影的出现，远远超出他们的预料！
　　一直跟在大地骑士海因里希身后的两位小队队长，甚至猛地惊出一身冷汗！
　　他们的实力均是四星军阶，但也只是勉强捕捉到那个暗紫色身影的移动轨迹，如果对方是一名大地骑士，后果将不堪设想！
　　因为这一瞬的贴近，在双方都不清楚彼此特性能力的情况下，很有可能造成一击必杀的可怕局面！
　　幸好那个暗紫色身影只是一个正式骑士，远没有晋级大地。
　　迪特琳德从未见过莱因哈特使用过骑士伟力，她只从档案里了解过，莱因哈特的势是名为千变者贾修的超凡武装。
　　她的余光只捕捉到一缕暗紫色的残影，感觉到有高速喷射的气流与她擦肩而过，等她反应过来回头再看时，她身边的战马背上已经空无一人。
　　莱因...哈特？
　　另一边。
　　当莱因哈特的巨斧沉重无比的砸在大地骑士海因里希的盾牌上，两人的视线在空中碰撞。
　　他已经准备动用大地骑士之力，抬手打飞这个不知死活的四星军阶骑士。
　　但一道尚未完全成熟的少年声音，突兀的出现在他的耳旁。
　　“一四三八年的秋天，究竟发生了什么？”
　　当听到一四三八年秋天这个时间节点，海因里希身上那强度高速攀升的势猛然停顿，然后瞳孔骤缩！
　　马蹄的奔腾声在北地草原的上空回响。
　　没有人听到莱因哈特说了什么。
　　他们的视线里，那道暗紫色身影一触即退，落在迪特琳德的战马前方，高大伟岸的背影，暗紫色蠕动，散发出恐怖气息，生生拦下铁血战团进攻的步伐。
　　大地骑士海因里希眉头微皱，他勒马急停，高举右手怒吼道，“所有人！停止进攻！”
　　迪特琳德此刻又惊又怒！
　　令她震惊的是，莱因哈特的实力真如他所言那样，是货真价实的四星军阶骑士！
　　但更令她恼怒的是，这个混蛋仗着有一些实力，竟然不服命令擅自行动！甚至当众拦在冲锋的队伍面前！
　　如果不是她果断停下，不等和敌方撞在一起，战团会因为莱因哈特的突然挡路，乱成一团！
　　她是二十年的老兵，深知战争这种东西必须一鼓作气，一旦中途停下，很有可能因为敌我之间的实力差距导致士气低落，进而引起大溃逃！
　　没有她的命令，莱因哈特擅自冲出队伍已经严重违反了战团的纪律，现在还拦下他们，这个混蛋想做什么？！跟着对面的人一起叛国吗？！
　　不仅是她，一向喜欢给莱因哈特炫耀他老兵身份的马克西姆，这个棕色卷发乱的像个鸡窝，每天热衷于吹牛皮的少年骑士，那双不大的眼睛，因为震惊瞪得就像铜铃！
　　不是吧？好兄弟之间吹出牛皮而已，莱因哈特你真是四星军阶的骑士啊？！啊——？！
　　迪特琳德翻身下马，她扔下头盔怒气冲冲的跑到莱因哈特面前，虽然她是一位女骑士，但身高只比一米九的莱因哈特矮半个脑袋。
　　她用力推搡莱因哈特的肩膀，怒不可遏！
　　“混蛋！你知不知道自己在做什么？！”
　　莱因哈特解除面部的超凡武装，视线越过迪特琳德的肩膀，与带着暗金龙骨头盔的大地骑士相视一眼，随后微微低头看着面前的迪特琳德，面无表情，但语气诚恳道，“抱歉，有的事情我必须搞清楚，回到战团以后，我甘愿接受任何惩罚。”
　　迪特琳德想给莱因哈特脸上来一拳，但她抬起的手最终还是放了下去，牙关紧咬，右手食指怒气冲冲的指着莱因哈特的鼻子，负气离去。
　　她虽然深爱莱因哈特，但这是战争！不是营区里的儿戏！
　　如果不是因为大敌当前，她一定会让绑了莱因哈特，狠狠地抽他三十鞭！以示惩戒！
　　铁血战团的骑士们，他们的视线或是恼怒，或是不可置信，落在莱因哈特的身上，他们不太明白，这个加入他们不久的新兵究竟想要做什么。
　　莱因哈特向前三步，孤身面对已经率部将他们团团包围的帝国骑士团，寒风吹动他的黑色碎发，眉头微皱，面容坚毅，高声道，“三天前，我们接到兵团总部下发的平叛任务。
　　但我相信，他们不会背叛帝国，不会背叛骑士的荣耀。”
　　海因里希的眉头紧紧皱在一起，他的神情宛如莱因哈特当初询问埃里希时一样，沉重，不愿回答。
　　沉默许久后。
　　他直视莱因哈特的眼睛。
　　“你想知道什么？”
　　“答案。”
　　简短的对话，海因里希突然笑了，他仿佛在这一刻知道了莱因哈特的出身，知道了他曾经隶属于哪只骑士团。
　　势的气息在他身上不断地攀升变强。
　　他翻身下马。
　　一套宛若巨龙鳞片构成的暗金色装甲在他的身体表面不断构建，金色流溢，海因里希抬起手中的猎龙巨矛，脸色陡然一沉，“年轻的骑士，如果你能让我移动一步，我就告诉你想要的答案。”
