　　传言。
　　猎龙者战团的初代创建者曾经是人类与龙裔的混血，跟随开国皇帝光辉骑士征战无数，他们折服于帝国的力量与崇高理想。
　　曾在光辉圣剑前立下骑士誓约，猎龙者战团将永不背叛帝国，永世忠诚于帝国。
　　直至今天，猎龙者战团的骑士们，血管里依旧流淌着先祖稀薄的龙裔血脉，大地骑士海因里希的超凡武装，正是传言的最好佐证。
　　暗金龙鳞构筑全覆式铠甲，他的眼眸变化成龙裔独有的棕黄竖瞳，溢散的骑士伟力，宛如蒸腾而起的暗金色火焰，在他的身后浮现在巨龙的模糊幻影。
　　猎龙者战团与铁血战团的骑士们不明白，莱因哈特与海因里希所说的答案究竟是什么？
　　但他们明白。
　　言语在骑士的体魄与伟力面前是如此的苍白无力，骑士之间真正的对话，唯有战斗！
　　他们是不是叛军。
　　铁血战团得到的命令是否准确。
　　酣畅淋漓的战斗之后，将会得到最终答案！
　　上百双眼睛凝视莱因哈特与海因里希，在这一刻，那个少年骑士的力量，在四星军阶大地骑士海因里希的面前，是如此的渺小。
　　宛若风暴之中的一片树叶。
　　这是大地骑士与正式骑士之间力量的绝对差距，任何的意志与理想都无法弥补。
　　面对海因里希强大力量的压制。
　　莱因哈特的气息始终如一，没有因为面对强敌而怯懦，没有因为仇恨陷入急躁与暴怒。
　　甚至，他的气息在不断地稳步拔升。
　　全力以赴是对战斗的最大尊重。
　　沉默的注视则是对一场战斗最完美的鼓舞与见证。
　　迪特琳德眉头紧紧皱在一起，她恼怒莱因哈特的举动，但内心深处却在担忧这个少年骑士的安危。
　　大地骑士。
　　那是她也无法撼动的可怕存在！哪怕只是让对方移动一步。
　　她的内心非常清楚，直面大地骑士的伟力重压，能够一步不退的接近对方，已经是超越恐惧的莫大勇气。
　　不仅是她，在场的众人，没有人比猎龙者战团的骑士们更加了解暗金之血骑士团团长，大地骑士海因里希的可怕实力！
　　光辉帝国，这一伫立在无数世界，千年岁月不曾倒下的人类帝国，有太多的英雄人物与光辉事迹。
　　手撕巨龙！
　　屠杀纯血等级的龙裔战士！
　　如此的丰功伟绩，在这位大人的履历上只是最平凡无奇的一页。
　　猎龙者战团十龙卫之一，拥有帝国授予的竞技场冠军黄金太阳圆环标志，猎龙者战团第三梯队五位龙枪级大地骑士之一，屠龙者头衔的记录保持者。
　　这个来自铁血战团的少年骑士，不论他想得到什么样的答案，撼动这位大人的步伐，拼尽一切的战斗是他通往真相的唯一道路！
　　阳光洒地，寒风在草原卷起黄绿海浪。
　　一道道骑士的目光的注视下，莱因哈特动了。
　　即将突破音障的高速气流，猛然间压倒他脚下的荒草，向外极速蔓延形成一個巨大的圆形凹陷。
　　笔直分开的草地，宛如镰刀收割，构成一条笔直通向海因里希的道路！
　　见证这场战斗的骑士们，无一不是心中骇然！
　　因为战斗经验丰富如他们这样的老兵，视线竟然也无法完全捕捉到那个少年骑士的行动轨迹！
　　如果此时站在草原上的人是他们，面对一个拥有如此高速移动能力的强大对手......
　　一位骑士的实力是否强大，不需要任何语言的描述。
　　在历经生死的老兵眼中，只需要旁观一次战斗，甚至只需要目睹对方能力的冰山一角，他们的心中自然会有一个答案。
　　亦如莱因哈特在霜火要塞与死亡屠夫多特蒙德的战斗，一个照面，对方的恐怖实力就能压的他喘不过气！
　　年龄比莱因哈特稍大的少年骑士马克西姆，整个人呆在马上，他的眼睛根本捕捉不到莱因哈特的行动轨迹。
　　等那道暗紫色的身影再次出现，被他不止一次嘲笑的笨重巨斧已经砍在了大地骑士海因里希的盾塔之上！
　　此刻。
　　他的心中只有一个想法：莱因哈特，你这家伙是真能沉得住气啊！
　　换成是他有这样的实力，不出一个月，半个英菲尼斯的帝国公民都得知道他的伟大事迹与强大力量！
　　旁人的注视，莱因哈特不在乎。
　　但眼前这来自猎龙者战团的大地骑士带给他的压迫感，远在埃里希副团长之上！
　　这个男人只是手持盾塔与猎龙巨矛站在原地，那伟岸如山的恐怖气息，如同一头庞大巨兽的恐怖凝视。
　　令人不寒而栗！
　　莱因哈特手中尚未注入帝国科技的巨斧，撞在盾塔上的巨大反作用力，震得他双手发麻，斧忍崩裂。
　　换成是定罪魔，莱因哈特现在的实力，完全可以做到割草。
　　但海因里希别说后退，他的身体甚至没有一丝一毫的晃动，棕黄色的竖瞳，流露出的是死亡凝视。
　　莱因哈特的一举一动，全部在他的掌控之中！
　　如果不是这场战斗开始之前，双方早已约定好胜负手，莱因哈特心中清楚，现在的他不死也会重伤。
　　但一位骑士若要贯彻自己的信念，你必须为之而战！这是安婕骑士以生命为代价，教授他的最后一堂课！
　　莱因哈特明白对方不是在和他开玩笑，也不是找个借口试一试他的实力深浅，如果不能撼动海因里希的步伐，一四三八年秋天的事情，他不可能在这个骑士的口中得到任何的有用信息。
　　但想要有资格与一位大地骑士对话，实力是唯一的途径！
　　莱因哈特的视线里，心之钢暗红如血的图标还在充能，但他知道，即使加上心之钢·庞然吞食的力量，也不可能撼动对方丝毫。
　　对方的实力，拥有超出他理解的的恐怖与强大。
　　一击即退。
　　莱因哈特平稳的落在不远处。
　　海因里希面无表情，视线落在莱因哈特的身上，声音浑厚，冷酷。
　　“差的太远了，年轻人。”
　　沉默的肃杀盖过呼啸的风。
　　旁人看不到莱因哈特笼罩在千变者贾修之下的表情，但面对大地骑士的重压，他的身躯依旧傲然挺立。
　　不为所动。
　　下一刻。
　　在铁血战团同僚震惊的目光中，淡淡的血红雾霭，渗出他的皮肤，环绕在莱因哈特的身体四周。
　　毁灭力场·嗜血疯狂的微弱力量，推动空气，泛起层层涟漪，向外扩散。
　　马克西姆感受到这力量的属性后，眼睛一瞪，发出难以置信的惊呼。
　　“毁灭力场！这怎么可能？！双属性的骑士伟力——！莱因哈特这家伙...”
　　从始至终，他一直以为莱因哈特是被某个骑士团的训练营筛选出去的不合格的倒霉蛋，走投无路才托关系来铁血战团任职。
　　实力和他也差不了多少。
　　但亲眼目睹莱因哈特一次次的展现出那超乎寻常的力量与天赋后，马克西姆一时间不知道该说什么才好。
　　想到这半年来他没事就在莱因哈特面前炫耀自己老兵的身份，饶是脸皮厚如城墙，一天不吹牛就浑身难受的马克西姆，此刻也感觉到脸皮热得发慌。
　　迪特琳德一直以来认为莱因哈特就是一个普普通通的少年骑士，最多和第七集团军的西顿大人有一点私人关系。
　　但怀疑的种子，在她出发时见到莱因哈特那份大片地方都被涉密涂黑的审核文件后，开始在心中生根发芽。
　　一个才华横溢，坚韧不屈的少年骑士，忍气吞声加入帝国的三流雇佣兵团，必定有他的理由。
　　而现在。
　　迪特琳德突然明白了莱因哈特的所作所为。
　　这个眼神深处总有一种和他年纪不符的沧桑感的少年，这个她第一次见到就深深爱上的少年。
　　一定背负着某个沉重，无法向旁人言述的深暗秘密。
　　另一边。
　　莱因哈特眉头紧皱，第一次试探进攻过后，对方实力的强大，远超他的预估！
　　那是曾经面对恐惧骑士多特蒙德都未曾有过的巨大压力！
　　凭借与埃里希副团长交手过一次的经验，最初他以为凭借心之钢的蓄能一击，撼动一位大地骑士的步伐问题不大。
　　因为这只是撼动，不是杀伤。
　　但现在。
　　他视线里那个全身上下笼罩在暗金龙鳞铠甲之中的男人，就像一座他不论如何也无法跨越过去的宏伟高山。
　　平叛......
　　莱因哈特不敢想象，如果这样的一支骑士团真的叛变，需要牺牲多少人才能平息这场叛乱？
　　计划有变。
　　莱因哈特的头脑飞速运转，现在的他所面对的问题是，如果不能完美的借助心之钢的蓄能一击，把所有力量汇聚在一起，撼动对方。
　　到时再想依靠自身的力量，即便是100%增幅的嗜血疯狂，想要撼动对面那个大地骑士，几乎不可能。
　　几番思索下，莱因哈特眉头紧皱，看来只能用那一招了吗？
　　随后。
　　在见证这场战斗的骑士惊疑的注视下，莱因哈特拔出安装在腿甲上的精美短刀，这是三天前和迪特琳德共进晚餐时，那位金发女骑士赠送给他的祝贺礼物，欢迎他加入铁血战团。
　　莱因哈特紧握短刀，覆盖在他胸口的千变者贾修，蠕动，退缩，露出铁血战团黑红涂装的铠甲。
　　他没有犹豫，高举匕首，沿着锁骨用力的捅进胸口！
　　只是一瞬。
　　肺部破裂与献血涌入器官的窒息痛苦，宛如绞索死死的勒住莱因哈特的脖子，难以呼吸！
　　但他只是眉头紧皱，任凭鲜血喷洒流淌。
　　与此同时。
　　系统的幽蓝文字再一次出现在莱因哈特的视线里。
　　【在战斗中成长，在战斗中强大。】
　　【毁灭力场·嗜血疯狂一直以来是你最大的底牌，但你明白，被动激活的特性终究有它的局限性，想要更灵活的控制这股强大的力量，你必须付出常人难以想象的代价。】
　　【正在优化前置型战技...】
　　【放血：现在，你可以通过控制千变者贾修的活体物质，在皮肤与肌肉上制造微小的创伤，主动控制嗜血疯狂的增幅进度。】
　　【请珍惜生命，不要自残，肺管灌进血液的感觉可不好受。】
　　【当前体魄强度增幅：67%】
　　这一招是他在开发屈人之威时想出来的，如果想要灵活使用战技屈人之威，他必须有主动激活嗜血疯狂的手段。
　　今天，是他第一次将想法付诸于行动。
　　虽然嗜血疯狂在增强体魄的同时会恢复一定量的伤势，但正如系统描述的那样，血液灌进肺管的痛苦，即便是他，也难以承受！
　　莱因哈特猛地吐出一大滩鲜血，难以支撑的单膝跪倒在地！
　　势的特性能力千奇百怪，这种自残用以激活特性能力的手段并不罕见，但目睹这一幕的骑士全都眉头一皱。
　　迪特琳德眉头紧皱，胯下的暗红战马不安的在原地踱步，她很想下马过去查看莱因哈特的伤势，大声质问他是不是疯了？！把短刀插进胸口！
　　但她是一位帝国骑士。
　　爱情固然伟大，但在骑士的荣耀面前，作为铁血战团的前线指挥，她必须留在这里，等待这场战斗画上一个句号。
　　擅自插手两位骑士的约斗，这样的举动不仅是懦弱与卑劣的象征，而且毫无荣耀可言！
　　当莱因哈特的鲜血泼洒在地，环绕在他身子四周的血雾越发深红，他的气势也在这一刻陡然拔升！
　　那是远超四星军阶骑士的恐怖力量！
　　势的气息，鼓荡出一层层的气浪，浸透疯狂与嗜血。
　　骑士们无一不为这恐怖的力量所动容！
　　这个少年骑士的力量竟然还在增加？！
　　就连始终面无表情的大地骑士海因里希，也忍不住微微皱眉。
　　他的视线里，莱因哈特的生命力正在不断的燃烧，体温也在以不正常的速度开始缓慢降低。
　　这是他龙裔血脉的天赋。
　　可以看穿骑士众多的特性能力。
　　作为交换，莱因哈特身上势的强度，如同熊熊燃烧的火焰，气势逼人！
　　六星军阶？
　　还是...七星？
　　这个年轻人...
　　海因里希的思绪只是稍稍走神了一瞬。
　　下一秒，莱因哈特消失在他的视线当中，这恐怖至极的速度，撕裂空气，激起震耳欲聋的尖锐爆鸣！
　　这一次，再也没有骑士可以捕捉到莱因哈特的行动轨迹。
　　因为这一切发生的太快。
　　电光火石。
　　轰——！
　　当莱因哈特笼罩在血雾之中的身影出现在海因里希的面前，暴怒的视线，扭曲的面容，满身的鲜血，还有那凝聚在双拳之上骇人的恐怖伟力！
　　海因里希瞳孔骤缩！
　　不好——！
　　丰富如海的战斗直觉，在危险到来时，肌肉记忆让他的身体不受控制后退一步，与此同，覆盖全身的暗金龙鳞高频震荡，挟裹大地骑士之力，爆发出宛如龙吟的恐怖音浪，凶狠无比的撞在莱因哈特的身上！
