　　这恐怖至极的音浪，超越人类可以捕捉的频率极限，扭曲气流，化作一层层向外蔓延的骇人浪潮！
　　下一刻。
　　莱因哈特的身体宛如凝固在琥珀之中的昆虫，身体四周无比粘稠的空气，挤压他的内脏，封闭他的口鼻，真实的死亡窒息如同锋利的长剑贯穿大脑！
　　他的每一条肌肉都在震颤，发出无声的痛苦悲鸣！
　　直面大地骑士的重压，关节吱嘎作响，骨骼发出刺耳的移位声音！
　　在这短暂的只有一秒的刹那。
　　战场之中的一切全部陷入恐怖的停滞状态，即使北地呼啸的寒风，也无法穿透这致密的音浪！
　　旁观的骑士，见证到这一幕，无一不是神色巨变，眼神骇然！
　　甚至。
　　从始至终冷眼旁观的另外两位大地骑士，也为之动容！
　　其中一人勒紧缰绳，安抚胯下惊惧不安的战马，视线越过莱因哈特，停在迪特琳德的身上。
　　划痕遍布的铠甲是征战无数的沧桑与疲惫。
　　一个陌生的词汇流入迪特琳德的耳中。
　　“从未有正式骑士可以逼迫海因里希动用暗金龙领域，他已经赢了。”
　　听到这嘶哑低沉的声音。
　　迪特琳德的视线与这位来自猎龙者战团的大地骑士碰撞在一起，只是一次对视，他们之间实力的巨大差距，化作扑面而来的压迫感，令她感到一阵窒息。
　　出发平叛前，他们收到过血色兵团寄来的‘详细’报告，所以她并不知道，铁血战团与莱因哈特此时此刻面对的是怎样的可怕强敌。
　　但残酷现实胜过无数的苍白言语，当她身处这恐怖音浪的余波之中，她已然知晓，这三支被打上叛军标记的骑士团，根本不是他们可以抵挡！
　　领域。
　　这是大地骑士最高的境界。
　　这是同为大地骑士的铁血战团团长费宁也未能拥有的力量。
　　这是独属于那些实力最强大，立下的赫赫战功宛如史诗，有资格屹立在帝国史书之上的大地骑士才配拥有的恐怖伟力！
　　一个人，便是一支军队！
　　在这一刻。
　　各人命运的道路仿佛开始交汇。
　　浸透衣衫的冷汗，那是与死亡擦肩而过的惊惧！
　　迪特琳德凝视莱因哈特高大伟岸的背影，一个声音在她的内心深处回荡不息：莱因哈特，你的身上究竟隐藏着多少秘密...
　　吹牛骑士马克西姆不明白那位大地骑士所说的暗金龙领域是什么样的力量，但颤抖的双手与惊惧的内心不会骗人。
　　音浪的余波化作黏腻的气流，令人难以呼吸，双耳生疼。
　　余波尚且如此可怕。
　　他不敢想象，如果是他在莱因哈特所处的位置，近距离直面这骇人的骑士伟力...
　　一秒？还是两秒？
　　他不知道自己可以坚持多久。
　　但死亡的结局不会有任何改变。
　　这来自大地骑士的力量，只是一瞬就能瓦解他的骑士之势！撕碎他的血肉，碾断他的骨骼！灵魂也会在这骇人的音浪中湮灭殆尽！
　　此刻。
　　不论是猎龙者战团的骑士，还是铁血战团，所有人都以为战斗已经结束，莱因哈特能够逼迫一位团长级别的大地骑士后退，让他动用领域的力量防守，已经是他实力的最好证明！
　　甚至海因里希已经适时的准备控制领域的力量，以免真的重伤这個妄图挑战他的少年骑士。
　　但下一秒。
　　在所有人惊骇欲绝的视线之中，莱因哈特的身上骤然爆出一团血雾！
　　宛如野兽濒死前的痛苦嘶吼，穿透这致密的音浪领域！
　　那是他亲眼目睹曾经一张张熟悉的面容在风中逝去，却又无能为力的彻骨之痛，那是直面来自光辉帝都阴谋重压之下的不屈与滔天怒火！
　　鲜血淹没莱因哈特的双眼。
　　熊熊燃烧的怒火扭曲他的面容。
　　汇聚在他双拳之上的骑士伟力，在这一刻，散发出庞然至极的狂暴气息，甚至这力量直接扭曲了海因里希身边的暗金龙领域！
　　不足一秒的短暂时间。
　　莱因哈特生生挣脱这大地骑士伟力构建的坚固束缚。
　　在一双双难以置信的视线之中。
　　右手握拳，极致的速度掀起刺耳音爆，沉重无比的轰击在大地骑士海因里希的面庞之上！
　　轰——！
　　骑士伟力的直接碰撞，宛如陨石坠地，掀起滔天的风暴，搅动北地的广阔草原。
　　一个黄绿野草构建的扭曲旋涡，自莱因哈特与海因里希的脚下向四周蔓延。
　　尘埃尚未落定。
　　莱因哈特的身体宛如一颗炮弹，不受控制的倒飞出去！
　　迪特琳德反应极快，当她的视线捕捉到莱因哈特的刹那，身体已经开始行动。
　　死死地抱住已经变成一个血人的莱因哈特，以她的血肉之躯，帮助莱因哈特生生抗下这足以致命的战斗余波。
　　她的钢靴深深地陷入泥土，在地上划出一条狭长的深痕，然后沉重的摔在地上，翻滚，磕碰，贴地滑行。
　　但她始终死死地抱着莱因哈特，纵使额头撞上地面的碎石血流不止，纵使她的手背血肉模糊，但她依旧没有松手。
　　此刻。
　　所有人都陷入死寂的沉默。
　　铁血战团的骑士震惊于莱因哈特拥有破开大地骑士防御的强大实力，而那些来自猎龙者战团的骑士，只是沉默的无言的看着嘴角鲜血直流的海因里希。
　　这位带领他们趟过尸山血海，赢得一次又一次伟大胜利，宛如古老史诗中的英雄骑士。
　　再一次后退一步。
　　吐出一颗已经碎裂的后槽牙。
　　他们此刻的心情，已经无法用语言来描述，那是亲眼目睹这位伟岸如山的大地骑士，第一次负伤流血的骇然。
　　那是亲眼目的又一位英雄骑士诞生的热血澎湃！
　　坚韧不屈与智慧勇气是刻在每一位骑士血脉里的崇高信念。
　　他们没有因为海因里希团长的约斗落败与流血冲突而恼羞成怒。
　　当海因里希拿起他的猎龙巨矛，来自猎龙者战团的骑士们，面容严肃，纷纷握紧他们手中的武器，用力的撞击手中的盾牌。
　　金属碰撞的沉闷声音。
　　宛如帝国竞技场观众席上山呼海啸的呐喊与掌声。
　　这是猎龙者战团延续七百年的光荣传统，这是对这场战斗的胜利者莱因哈特最热切的高呼与庆祝！
　　在这一刻。
　　他们记住了这个少年骑士不屈的身影。
　　莱因哈特伤的很重。
　　即使嗜血疯狂的力量在帮助他缓慢的恢复伤势，但这拼尽全力的一击，依旧耗尽了他的体能。
　　系统的幽蓝字幕在他的视线之中滚动。
　　【庞然吞食当前层数：1858】
　　【当前体质增加系数：1.858】
　　【心之钢已完成最终进化。】
　　【歌利亚巨人：每1000层心之钢，你的体魄强度永久增加3%，你可以解放歌利亚巨人的特性力量，获得等同于永久体魄强度的体型增加。】
　　【体魄强度：增加肌肉与骨骼密度，增强神经反射速度。】
　　【做一个猛男！更大！更高！更强壮！】
　　一千层心之钢...
　　没有什么能比心之钢单次叠加的层数，可以更好的证实他所面对的敌人的实力强弱。
　　曾经让他在北地冰原堵上一切拼死一战的恐惧骑士多特蒙德，它所提供的心之钢不过一百五十层。
　　这一千层心之钢的实力。
　　如果真的是生死战斗，恐怕他第一次靠近对方时，已经是一具尸体了。
　　不过。
　　此时的莱因哈特可以无比清晰的感觉到体魄的变强！那是一年时间艰苦训练才能拥有的体验，宛如漫长的训练过后，酸胀的肌肉里充满未曾拥有过的力量与体能深度！
　　他单手撑地试图爬起来，但一只布满老茧的手抓住了他的手腕，迪特琳德熟悉的声音在他耳边响起。
　　“能站起来吗？”
　　莱因哈特知道有人帮他分担扛下了这足以致命的冲击力，但没想到是迪特琳德。
　　两人彼此搀扶着站起来，莱因哈特的视线落在迪特琳德的脸上，她的额头破开一个狭长的豁口，血流不止，手背的皮肤因为撞击地面，擦出一道道深可见骨的血痕。
　　即使受伤如此严重，但迪特琳德只是眉头微皱，察觉到他的视线后，展颜一笑，和他在铁血战团第一次认识这位身材高挑，说话做事老不正经的金发女骑士一样。
　　但笑容终究还是在迪特琳德的脸上逐渐褪去，她抬头看向远处的海因里希，那是坚实可靠的铁血气度与刻印在骨骼深处的骑士信念，完全不似铁血战团营区里平时生活里的她。
　　“不管你想做什么，如果我们可以活着返回英菲尼斯，我希望可以得到一个合理解释。”
　　两人就这样互相搀扶着，在骑士们宛如迎接英雄回归的视线里，缓慢的来到海因里希面前。
　　莱因哈特看到对方脸上的伤势，陷入沉默无言。
　　他承受巨大痛苦，不息燃烧血液的全力一击，最终也只是打碎对方的一颗牙齿吗？
　　曾经在霜火要塞外的荒原。
　　纵使是恐惧骑士多特蒙德，也不愿意和全盛状态时的他正面对抗，但真正面对这跨越实力等级的敌人，莱因哈特深刻的明白了，为什么埃里希一再警告他不要与西顿正面对抗。
　　正式骑士与大地骑士之间的力量的差距，不是依靠意志与信念可以弥补的。
　　但莱因哈特非但没有感觉到沮丧，他内心深处的骑士理想，在这一刻宛如熊熊烈火，燃烧不息！
　　肃杀的风吹动莱因哈特的碎发，一滴血珠滑落脸颊，斜落在地面之上。
　　他的耳边除了迪特琳德短促的呼吸声，只有恐怖与死寂。
　　铁血战团的骑士们不明白莱因哈特与海因里希约斗的原因，但他们知道，接下来这两位骑士的对话，决定着他们的生与死。
　　猎龙者战团的骑士们也在等待。
　　一旦接到海因里希团长的命令，即使他们钦佩莱因哈特的勇气与强大实力，但他们依旧会挥动屠刀，屠光驻扎在白河小镇的最后一名铁血战团的骑士。
　　莱因哈特直视海因里希的棕黄色眼睛，沉声道，“你输了。”
　　海因里希抹掉嘴角的鲜血，吐出一口血水，他的身姿傲然挺立，阳光在他的脸上撒下阴影，冷酷的视线居高临下。
　　仿佛在诉说一段往事，娓娓道来。
　　“半年前，北地冰原曾经有一封密信，通过第七集团军高层，秘密送入一位大人物的手中。
　　信中的辞藻，抛弃成见，毫不吝啬的称赞那位少年骑士的勇武与坚韧，申请让他加入第七集团军麾下的死亡战团。
　　但那位大人物拒绝了。
　　并且视这个年轻的骑士如同眼中之钉，肉中之刺。”
　　莱因哈特眉头紧皱。
　　密信？
　　他怎么从未听人说起过？
　　海因里希身上暗金色的光芒逐渐褪去，只余铠甲上斑驳的老旧战痕，他接着说道，“这个世界，这个帝国，远不是你想象的那样，崇高的时代已经过去了，年轻的骑士。
　　伱和我的坚持，钢铁骑士团的坚持，不过是旧时代最后的余辉。
　　但如果你想知道那一年的真相，就让你的人跟我一起来吧，见到那位大人之后，你会明白这一切。”
　　海因里希的话语，每一个词汇铁血战团的骑士都能听懂，但放在一起，听得他们一头雾水。
　　血色兵团总部要求他们来到白河小镇平叛的命令，现在想来多少有一些蹊跷，但这些猎龙者战团的骑士到底是不是叛军？
　　迪特琳德沉声道，“我只问你一个问题，以骑士誓约的名义，你们是否背叛了帝国？”
　　海因里希冷哼一声，他翻身上马，高举手中的猎龙巨矛，嘶声怒吼道，“骑士们！你们是否抛弃了你们曾经的誓言？！”
　　砰——！
　　砰——！
　　砰——！
　　武器撞击盾牌的声音无比坚定。
　　他高居马背，策马停在莱因哈特两人身边，直言不讳道，“猎龙者战团，永世忠于帝国，永不背叛。”
　　如此铿锵有力的回答，彻底打消了迪特琳德心中的怀疑。
　　如果这些骑士真的是叛军，他们大可以直接从铁血战团的尸体上碾压过去，而不是在这里和他们废话。
　　她不知道兵团的高层是如何决策的，但她们没有义务为兵团高层，或者说在这背后操控一切的那个人卖命。
　　生活中的迪特琳德虽然不太正经，但这不意味着她是个恋爱脑袋，事情发展到现在这种地步，用脚趾想一想都能明白，这些事情铁定和莱因哈特，还有他曾经服役的骑士团脱不开关系。
　　既然这位猎龙者战团的大地骑士这样说，她不妨一起跟过去看看。
　　莱因哈特所追求的答案，究竟是什么。
