　　卑鄙是卑鄙者的通行证。
　　高尚是高尚者的墓志铭。
　　——
　　白河小镇。
　　土石城墙低矮破旧。
　　大地骑士费宁锃光瓦亮的脑袋，在北地刺目阳光的照射下格外的耀眼夺目。
　　他的右手抓着挂在腰间的长剑剑柄，左手挡在眼睛上面，眉头紧皱，落在迪特琳德一行人身上的视线从始至终没有挪开过。
　　骑士伟力碰撞的余波，即使相隔四百米，他已经可以清晰感觉到发生在那边的激烈战斗。
　　但他不清楚那边究竟发生了什么，为什么双方的人马会在原地对峙。
　　一阵脚步声在他身后响起。
　　“费宁大人，斯卡亚龙裔的大军正在集结，已经有小股的斥候部队越过边境，正在朝我们这边过来。”
　　费宁的视线之中。
　　三支来自猎龙者战团的骑士团旗帜，在风中猎猎作响。
　　铁血战团的阻击部队也不知为何，跟在这三支‘叛军’的后面，浩浩荡荡的向白河小镇奔赴过来。
　　复杂的局面，让他忍不住的抬手用力摩擦光秃秃的头顶，紧皱的眉头甚至可以夹住一片树叶。
　　“已经快到约定的时间了，第七集团军的支援怎么还不到？盯紧北边的龙裔，没有我的命令，不准擅自和对方接触。”
　　眼见三支‘叛军’即将抵达白河小镇，费宁一咬牙，既然迪特琳德和他们没有发生大的冲突，必然有他们的理由，这么多年了，他相信迪特琳德的临场判断不会出错。
　　“一队，你们跟我过去。”
　　当海因里希策马停在费宁面前。
　　那背在身后的巨大太阳黄金圆环，差点晃瞎这位光头骑士的眼睛！
　　费宁只觉的一股邪火在肚子里蹭蹭的往上直冒，心中破口大骂，血色兵团的高层是不是脑子烧坏了？！
　　叛军里有帝国竞技场冠军，你们在资料里是一个字不带提的啊！是不是想让老子不明不白的死在这里？！
　　双方只是第一次照面，费宁的心中就猛地咯噔一声，冷汗狂冒！更是暗中惊呼，幸好迪特琳德没有和对方打起来，要不然就他们这些人，加起来都不够眼前这个大地骑士一个人打的。
　　这可是货真价实的帝国竞技场冠军！
　　别说是帝国境内，就算是深渊大魔和纯血龙人见到也得慎重的掂量掂量！
　　费宁和迪特琳德不一样，他可不会怒吼一声，一根筋的执行兵团的命令，带着人冲过去找对方拼命。
　　找死也不是这样的找法。
　　他伸手拦下暗金之血骑士团的脚步，轻咳一声。
　　“我是铁血战团的负责人，费宁，隶属帝国血色兵团，奉命驻扎的白河小镇，阻拦帝国叛军。
　　说明你们的来意，骑士。”
　　海因里希的视线傲然居高，淡漠道，“你是这支战团的负责人？很好，回去告诉血色兵团的团长，不管是谁给他下达的命令，这件事我会上报莫德尔战团长，彻查此事。
　　现在，让开道路。”
　　费宁心知肚明，这次平叛的任务多半是有人在暗中捣鬼，他不过是兵团驻扎在蓝石行省的一個三流战团的负责人，犯不着为了那些大人物的矛盾卖命。
　　况且。
　　一个帝国竞技场冠军等级的骑士率部叛逃，这样的大事，排队也轮不到他们来管。
　　大不了回去和仲裁法庭扯皮，他的背后有西顿大人撑腰，顶多罚他一个督战不力的罪名，反正又不是第一次背黑锅，他早都习惯了。
　　雇佣兵团在帝国存在的意义，就是处理一些帝国官方不好直接插手的事务与战争，背锅是基本操作。
　　放猎龙者战团的骑士过去以后，他拦下紧随其后的迪特琳德一行人，瞥见满身是血的莱因哈特，眉头一皱，“怎么搞的？变成这副模样。”
　　“这件事有些复杂，回头我会写一份详细的报告交给你。”
　　马克西姆路过费宁面前时，这位喜欢吹牛的少年骑士，无奈的叹口气，解释道，“莱因哈特非要和走在最前面的那个大地骑士约斗，然后就成这个样子了。”
　　费宁一愣神。
　　“和谁？”
　　“就是走在最前面的那个大地骑士啊，看到他背在身后的大圆环了吗？就是他。
　　莱因哈特这家伙还真是沉得住气，竟然能打断那位大人的一颗后槽牙，如果不是迪特琳德队长眼疾手快，抱住他缓冲了大部分力量，要不然你觉得他能站着回来？”
　　光辉帝国是建立在骑士伟力之上的国度，但在这个宏伟的人类帝国境内，骑士的总量相比百亿计算的人口总量，少之又少。
　　帝国公民尚且不提，许多在帝国步兵军团服役十年的老兵，直至战死，也有人终其一生未曾亲眼见到过一位骑士。
　　莱因哈特曾经以二星军阶的骑士身份出现在火焰与熔炉之都——英菲尼斯，即使是当地的审判官与行省总督，也因为他的出现而惶恐不安。
　　因为他们是帝国的最高武力！
　　竞技场冠军更是最高武力之中的最强者！
　　纵使是曾经实力大不如前的钢铁骑士团，也都拥有荡平一个小国的恐怖战力，何况是猎龙者战团的第三梯队主力，由一位帝国竞技场冠军统领的骑士团。
　　少年骑士马克西姆。
　　甚至是在铁血战团服役二十年的迪特琳德，他们终究只是帝国超凡阶层最边缘的底层骑士。
　　眼界受到兵团的局限。
　　自然对那位背后拥有太阳黄金圆环的大地骑士的实力，没有具体的概念。
　　费宁曾经在第七集团军死亡战团服役，他太了解这些可以压制深渊大魔的骑士是何等恐怖！
　　打断一颗后槽牙？
　　莱因哈特？
　　费宁将信将疑。
　　虽然这个少年骑士是带着西顿大人的举荐信来找他的，但...嘶——莫非先前草原上的伟力余波是莱因哈特和那位大人之间的战斗引起的？！
　　头皮好痒。
　　费宁抬起右手继续用力摩擦他光秃秃的头皮，错综复杂的局面，让他本就不怎么擅长思辨的大脑有一些过载。
　　虽然他不太清楚这期间究竟发生了什么，但可以明确的是，肯定和莱因哈特脱不开干系。
　　费宁也是无奈。
　　想到他的那位老上司，暗道，西顿大人，伱可是给我找来一个大麻烦啊...
