　　海因里希进入白河小镇以后，目的明确，直奔小镇北面的一处民居。
　　纵使斯卡亚龙人大军陈兵北境，这位猎龙者战团的骑士，对此熟视无睹，率部下马后，扣响民居的老旧木门。
　　不时。
　　一个青年的声音在民居内响起。
　　“你们找错人了，回去吧。”
　　海因里希摘下龙骨头盔，单膝跪在门外，站在他身后的骑士们，也都纷纷低头跪地。
　　沉默许久后。
　　这位帝国竞技场冠军低下他高傲的头颅，不做任何解释，只是语气诚恳。
　　“殿下，帝国和人民需要你。”
　　莱因哈特与迪特琳德站在不远处，他们目睹这些来自猎龙者战团的骄傲骑士自愿跪倒在地。
　　而海因里希口中的称谓，即使是莱因哈特，也一时骇然！
　　殿下。
　　光辉帝国千年的历史长河之中，有资格被骑士冠以这种称谓的存在，只有一种人：帝国之主。
　　圣剑执主！
　　命运唯一！
　　光辉天选！
　　注定会肩负起这个国家与人类世界的荣辱兴衰。
　　迪特琳德更是瞪大眼睛，她做梦也不会想到，光辉帝国之主，竟然会隐居在帝国边境行省的一个偏远小镇里。
　　后面赶过来的费宁，老远听到‘殿下’这個在光辉帝国象征至高无上的尊贵之名，心脏狂跳！
　　如果可以的话，他宁愿挖掉自己的耳朵，也不想卷进帝国高层的争斗之中。
　　风越来越大。
　　成片的野草倾倒在地。
　　稀薄的云遮蔽太阳，灰暗的光照射在民居老旧的木门之上。
　　吱嘎——
　　当木门被人推开，一个高大健硕的身影出现在众人的视线之中。
　　即使粗麻布衣破烂不堪，即使脸上的胡茬从未修整过，但那双宛如光辉一般的淡金色眼眸，天生高贵。
　　银色碎发流溢暗淡的光芒，英俊非凡的面容，冷冽，难以接近。
　　他站在海因里希的面前，声音冷漠无情。
　　“帝国不需要一个失败者，骑士，我的存在令帝国蒙羞，你们...回去吧。”
　　但海因里希依旧跪在地上。
　　他取出一份密信，双手呈递给这位银发青年。
　　漫长的沉默过后。
　　青年眉头微皱，势的气息在他的身边若隐若现，沉声道，“以骑士誓约的名义，告诉我，这上面的内容，究竟是真相还是谎言？”
　　海因里希垂首道，“我以灵魂起誓。”
　　密信在银发青年的手中化作灰烬，在这一刻，已经沉寂太久，曾经属于光辉帝国之主的气势，再一次回归他的身体。
　　没有盛怒。
　　没有责难。
　　只有沉稳与冷静。
　　“我的兄弟，会为他的背叛付出代价。”
　　与此同时。
　　地面传来的震动，令白河小镇的低矮城墙不断的洒落土渣与灰尘。
　　负责在北面驻扎的骑士发出惊骇高呼。
　　“是斯卡亚的军队！他们攻过来了！敌袭——！敌袭——！”
　　在这一刻。
　　银发青年那宛如光辉一般淡金色的眼眸，扫过白河小镇的每一位骑士，最后落在莱因哈特的身上，伸出右手，向他们发出邀请。
　　“吾名路德维希，圣剑执主，光辉天选，帝国的守护者，骑士们，与我同行，这个国家需要你们的忠诚。”
　　说完这些话。
　　他的背后生出巨大的光辉羽翼，恐怖至极的骑士威压，是莱因哈特从未接触过的未知领域，但这威压又是如此的温和，宛如沐浴圣洁的光辉，宁静心灵，赐予众人勇气。
　　其后，这个自称是路德维希的青年，徒手撕开空间，一步踏入其中，消失的无影无踪，只余下猎龙者战团的骑士与铁血战团的人，陷入巨大的震撼，久久无法自拔。
　　亦如那无形之中的命运道路。
　　在这一刻彻底的完成交汇。
　　——
　　斯卡亚龙人入侵帝国，战争到来前的白河小镇忙碌不堪。
　　莱因哈特终究还是在海因里希的口中知晓了这一切的真相。
　　而这一切，都得从光辉帝国之子的传承说起。
　　这个在无数世界的邪恶诸族重压下，屹立千年不倒的人类帝国，从始至终只有一位帝王，他是帝国的开国皇帝，也是人类世界第一位光辉骑士。
　　帝国之主的继任者，乃是圣剑的选择，接受光辉伟力的洗礼，融合历任圣剑之主的智慧与武力，从小接受帝国的训练，教导他如何成为一名合格的帝国统治者。
　　在这样的传承体系和训练模式下，每一位帝国之主的人性都会逐渐的消亡殆尽，只剩下为了帝国的绝对忠诚与超凡神性。
　　而变化的开端，则在第五任帝国之主的抉择仪式上出现了问题。
　　路德维希与卡洛曼是同父同母的胞胎兄弟。
　　从始至终，他们的兄长路德维希都是圣剑的主人，而他的兄弟卡洛曼，则主导帝国摄政议会，辅助他统治这个庞大的帝国。
　　一四二一年，帝国之主路德维希，率部亲征幽暗深渊，但面对四位深渊大领主早有预谋的围攻，陷入死战。
　　持续到一四三八年。
　　帝国十三支军团打光了两个。
　　步兵军团死亡数量超过三千万。
　　秋天的那场决战，帝国之主不仅重伤濒死，甚至光辉圣剑也落入深渊大领主阿弗纳斯之手。
　　在那以后，路德维希认为他的兄弟才是真正的命运唯一，光辉天选，而丢失光辉圣剑的他，是这个帝国，乃是人类世界最大的耻辱！
　　所以他选择‘消失在幽暗深渊’，然后隐居，再也不过问帝国事务。
　　最初的一年，卡洛曼继承了帝国之主的位置，励精图治，在光辉圣像前发誓要救回他的兄长，洗刷耻辱。
　　但时间是最好的证明。
　　第二年开始，那个心胸狭隘，为达目的不择手段的男人，终究还是没能抵御权力的诱惑。
　　大肆清洗曾经忠诚于路德维希的骑士与官员。
　　钢铁骑士团，包括猎龙者战团，全部都在其中。
　　但这是一个只有胜利者才有资格说话的国度，一四三八年秋天的惨败，让他们失去了和卡洛曼一系的党羽对抗的资本。
　　他们这些人要么被叛国，要么发配帝国边境战死到最后一人，要么就和他一样，凭借强大的实力，一次次的粉碎卡洛曼的阴谋。
　　当莱因哈特听闻，西顿不惜牺牲前途也想保住他这个天才骑士的事情后，他对此始终保持怀疑的态度。
　　低矮的城墙上。
　　两人并肩而立。
　　狂乱的风吹动发丝。
　　斯卡亚龙人的大军遮天蔽日。
　　海因里希戴上他的龙骨头盔，不容置疑的说道，“西顿不是一个好人，他在钢铁骑士团的目的就是替卡洛曼监视，确认钢铁骑士团的编制彻底打光。
　　但你不能质疑他对帝国的忠诚，莱因哈特。
　　为了帝国的利益，你的天赋，值得他这样做。”
