　　少年骑士马克西姆登上城墙。
　　当斯卡亚赤龙骑兵的尖啸划过头顶，密集的编队遮蔽天空，投下巨大阴影。
　　当漫山遍野，一眼望不到尽头的斯卡亚龙人军队扬起滔天沙尘，越过帝国边境。
　　当毁灭的火焰浪潮从天而降，北地广袤的草原在烈火之中化作焦土。
　　或许这个时候，他可以安慰自己，帝国的支援马上就到，他们这样的三流战团只需要明哲保身，就能在这宏伟的战争之中幸存下来。
　　但骑士们的怒吼，长矛划过耳边的呼啸，让他认清了现实。
　　马克西姆不懂政治，更不懂阴谋诡计。
　　骑士荣耀于他而言，更像是大人物口中高高在上的不切实际的谎言。
　　冷汗沿着他的脸颊滑落到地面，这位血色兵团出身的少年骑士，面对斯卡亚龙人军队排山倒海的攻势，他的勇气早已被畏惧填满。
　　这位少年骑士的脑海里只有一个想法：他只是一个雇佣兵团的新兵骑士，就算他逃走...也不会有人在意吧？
　　当他目睹海因里希重新戴上暗金龙骨头盔，振臂高呼，为了帝国！为了猎龙者战团的荣光！跃下城墙，孤身一人，无视斯卡亚龙人大军的重压，宛如一辆人形战车冲向敌军。
　　当他目睹莱因哈特高高跃起，凶残至极的拽下来一头赤龙骑兵，徒手捏碎龙裔的下巴，一脚踩烂烈焰赤龙那硕大的头颅，宛如一尊骇人杀神。
　　一只搭上他肩膀的右手，把他的思绪从不切实际的幻想中拽回了现实。
　　“跟紧我，不要一個人行动。”
　　马克西姆身子一颤，急忙追过去。
　　此时的他已经是满头大汗，慌乱的问道，“队长，我们不撤回去吗？我记得雇佣协议里可没有和斯卡亚龙人大军正面作战的要求。”
　　迪特琳德眉头一皱，扭头看他一眼。
　　疑惑可以理解，但畏惧无法掩盖，这简直是身为一名骑士的耻辱！
　　战争不是过家家。
　　她是铁血战团第九战术小队的队长，但她的职责不是给属下当保姆，如果马克西姆不是入伍不到一年的新兵骑士，多一句的废话她都不想解释。
　　“帝国的征召的至高无上，马克西姆，拿好你的武器，不要掉队。”
　　“莱因哈特呢？”
　　“他有资格一个人行动。”
　　这冷酷无情的回答，让马克西姆哑口无言。
　　迪特琳德虽然不明白帝国的高层究竟发生了什么样的可怕动荡，但在他们听到神圣征召的那一刻起，他们已经彻底的站在这了曾经的帝国之主，至高无上的光辉骑士路德维希这一边。
　　她的脚步匆忙，铠甲与悬挂在腰间的剑鞘不断碰撞，发出沉闷声音，亦如她此刻的心情，无比的沉重。
　　可以预见的是，帝国内部终将爆发一场千年以来从未有过，甚至动摇到帝国根本的黑暗战争！
　　如果海因里希大人所说全部属实，这已经不是普通的权力倾轧与兄弟反目，而是帝国高层的一部分人，彻底的倒向了深渊恶魔！
　　这不是帝国统治者之间的正统之争！而是关乎到整个人类帝国生死存亡的战争！
　　摄政议会与现任帝国之主卡洛曼，为了追求永恒的权力与统治，勾结深渊，密谋毁灭光辉圣剑，杀死前任帝国之主路德维希。
　　百年以来，他们不遗余力在暗中腐化帝国国教与主力军团，抛弃人类帝国的千年荣光，选择信仰深渊主宰阿弗纳斯与恶魔大领主！
　　只是听闻这些消息，迪特琳德的每一寸皮肤都在颤抖，那不是畏惧与胆小！而是帝国的荣耀与骑士荣光，被帝国现今的统治阶层无情背叛后的滔天怒火！
　　皮西桑迪的死亡漩涡，对抗深渊恶魔的恐怖绞肉机，每一天都有成千上万名帝国最忠诚的士兵与骑士无畏牺牲！
　　但谁也不会想到。
　　曾经在光辉圣像前立下骑士誓约的帝国之主，统治帝国广袤疆域的摄政议会，甚至是手持大团结经卷，以绝对忠诚闻名的国教牧师。
　　他们已经倒向贯穿人类历史的最大敌人——深渊恶魔。
　　面对光辉帝国，这一疆域横跨成千上万个世界的庞然巨物，在这场即将席卷整个帝国的滔天巨浪之中，渺小如他们，甚至连一片树叶都算不上。
　　但迪特琳德的内心从未动摇，千年以来，光辉帝国的统治是建立在无数骑士与凡人士兵的尸骸之上。
　　如果这场叛乱真的如海因里希所言，不论旁人如果抉择，她甘愿接受前任帝国之主的神圣征召。
　　为了帝国，为了人类世界，为了骑士的荣光与忠诚。
　　即使背上‘叛国者’的罪名，死不足惜！
　　她曾经幻想过拿下莱因哈特，作为他的妻子，远离战争与死亡，过上平静祥和的生活。
　　但这终究只是不切实际的幻想。
　　她是隶属铁血战团的三流骑士，大人物们口中不值一提的小角色。
　　但她也是高贵的帝国骑士！
　　曾经跪在光辉圣像前，立下神圣的骑士誓约！
　　根据费宁战团长与海因里希的短暂协商讨论，铁血战团的会和三支骑士团之一的龙火壁垒骑士团驻守在白河小镇。
　　海因里希的暗金之血骑士团与另一支灵骨骑士团，率部出城接敌。
　　虽说如此，但费宁与海因里希协商时说起死亡战团支援的事情时，这位大地骑士直言不讳，让他死了这条心。
　　死亡战团是第七集团的主力战团之一。
　　也是帝国之主卡洛曼，曾经的帝国摄政直接统帅的军队。
　　比起支援，死亡战团更像是过来剿灭他们这些‘帝国叛军’的。
　　费宁光秃秃的脑袋上现在满是细密的冷汗，虽然是战团负责人，但他的政治头脑和马克西姆相比，差距不大，约等于白痴。
　　论打仗背锅他是一个足够忠诚的骑士，但面对这些错综复杂的斗争，他的脑袋显然是不够用了。
　　他只是觉得，西顿大人曾经是死亡战团的副团长，他的老上司，那位大人总不至于害他吧？
　　反正横竖都是死，费宁不想在这个问题上继续耗费脑细胞。
　　不过。
　　要是他能活着离开白河小镇，他不仅要脱离血色兵团宣布独立，而且要亲自整一坨大的，邮寄给兵团总部！
　　无缘无故派他们来这里送死，这群狗娘养的混蛋——！
