　　曾经守卫霜火要塞时，莱因哈特目睹过北地冰原那一眼望不到头的深渊恶魔大军，压抑，死寂。
　　但站在白河小镇这一阵风都能摧垮的土石城墙上。
　　远眺一望无际的北地草原，还有那连绵不断的暗灰山脉。
　　他无法用具体的数量描述斯卡亚龙人究竟集结了多少军队，宛如死亡之潮，吞没大地。
　　深渊军团的十倍兵力？
　　还是更多？
　　莱因哈特身上残留着尚未完全干涸的血渍，在他的脚下，身高超过两米的斯卡亚龙裔骑兵还在苟延残喘。
　　龙类的头颅，类人形的身体，体表覆盖细密的暗红色鳞片，关节处生长锋利的尖刺。
　　翼展超过六米的焰浪赤龙，这一斯卡亚国度独有的混血飞龙，龙息可以融化钢铁的庞然巨物，它的头颅已经完全碎裂，凹陷下去。
　　灼热的龙血腐蚀砖石，流过莱因哈特的脚边。
　　下巴已经变成碎片的龙裔骑兵试图拔出短刀，与这个拽他下来的人类骑士殊死一搏。
　　但他的努力终究只是徒劳。
　　这位曾经在霜火要塞苦苦挣扎的少年骑士，如今在普通的龙裔士兵的视线里，俨然已是一座恐怖的高山，压得它喘不过气。
　　莱因哈特无情的踩断龙裔的脖子，他深吸一口气，激活千变者贾修，暗紫色的活体物质渗出他的皮肤，扭曲，覆盖，高压气囊无声呼吸。
　　俯身拔出卡在焰浪赤龙尸体上的武器，龙血流淌。
　　这门板大小的巨斧，斧刃缺损了一大块，不仅杀伤力不减，反而外观上更像是曾经他最喜欢的一件装备——黑色切割者。
　　神王的武器！
　　男人的浪漫！
　　做一个巨斧猛男！
　　或许是普通的龙裔士兵太过弱小，这些异族的身上甚至不配出现心之钢的暗红血标。
　　它们的唯一作用就是提供1点杀戮点数，为黑色切割者提供帝国科技强化。
　　系统幽蓝的文字在莱因哈特的视线里滚动。
　　【杀戮点数+1。】
　　【破甲：杀戮点数积累至30。】
　　【坚固：杀戮点数积累至60。】
　　【抗魔：杀戮点数积累至90。】
　　他最初计划，这柄复合钢锻造，没有加持帝国科技的巨斧只是他过渡时期的一把武器。
　　等他手里有钱以后，再入手一把像样点的武器。
　　因为给武器里注入帝国科技，是一笔巨大的开支！
　　骑士阶层虽然是帝国的超凡贵族，但贵族体系与帝国的经济体系没有任何交汇的地方。
　　莱因哈特唯一的收入只有帝国财政每个月下发的十枚光辉金币。
　　这些钱足够普通人家庭一年的开销，但对他们这样的骑士而言，一把加持帝国科技的顶配武器，售价少说也在五千光辉金币以上。
　　而军团下发的制式武器，于骑士而言，用来劈柴还差不多。
　　数百年前，帝国摄政议会曾经依托帝国财政，免费向帝国军团里的骑士免费提供定制的武器。
　　可惜这個决定只持续了不到三十年，导致财政严重赤字，不堪重负，最后不了了之。
　　不过。
　　骑士牺牲后，他们的武器收归帝国所有的决策倒是很好的保留了下来，毕竟，任何一位骑士为自身定制的武器，价值不菲，威胁极大。
　　莱因哈特的背后没有大贵族与帝国行商支持，纵使他的实力得到了竞技场冠军海因里希的认可。
　　但依旧很难通过合法手段拿到更多的光辉金币。
　　先前他提出和海因里希一起杀出去的要求，但对方拒绝了，理由也很充分，暗金之血骑士团没有他的位置。
　　铁血战团也需要他的力量，在这场战争中尽可能的减少损失，存活下来。
　　最重要的。
　　龙裔与深渊恶魔不同。
　　他是钢铁骑士团出身，接受到的教导与知识，擅长应对深渊军团，但对抗龙裔的经验严重不足，擅自冲出去，一旦深陷重围，纵使他实力不弱，斯卡亚龙人的大军，用人命堆也能堆死他。
　　赫恩领与斯卡亚有部分接壤的地区。
　　莱因哈特曾经在霜火要塞的守军口中，偶尔听闻过一些斯卡亚龙裔的传闻。
　　这些血管中流淌上古力量的古老种族，擅长使用传统的元素能量，细密的鳞片拥有极强的超凡伟力抗性。
　　普通的一星正式骑士，尤其势的属性是元素领域，甚至很难破开这些异种的鳞片防御。
　　而那些纯血的龙人战士，部族首领，更是比肩四星大地骑士的强大存在！
　　超过三米的强壮身躯，流淌在血液里古老祖先的技艺，让他们诞生时就拥有恐怖的战斗直觉与杀戮本性！
　　一只纯血龙人战士，可以轻而易举的屠灭一个帝国千人整编的步兵军团。
　　同样实力的四星大地骑士，面对千人整编斯卡亚龙人军队，多半会死在无休无止的进攻与元素折磨之下。
　　这场战斗，他们没有帝国步兵军团的辅助与正面牵扯。
　　亦如莱因哈特曾经在训练营里上过的第一堂课，骑士终究只是帝国的终极武力，对抗敌方强大个体的精锐部队。
　　永远不要试图以个人的力量，左右一场宏伟战争的胜负。
　　面对兵力数以千万计算的宏伟战场，帝国版图内成千上万个世界，凡人组建的步兵军团始终是帝国在一次次战争中取得胜利的绝对基石。
　　不过，铁血战团第九战术小队的战前会议上，迪特琳德允许莱因哈特一个人独自行动。
　　换成她的原话。
　　‘你有更广阔的舞台，莱因哈特。’
　　即使无法左右一场宏大战争的胜利，但在战场的局部，一位实力强大的骑士，可以做到真正的决定胜负！
　　一人成军！
　　当斯卡亚龙人大军的先头部队抵达白河小镇，低矮的土石城墙在冲撞中轰然倒塌。
　　当第一只斯卡亚龙人越过漫天的烟尘，发出人类听不懂的异族语言与高声尖啸，它的视线捕捉到孤身一人站在城墙废墟之中的那道暗紫色身影。
　　这只斯卡亚龙人步兵表情狰狞而嗜血。
　　它的胸膛猛地鼓胀而起，冰寒刺骨的死亡力量在他的口中不断凝聚。
　　然而下一秒。
　　滔天的气浪卷动尘埃，那道暗紫色身影不知何时已经出现在它的面前。
　　龙人步兵的棕黄竖瞳陡然缩小，它本想喷出口中的寒冷吐息，但一双大手宛如铁钳，死死地捏住它鳄鱼一般的狭长的嘴。
　　蠕动的暗紫色面罩之下，它看不清对方的面容，但脸上传来的剧痛与恐怖力量，无声的向它诉说着一个即将到来的事实。
　　死——！
