　　咔嚓——！
　　骨头与牙齿碎裂的声音清脆刺耳。
　　龙人士兵的视野不断地上升，它看到了自己的身体，世界在它眼中颠倒旋转，最后沉重的摔在地上。
　　寒冷的吐息冻结鲜血。
　　失去头颅的龙人尸体，双膝跪地，脖子撕裂断开的恐怖伤口还在喷涌龙息他与鲜血，摇晃着倒在莱因哈特脚下。
　　系统幽蓝的文字在莱因哈特的视野中滚动。
　　【杀戮点数+1】
　　【当前累计：2】
　　当漫天的烟尘在呼啸的寒风中散去。
　　莱因哈特脚下的大地都在震颤！龙人咆哮时的尖啸直冲云霄！
　　百米之外的广袤草原，斯卡亚龙人大军，一眼望不到尽头，宛如滔天的血肉洪流，向白河小镇碾压而来！
　　外出接敌的暗金之血骑士团与灵骨骑士团，仿若坠入大海的一粒尘埃，顷刻之间淹没其中。
　　这时。
　　莱因哈特的身后传来钢靴践踏碎石发出咯吱声音。
　　一个身材健硕的高大人影，手里拖着一具斯卡亚龙人的尸体，驻足在他身边。
　　他是龙火壁垒骑士团的团长，恩斯特，超过两米的魁梧身形手持盾塔，宛如一尊人形钢铁壁垒。
　　眼神坚毅，眉头紧皱。
　　跟在这道人影身后的还有两支猎龙者战团的整编骑士小队，战团的旗帜在风中猎猎作响，亦如他们高昂的战斗意志！
　　橘红涂装的厚重铠甲如同熊熊燃烧的火焰，巨大的盾塔注入帝国科技，幽暗的巫术力量在玄奥的纹路中缓慢流淌。
　　贴合手臂的液压缓冲装置，是帝国工匠手工打造的纯机械造物。
　　盾塔中央，巨大长矛贯穿巨龙头颅的暗金色徽章，向它的敌人宣示盾塔之主所效忠的帝国军团——猎龙者战团。
　　与此同时。
　　迪特琳德的身影也出现在莱因哈特的另一边，与他并肩而立。
　　杀光斯卡亚龙人的先头部队后，她手中的长剑仍在滴血，毁灭力场的气息，宛如刮过熔岩河流的风，热浪袭人。
　　马克西姆抱着他的武器，沉默无言的站在迪特琳德身后，面对海啸一般碾向小镇的斯卡亚龙人军队，他的脸色格外苍白，冷汗直流。
　　他的胸甲表面有一块融化后重新凝固的疤痕，甚至可以清晰的嗅到龙息残留的化合物刺鼻味道。
　　铁血战团的七至十四小队。
　　四十位骑士。
　　悉数汇合在莱因哈特身后，枕戈待旦。
　　北地清澈的阳光穿透稀薄云层，在弥散的尘埃中构建出一道道光幕，仿若帝国千年以来从未落下的光辉。
　　亦如最黑暗的岁月，无数的英雄骑士，不息点燃生命之火，也要打破这黑暗的骑士荣光！
　　照射在莱因哈特的脸上。
　　照射在他身边，所有愿意与他共同战斗的骑士身上！
　　当斯卡亚龙人的大军距离他们只有一步之遥，迪特琳德双手持剑，皱眉，高声怒吼。
　　“铁血战团！准备接敌——！”
　　她左脚向前一步，身体下沉，摆出一个标准的帝国剑术牛角起手式，锋利的双手大剑如同公牛发起冲锋时的尖锐牛角。
　　与此同时。
　　迪特琳德那略显疲惫的沧桑声音传入莱因哈特的耳中。
　　“能够与你并肩作战，是我的荣幸，莱因哈特。”
　　如果说曾经的迪特琳德欣赏这位少年骑士的性格，迷恋他健硕的身体与硬汉外表。
　　那么现在的女骑士，对莱因哈特的情感又多了一份尊重。
　　这是一位骑士对另一位骑士最崇高的敬意。
　　这不仅是对莱因哈特实力的认可，还是折服于他那坚韧不屈的伟大品格，即使面对不可战胜之强敌，不息燃烧生命，也要为心中的理想与信念而战的崇高品格！
　　与海因里希的一战。
　　莱因哈特不仅赢得了帝国竞技场冠军海因里希的认可与尊重，也征服了亲眼目睹那场战斗的每一位骑士！
　　这位孤身一人站在城墙废墟中，直面敌人进攻丝毫不退的少年骑士，如同光辉帝国宏伟历史记载中的那些英雄骑士一样。
　　骑士的光辉。
　　犹如黑暗之中的光芒。
　　让他们在这必死无疑的绝望战争中，团结一致！
　　“龙火壁垒！听我命令，列阵！举盾——！”
　　恩斯特厚重的声音，穿透大地的轰鸣，如同吹响的进攻号角，猎龙者战团的骑士们，齐声怒喝！
　　清一色守护壁垒属性的气息，在这一刻是如此的坚实可靠！
　　莱因哈特手中的巨斧手柄逐渐变得发烫，但当这灼热流入他的身体，一道稀薄的火焰壁垒凝结出现在他的身体四周。
　　甚至，莱因哈特身上那未曾愈合的伤势，也在这灼热力量的焚烧下开始缓慢愈合。
　　在这一刻。
　　莱因哈特与恩斯特的视线在空中相撞，这位平凡无奇，但如同曾经埃里希副团长一样给人以坚实可靠印象的大地骑士，向他微微点头致意。
　　龙裔尖锐的嘶鸣，已经近在耳边。
　　骑士们的视线全部落在莱因哈特伟岸的背影之上，蓄势待发。
　　他们在等待一个进攻信号。
　　莱因哈特单手持斧，坚定不移的向前踏出一步。
　　当第一只龙人试图冲进小镇，在一双双视线的见证下，那道暗紫色的人影，鬼魅般消失在原地，咆哮的风压，搅动尘埃，沉重的巨斧摧枯拉朽！
　　凶残至极的砍进一只龙人士兵的胸口！
　　骨断筋折！血肉横飞！
　　莱因哈特身上弥漫出稀薄的血红雾气，宛如一尊血神，他高举手中的巨斧，斧刃甚至悬挂着尚未死透，还在痛苦挣扎的龙人士兵！
　　鲜血沿着斧柄流向他的身体，浸透千变者贾修的每一条纹路。
　　面对一场必死无疑的宏伟战争。
　　面对一個他们曾经立下骑士誓约，但崇高光辉已经黯然褪色，如今千疮百孔的帝国。
　　骑士的荣光与振奋人心的口号，显得是如此的苍白无力。
　　在这一刻。
　　唯有浴血而战！
　　莱因哈特嘶哑的咆哮怒吼，灼热流淌的敌人之血，在这一刻彻底点燃了骑士们无视死亡的高亢战斗意志！
　　“帝国的骑士们！杀光它们——！”
　　吼——！
　　迪特琳德一马当先，五星军阶的强大实力，在这一刻彰显无遗！
　　她的势名为怒火天灾。
　　毁灭力场的强度是狂怒意志的直接体现！
　　即使一向胆小爱吹牛的少年骑士马克西姆，面对真正的死亡与战争，他内心深处的畏惧，早已在同僚的无畏冲锋下消失不见。
　　热血上头。
　　肾上腺素飙升！
　　马克西姆没有多想，握紧他的制式长剑，怒吼着跟在迪特琳德的身后就向敌人冲杀过去。
　　或许是莱因哈特一直以来面对的敌人太过强大。
　　恐惧骑士多特蒙德。
　　竞技场冠军海因里希。
　　他甚至忘记了应该如何的使用他的力量碾压敌人，在一次次杀戮中走向胜利！
　　当灼热的龙息彻底淹没莱因哈特的身体。
　　当这只偷袭成功的龙人士兵还在沾沾自喜，以为它的计谋得逞，杀死了这场战争中的一个巨大威胁。
　　然而。
　　那道被高温龙息彻底淹没的人影，非但没有倒下，反而如同一辆死亡怒火咆哮燃烧的杀戮战车。
　　在北地的草原上留下火焰燃烧的轨迹，宛如索命的恶鬼，撞开沿途一切试图阻拦他的龙人士兵，径直来到它的面前。
　　那伟岸强壮的恐怖身躯，在这一刻，宛如来自深渊的骇人大魔！
　　火焰燃烧不息。
　　鲜血在他的杀戮武器之上流淌不止。
　　只有真正直面莱因哈特，这来自人类帝国的强大骑士，你才能真正知道，这是何等的恐怖压迫感！
　　足以融化钢铁的高温龙息，在他的身上就像一缕可笑的小火苗。
　　而龙人引以为傲的超凡抗性鳞片，在那柄门板大小，只是看一眼都觉得庞大骇人的巨斧面前。
　　脆弱宛如草纸。
　　一碰就碎。
　　如今的莱因哈特，比起驻扎在白河小镇之前，实力提升了一倍不止！
　　海因里希提供的心之钢层数，直接帮他增加了一倍的体能上限！曾经在霜火要塞，一团苟延残喘的深渊之火都险些要了他的命。
　　而现在。
　　直面破坏力强于深渊之火的高温龙息，莱因哈特的体力损耗甚至可以忽略不计。
　　千变者贾修提供的超高抗性，根本不是这些普通的龙人士兵可以逾越！
　　偷袭莱因哈特的龙人宛如受惊的野鸟，龙类细长的瞳孔因为极致的惊惧，缩成针尖大小，全身的鳞片倒立！
　　它试图后退逃跑，远离这个比深渊大魔还要让它畏惧的人类帝国骑士，但他那原始的肉体力量，在骑士伟力面前，是如此的孱弱可笑！
　　当巨斧滞钝的斧刃撞上这只龙人士兵的胸口。
　　它只感觉是一头高速飞奔的龙兽撞上自己的胸膛！
　　超过血肉与骨骼承受极限的冲击力，撞裂它的内脏，碾碎它的骨骼，压烂它的血肉！
　　随后。
　　滞钝的斧刃，挤入它的胸腔！无情的带走这只龙人士兵的最后一丝生机。
　　在这一刻。
　　那些怒吼着杀向莱因哈特的龙人士兵，仿佛亲眼目的一位深渊大魔，挟裹恐怖与死亡，降临在它们的面前！
　　它们拥挤在一起，推搡，怒骂。
　　但无一人胆敢再往前一步。
　　莱因哈特身边那骤然空出来的十米空地，如果是不知情的人见到，还以为他才是入侵者，而这些可怜的龙人士兵才是防守和被屠戮的对象。
　　斯卡亚龙人大军中不乏一些经验丰富的老兵。
　　但即使是它们漫长的战斗生涯，也从未见过一位人类帝国的骑士，拥有如此血腥残暴的战斗手段！
　　没有千奇百怪的特性能力。
　　没有华丽的战斗素养。
　　有的，只是和深渊大魔一样，扛着高温龙息，无视这足以融化钢铁的可怕力量，宛如刽子手一般，以近似屠宰一般的蛮横手段，强行杀死一名士兵！
　　龙人士兵的血脉里继承着它们上古先祖的战斗本能，但面对这样一位人类帝国骑士。
　　它们畏惧了。
　　【杀戮点数+1】
　　【当前累计：3】
　　莱因哈特的暗紫色全覆式面盔，让龙人士兵看不清他的脸，但蠕动不息的活体物质，如不可名状之物，越发的令它们胆寒！
　　在龙人士兵的视线之中。
　　当这位人类帝国骑士，拔出陷入尸体胸口的巨斧，猛地抬头凝视他正前方的士兵。
　　一声惊天的失声大叫划破天际。
　　它们挤在一起想要逃走，但这里是宏伟战场，它们的身后还有数以十万计算的援军，正在源源不断的驶来！
　　它们退无可退！
　　当这些龙人士兵怀着必死的决心，孤注一掷，疯狂的杀向莱因哈特，它们视线之中那道暗紫色的高大身影，如同伫立在这如潮大军之中的磐石，不仅毫不躲闪，甚至左手极具嘲讽意味的向它们勾勾手指！
　　它们的实力或许弱小，但这样的巨大侮辱，瞬间就让诸多的龙人新兵怒火上头！
　　面对围攻。
　　莱因哈特无视对方的劈砍或是龙息，他那沐浴龙血的伟岸身躯，此刻，似一尊龙裔屠夫，防御和进攻的手段没有任何战术和技巧可言。
　　只有最极致的防御。
　　只有最极致的杀戮！
　　纵使龙人手中弯刀已经砍中他的面门，莱因哈特伫立在原地一动不动，左手猛地攥住弯刀，恐怖的力量将纯钢打造的弯刀直接捏碎！
　　右手握拳，朴实无华的直拳，犹如火焰煅炉里蒸汽驱动的动力锤，一击贯穿龙人的腰腹，捏住它的脊椎尾骨，蛮力折断！
　　纵使有龙人士兵悍不畏死，爬上他的脊背，疯狂的使用手里的尖刀攻击脖颈处看似防御薄弱的位置，但等待它的是一只有力的大手，拽住它的胳膊，将它蛮横的砸在地上，一脚踩断咽喉！
　　起名黑色切割者的缺刃巨斧，每一次劈砍都有成片的龙人士兵断成两截，鲜血与内脏泼地！
　　这血腥残酷的战斗风格，比一切恐怖之物都更具威慑力！
　　一具具残缺不全的尸体散落在莱因哈特脚边，灼热的龙人之血染红大地，恐慌与惊惧的情绪，不受控制的开始蔓延。
　　如果不是莱因哈特来自人类帝国。
　　这些龙人士兵一定会认为他是阿弗纳斯的恐惧骑士，或者是屠宰场的杀戮大魔！
　　系统幽蓝的文字在莱因哈特的视野里不断滚动。
　　【杀戮点数+1】
　　【杀戮点数+1】
　　...
　　【当前累计：30】
　　【已解锁第一个基础帝国科技。】
　　【破甲：你的黑色切割者斧刃使用了恶魔之血淬火，可以轻易劈开二星军阶骑士等阶生物的物理防御。】
　　当系统提示提示解锁第一个帝国科技之后。
　　在这些已经彻底胆寒畏惧的龙人士兵的视线中，那个人类帝国骑士手中的巨斧，蓦地升腾起暗红火焰，恶魔之血的腥臭令人头晕目眩。
　　当这暗红火焰褪去。
　　原本滞钝的斧刃，布满玄奥花纹，诡异的力量，宛如镜面反光，在这花纹之中缓慢流动。
　　与此同时。
　　斯卡亚龙人大军不远处传来一声惊天怒吼，一头接近三米高，通体鳞片流溢元素暗芒的混血龙人战士，掀翻沿路所有的龙人士兵，疯狂咆哮，径直杀向莱因哈特！
