　　与人类帝国的骑士不同。
　　斯卡亚龙裔的力量来自于它们体内的古老血脉。
　　龙人、混血龙人、纯血龙人、原始血脉、太古血裔...
　　混血龙人战士是纯血龙人与其他世界物种杂交之后降生的产物，只会继承部分的血脉力量。
　　这些来自太古龙巢的征服者，遍布各个世界，自黑暗时代的第一个千年起，统治人类世界长达两千年之久。
　　格里尔斯世界本是斯卡亚龙裔的领土，但光辉圣剑所到之地，便是人类帝国自古以来的疆域。
　　帝国建议立后，与斯卡亚龙裔在格里尔斯世界的战争已经持续了一千年之久。
　　猎龙者战团的骑士们，曾经是原始血脉的后裔，这些异族想要污染光辉帝国高贵的血脉，侵蚀帝国的领土和人民。
　　但它们的所作所为，只会为这些骑士带来更强大的力量，与永世不息的无尽怒火！
　　因为身体里有异族的血脉，猎龙者战团的忠诚，从来不需要苍白言语，唯有牺牲和战斗！
　　一只足够强壮的混血龙人战士，实力与四星军阶的人类骑士相差无几，某些罕见的特殊种，实力甚至可以超过六星军阶。
　　与高贵的纯血战士不同。
　　这些混血种是斯卡亚龙裔军队的绝对中坚力量，数量庞大，死的再多，太古龙巢也不会感到可惜。
　　即便如此，这些身高超过三米，元素的力量在血脉与鳞片之中流淌，可以轻而易举屠灭一支人类帝国步兵军团百人中队的怪物，依旧不是一般的帝国骑士可以抗衡的。
　　极强的超凡抗性，免疫术士的心灵控制，抵抗骑士的元素特性能力，即使是文明早已崩塌，但依旧强大的巫师一族，见到这些太古时代的野蛮生物也会头疼。
　　可惜。
　　这头暴怒的野兽，它所面对的是莱因哈特！
　　它那流溢元素力量的鳞片或许可以抵抗巫术与各式各样的超凡力量，但沉重的巨斧与朴实无华的体术，不会在乎这些。
　　屠杀这些普通的龙人士兵，莱因哈特的内心平静如水，即使沐浴异族之血，聆听他们死亡前的惨叫，杀戮点数不断增多，依旧无法点燃他内心深处的战斗意志！
　　当混血龙人战士出现在他的视线之中。
　　当心之钢暗红如血的标志出现在这庞然大物的脑袋旁边。
　　莱因哈特咧嘴一笑，面对高速冲撞过来的混血龙人战士，他双手持斧，背后的高压气囊瞬间功率全开，咆哮的气流激起着恐怖音爆！
　　他的身体如同一颗出膛的炮弹，碾碎沿途一切的血肉，硬生生在龙人大军中撞出一条血路！
　　凶狠无比的与混血龙人战士撞在一起！
　　黑色切割者挟裹无与伦比的冲击力，沉重的轰击在混血龙人战士的骨齿弯刀之上！
　　咔嚓——！
　　砰——！
　　巨龙之牙制作的弯刀，应声断裂，这足以手撕三星军阶骑士的可怕生物，原本充斥暴怒与残酷的棕黄竖瞳，一瞬之间变得无比清澈。
　　两人接触的短暂刹那，混血龙人战士强行扭转身体，黑色切割者的斧刃紧贴它的胸口擦过，它的长尾宛如钢索，借助扭转身体的惯性，以极快的速度偷袭，从身后勾住莱因哈特的左腿。
　　其后。
　　它的胸口猛地鼓胀而起，试图在摔倒莱因哈特，使用龙息终结这个人类帝国骑士的生命。
　　但长尾末端传来的巨大，它几乎无法抗衡的恐怖力量，让这只混血龙人瞳孔骤缩！
　　这個人类骑士...
　　战场上的厮杀，往往只有一次抉择的机会，误判敌我的实力差距，只会付出一种代价，死——！
　　勾住莱因哈特左腿的长尾，非但没有和它预想的那样，绊倒这个人类骑士，反而让它的身体失去平衡。
　　莱因哈特松开斧柄，混血龙人同样松开了它的长尾。
　　但就是这短暂的牵拉，让莱因哈特抓到了破绽。
　　背后的高压气囊超负荷运作，强行扭转身体，右手化作铁钳，死死抓住混血战士的小臂，同时双脚离地，两人身体因为惯性的力量，不受控制的向一侧摔出去的间隙！
　　莱因哈特的钢靴，如同钢铁列车，凶残的撞击在龙人的腰腹位置！
　　在战斗中学习。
　　在战斗中强大。
　　莱因哈特没有接受过系统性的体术训练，但他拥有天生的战斗直觉！
　　这一招的灵感来源于恐惧骑士多特蒙德用来对付他的那招垫步侧踢，莱因哈特只是因地适宜的灵活应用。
　　而这看似朴实无华的飞踢，因为他死死拽着混血龙人的胳膊，爆发出无与伦比的破坏力！
　　骨头碎裂的声音在这一刻无比的清脆刺耳。
　　混血龙人战士痛苦的哀鸣，更是在这一刻响彻战场上空！
　　死亡屠夫多特蒙德的体术招式，简单，朴素，但杀伤力惊人！
　　如果没有千变者贾修的保护，当年盆骨与腰椎碎裂，内脏受到挤压爆开的人就会是他！
　　骑士体魄与力量何等惊人！
　　纵使是混血龙人战士的血肉之躯，也无法抵挡这足以撞碎钢铁的可怕踢击！
　　它试图用火焰龙息攻击莱因哈特，但已经完全失去知觉的下肢与腰腹，让它甚至无法喷出龙息。
　　这灼热之物，如同涎水不断从它的口鼻中流淌而出，宛若熔岩。
　　这一幕发生的太快。
　　甚至。
　　龙火壁垒骑士团已经准备分人过来协助莱因哈特应对混血龙人的进攻，但一个照面，倒在地上痛苦低吟的混血龙人，让他们简直不敢相信自己的眼睛！
　　猎龙者战团和斯卡亚龙人打了一千年的仗。
　　他们无比清楚混血龙人战士是一种何等可怕的生物，有太多新兵与低阶骑士死在这些怪物的手里。
　　即使是他们，也得分出来两位三星军阶的骑士联手，或者一位队长级别的骑士才能正面对抗。
　　接到支援命令的两名骑士尚未动身，只是一个照面，那只就连他们也会感到巨大压力的混血战士，已然倒地。
　　他们眼中的骇然，完全不弱于旁观这一切的斯卡亚龙人士兵！
　　要知道。
　　这鬼东西可是猎龙者战团的头号新兵杀手！
　　猎龙者战团是特化应对斯卡亚龙裔的帝国军团，而莱因哈特曾经服役的钢铁骑士团，隶属第七集团军，主要职责是镇压地方叛乱，处理深渊军团的入侵。
　　但这个从未面对过斯卡亚龙裔的少年骑士，一个照面就杀死一只大鳞级别的混血龙人战士，如此的实力，说出去简直就是骇人听闻！
