　　“艾丽莎小姐，根据帝国律法，我的人如果擅自脱离骑士团，加入其他国家或者领主麾下，会被视为叛国重罪。”
　　副团长西顿负手漫步，腿甲银亮如新，上身穿着一件丝质的暗红色华丽内衬，身姿挺拔，神态冷漠，说话时下巴微微扬起，俨然是上位者的姿态。
　　少女走在他的身旁，显得格外小巧。
　　她的双手优雅的放在身前，微笑时隐隐可以见到洁白整齐的牙齿。
　　“副团长说的没错，帝国的律法不容侵犯，但律法里同样没有规定，不允许一般的帝国公民脱离国籍，加入其他国家。”
　　西顿的眼神一如既往的阴沉，他瞥一眼艾丽莎·赫恩，陡然一笑，令人心生畏惧。
　　“不愧是大领主的女儿，竟然熟读帝国律法。”
　　艾丽莎微微颔首，以示谦卑。
　　“前些年父亲在帝都旅行时，偶然听闻萨兰夫人喜欢艺术，所以托人送去了一些家族的私人藏品，希望夫人会喜欢。”
　　萨兰夫人是大地骑士西顿的妻子，大贵族出生，帝都名流。
　　两人之间虽然谈不上恩爱，但也是老夫老妻，西顿能够在钢铁骑士团担任副团长，萨兰夫人功不可没。
　　西顿驻足停下，扭头看向校场里挥洒汗水的热血少年，沉声道，“大领主需要多少人？”
　　艾丽莎见这位骑士团的副团长终于松口，悬在她心里的石头总算是落地了，想要收买一位大地骑士，通过他在训练营里为家族挑选一些有骑士天赋的少年，执行的难度很大。
　　虽然她是大领主之女，但在隶属光辉帝国的大地骑士面前，与平民没有什么区别。
　　去年得知钢铁骑士团会在霜火要塞驻扎，家族早早就在准备。
　　调查三位副团长的身份背景，了解他们的性格与喜好，选择一位从中下手。
　　即便赫恩领与帝国是铁血盟友，帝国高层那里父亲已经打点好关系，但想要一位副团长级别的大人物，承担通敌叛国的风险，依旧需要不菲的代价。
　　那批藏品兑换成等价的黄金，价值两万三千七百一十枚帝国发行的流通金币，当然，这只是兑换后的价格，其中不少藏品有市无价。
　　虽然这些东西对赫恩家族而言，不值一提，但想要合理合法的进入光辉帝国境内，然后穿过数个行省送进帝都，最后出现在萨兰夫人的府邸。
　　过程之中耗费的心血，远超一般人的想象。
　　艾丽莎微笑道，“副团长说笑了，一切事宜，全部按照骑士团的规章制度办理。
　　我想，您不会让我的父亲失望的。”
　　西顿的年龄与另一位副团长埃里希相仿，虽然头发花白，但打理的一丝不苟，他认真的打量一眼站在他身旁的少女，心中莫名的泛起一阵恼怒。
　　当然，这些怒火不是针对艾丽莎·赫恩，而是另有其人。
　　大领主的女儿，如此年轻就表现出不俗的外交天赋，再想一想他家里那位只会吃喝玩乐，整天在女人堆里打滚的废物儿子。
　　他拳头要硬了。
　　西顿越过艾丽莎站到校场边缘，眉头紧皱，大声道，“所有人！过来集合！”
　　钢铁骑士团训练营，一直以来都是埃里希副团长在直接负责，即使有紧急任务，也都是他亲自下发通知。
　　大地骑士西顿虽然也是副团长之一，但这么多年来，这还是他第一次来训练营发号施令，要求所有人集合。
　　校场上奔跑的少年们，逐渐放缓脚步，扔下负重，他们面面相觑，犹豫一阵，这才往西顿副团长那边小跑过去。
　　其他人怎么想的，莱因哈特不清楚，但他敢保证，这家伙和赫恩家族的大小姐一起来训练营，肯定没安好心！
　　莱因哈特永远不会忘记，去年早些时候，就是西顿，三番五次要把他从训练营里踢出去。
　　如果不是安婕骑士找到埃里希副团长替他担保，天知道他这会儿在什么地方流浪逃荒呢。
　　莱因哈特每次见到西顿那副高高在上的大人物嘴脸，都忍不住想给他来一拳，想来，一定能给骑士伟力的觉醒进度增加不少。
　　但想到对方是一位货真价实的大地骑士，一向胆大不怕的莱因哈特也蔫了。
　　不仅实力凌驾正式骑士之上！
　　而且能够进阶大地骑士的人，无一不是征战多年，从宏伟战场的尸山血海里爬出来的绝对强者！
　　那是一具具深渊恶魔的尸体堆砌而成，无数征服者的鲜血汇聚，血与火筑成的超凡伟力！
　　他也是在埃利亚斯骑士那里偶然听来，想要进阶成为大地骑士，需要觉醒‘势’之上的更高阶的骑士伟力。
　　但具体是什么，埃利亚斯骑士没有具体说过，他无从知晓。
　　校场的少年们集结好队伍，西顿副团长负手而立，阴冷的视线扫过前排每一名少年的眼睛，无人敢和他对视。
　　余光瞥见不远处走过来的埃里希夫妇，西顿不为所动，沉声道，“向你们介绍一下，这位是赫恩大领主之女，艾丽莎·赫恩。”
　　艾丽莎往前走一步，向这训练营的少年们含蓄微笑，以示问候。
　　女孩的笑容很美，温婉的眼神，宛如北地冰原上盛开的雪绒小花，即使最坚硬的冰雪，也会在她的笑容面前消融。
　　已经三年没有见过女孩，正值热血沸腾年纪的少年们，哪儿经得住这种笑容，即便是大贵族出身的罗比·希林，一时间也看直了眼睛。
　　或许是慢跑消耗了太多体力。
　　少年们呼吸急促，空气里弥漫着异样的气息。
　　西顿当然知道，大领主赫恩为什么特意安排他的女儿来训练营与他商讨挑选扈从的事情，他接着说道，“虽然说出这样的事实很残酷，但明年春天，不少人会告别训练营，离开骑士团。
　　你们中肯定有人很不甘心。
　　所以，赫恩大领主委托我向你们转达，明年春天如果有人离开训练营，赫恩家族的大门会对你们敞开，在你们追求骑士伟力的道路上，给予慷慨支持。
　　如果你们想要继续追求骑士伟力，现在可以站出来，让艾丽莎小姐看到伱们。
　　明年春天，我会亲自撰写推荐信，推荐你们在赫恩大领主的骑士训练营里继续服役。”
　　严酷的寒风掠过大地。
　　没有人愿意灰溜溜的回到家乡。
　　当抉择的道路摆在这些天赋不高，出身贫贱的少年们的面前时。
　　一条道路，通往帝国步兵军团，那是被死亡与恐怖阴云笼罩的未知前方。
　　另一条道路，连接赫恩大领主的慷慨与骑士伟力最高荣耀，凯旋的红毯就在脚下，美丽的女孩仿佛正在远方向他们挥洒热情与鲜花。
