　　纵使莱因哈特已经孤身陷入敌军。
　　但骑士伟力的恐怖气息，宛如无形气场，没有任何龙人士兵敢靠近他一步！
　　在这些异族畏惧到极点的目光中，莱因哈特如同花园漫步，缓步走到卡在地面上的黑色切割者旁边，单手拔出。
　　他来到已经瘫在地上无法行动的混血龙人战士身边。
　　这头体型犹如棕熊一般庞大的骇人生物，口中咆哮着莱因哈特听不到的斯卡亚语。
　　但它越是咆哮，越是无能狂怒。
　　那些聚集在它旁边，瑟瑟发抖的普通龙人士兵就越发的畏惧这个手持巨斧的人类帝国骑士！
　　在异族一道道惊恐的视线之中，莱因哈特左手抓起混血龙人战士的头颅，如同拎起一块破布，将它捏在手中。
　　随后。
　　巨斧划过它的脖子，这头庞然大物的脑袋与身体应声落地。
　　系统的幽蓝文字划过莱因哈特的视线。
　　【庞然吞食当前层数：1958。】
　　【体质增加系数：1.958】
　　【杀戮点数+15】
　　【当前累计：45】
　　——
　　虽然莱因哈特的强大实力与极具威慑的战斗风格，令他身边的龙人战士不敢往前。
　　但斯卡亚龙人的大举进攻没有任何停歇的迹象。
　　或许莱因哈特可以拦下这百米战线之中的龙人士兵，但这里不是霜火要塞，广袤草原之上，斯卡亚龙人大军一望无际，漫长的战线看不到尽头。
　　铁血战团与三支猎龙骑士团的抵抗，或许非常顽强，但当视野不断地拔高，俯瞰战场。
　　帝国的抵抗力量宛如大海之中的一叶扁舟。
　　不足五分钟的时间。
　　就连白河小镇也彻底淹没在这无穷无尽的龙人大军之中！
　　如果不是小镇的居民早已撤走，远离边境，如今的小镇必定会变成一座人间地狱！
　　时间缓慢推移。
　　北地的太阳逐渐变得暗红，坠落天空。
　　莱因哈特记不清他杀了多少龙人士兵，他的脚下是一具具残缺的尸骸，甚至土地已经饱和，粘稠的龙裔之血汇聚成一片片血洼，宛如血湖。
　　他的视野里，系统幽蓝的文字一直在跳动。
　　【杀戮点数+1】
　　【杀戮点数+1】
　　【...】
　　甚至坚固与抗魔的帝国科技早已升级完成。
　　【坚固：黑色切割者使用帝国最新的曼斯特合金技术锻造，可以抵抗深渊大魔的冲击而不碎裂。】
　　【抗魔：黑色切割者的斧身添加了惰性材料，应对超凡力量，具有良好的抵抗作用，可以用来破开超凡体系的防御，或者当做一块盾牌使用。】
　　【你已解锁武器升级系统，该系统的所有帝国科技需要使用杀戮点数进行支付。】
　　莱因哈特手中的巨斧，如今已经模样大改，坚固的帝国科技特性，让黑色切割者的外观不再是纯钢的朴素，而是多了许多华丽的暗纹。
　　抗魔的特性，也让原本就是黑色涂装的斧身，更加的暗淡，仿佛光线也无法从中逃脱。
　　依靠黑色切割者，莱因哈特已经连续手刃三只混血龙人战士，他的心之钢层数也已经突破两千。
　　【庞然吞食当前层数：2185。】
　　【体质增加悉数：2.185。】
　　但如潮的斯卡亚龙人大军，无穷无尽，不论他杀掉多少，后续的兵力衔接源源不断，这望不到尽头的消耗战，不仅考验一位骑士的体能上限，更是对心里的重压！
　　此时。
　　太阳已经彻底落下。
　　昏暗的天际线，垂死挣扎，莱因哈特视线里的一切都在迅速变暗。
　　广袤的草原无险可守。
　　纵使是猎龙者战团最勇敢的骑士们，面对来自四面八方无穷无尽的敌人，他们耗尽最后一丝体能，一个接一个的倒下。
　　接敌时高亢的怒吼，也在这一刻彻底的归于死寂。
　　阵阵的寒风之中，只有血肉破碎时的惨叫与跌倒在地的闷哼。
　　迪特琳德此时的双手彻底的酸软麻木，手中的制式骑士长剑缺口遍布，一条巨大的裂缝横贯剑身。
　　她身上的骑士气息，在如此高强度的战斗重压下，越来越微弱。
　　第九战术小队的两位队员，舍尔夫与科赫，为了掩护她，已经死在混血龙人战士的手中，她身边的同僚也在一個又一个的倒下。
　　数个小时前。
　　他们奋勇杀敌，在如潮敌人的进攻中开辟出一块阵地，如今已不复存在。
　　少年骑士马克西姆靠在她的身后，这位一星军阶的新兵骑士，早已耗尽体能，脸色煞白的苦苦支撑。
　　只有经历死亡，一个人才能真正看清自己。
　　面对合围过来，已经把他们两人团团围住的龙人士兵，这巨大的压力让马克西姆有些喘不过气。
　　他的脸上是颇为无奈的笑容。
　　“队长，我还以为这次战争结束后，再也没有人会叫我吹牛骑士了，真是可惜，你说莱因哈特那个混蛋还活着吗？”
　　战场与防御阵型一旦被切开，他们将很难再和友军会合。
　　马克西姆想笑。
　　他做梦也想不到，出身血色兵团，只是一个帝国底层三流骑士的他，竟然也会有一天，为了那该死的虚无缥缈的骑士荣光，死在这寒冷又见鬼的草原里。
　　其实他的梦想只是赚一笔钱，然后回乡下老家娶个漂亮老婆，在乡亲们对‘骑士大人’的敬畏里，美美的过完一生。
　　打仗？
　　荣光？
　　那是莱因哈特这样的天才骑士和天生领袖才会喜欢的事情，他知道自己是一个平庸的人，他只想简单活着，可惜他的心愿要落空了。
　　这个时候。
　　他也突然想明白了一些政治有关的破事。
　　或许在他成为帝国骑士的那一刻起，他就已经是行驶在黑暗大海之中的一叶孤舟，身在这个动荡不安的帝国，他无力改变什么，甚至还会被迫卷进黑暗大海的浪潮与漩涡之中...
　　妈的。
　　马克西姆心中暗骂一声，要是他有海因里希大人那样的实力，早晚把这些背叛帝国的杂种全杀了！这些人不死完，他怎么可能过上他心心念念的美好生活。
　　漂亮的妻子...最好多来几个。
　　还有宽敞的庄园，精美的食物...
　　想一想就令人神往。
　　当斯卡亚龙人的弯刀砍向他的胸口，马克西姆想要抵挡，但不受控制的四肢就像面条。
　　好疼啊。
　　这是他摔在地上，脑袋里最后的一个念头。
