　　马克西姆隐约听到斯卡亚龙人尖锐的咆哮，他听到迪特琳德在高声呼唤他的名字。
　　他仰面倒在地上。
　　晃眼的炽白光芒宛如太阳高悬天空，倒映在他逐渐涣散的瞳孔之中。
　　恍惚之间。
　　马克西姆见到了一位沐浴圣洁光辉的高大骑士，他有璀璨宛如星河的银霜长发，厚重的黄金铠甲庄严肃穆。
　　骑士居高临下的视线，冷酷肃杀。
　　无形的力量涌入马克西姆的身体，求生的本能让他伸出右手，紧紧抓住这个陌生骑士伸向他的大手，挣扎着从死亡的边缘爬回生者世界。
　　当他的头脑重回夺回身体的控制权，恢复清醒。
　　马克西姆急忙伸手摸向胸口，深可见骨的致命伤痕，鲜血早已止住，散发出烤肉的焦臭味道。
　　他的肩膀插着一支玻璃针管，里面的液体早已注入他的体内。
　　一个巨大的疑问浮现在他的脑海之中：刚才......那是幻觉吗？
　　濒死时刻，那个出现在他视线里，面容模糊不清的骑士，早已消失的无影无踪，宛如梦境。
　　因为拉他起身的人，是一位身穿全覆式抗魔钢甲，银白与金黄混合涂装，胸口镶嵌巨大的帝国光辉白银标志的高大骑士。
　　他那背后巨大的钢铁羽翼，机械与齿轮完美耦合，运转不息，霭白的蒸汽与玄奥的巫术力量交织，宛若天使。
　　马克西姆深吸一口气，剧烈的疼痛让他咬牙切齿，他皱起眉头，抬起左手遮住面前的刺眼白光。
　　一道巨大的道标传送门，赫然伫立在他的面前！
　　帝国军团的光辉道标，如同一座钢铁战船，伫立在成堆的龙人尸骸上空，蒸汽机的咆哮轰鸣，甚至盖过战场之上不息的嘶吼与哀嚎。
　　耀眼的圣洁光芒，亦如在这黑暗世界屹立千年的人类帝国。
　　光辉照耀之地，皆为帝国疆土！
　　一位位穿着同样厚重钢甲的骑士，钢铁羽翼的蒸汽动力装置，咆哮嘶吼，化身帝国的杀戮天使，呼啸着飞出道标传送门，他们手中流溢暗红巫术光芒的厚重巨剑，宛如屠刀，杀戮一切可见之异族！
　　那位拽马克西姆起身，给他注射药物续命的骑士，伫立在这位少年骑士的面前，确认他恢复活力后，骑士向他微微点头致意，随后挟裹震耳欲聋的轰鸣与狂暴气浪，升上天空，沉重的砸向斯卡亚龙人高级军官所在的战场后方！
　　马克西姆从未见过这些骑士大人的铠甲，更不知道他们是什么编制，但对方势的气息，厚重，肃杀，压的他喘不过气。
　　甚至，比五星军阶的迪特琳德队长更加强大！
　　六星军阶？还是...传说中的七星？
　　这样的大人物，竟然对他点头致意？马克西姆一时间有些摸不着头脑，他就是一個在帝国边境行省混饭吃的三流骑士，如果不是这场战争，他这辈子都不会接触到这些大人物。
　　甚至...对他点头致意？
　　与此同时。
　　远在战场南端。
　　同样的道标传送门，圣洁光辉撕裂夜幕，出现在高空之上！宛如一个个空投仓，挟裹流星坠落一般的巨大火焰，沉重的撞击在地面上！
　　少年骑士马克西姆突然觉得眼眶有一些湿润，堵在胸口的那块巨石，也仿佛挪开一般。
　　因为帝国没有忘记他们！
　　他们死了这么多人，浴血奋战，在这里苦苦支撑这么久，终究还是等来了支援！
　　“马克西姆！别发呆！那位大人让我们撤回白河小镇，协助他们清理出防御阵地！”
　　迪特琳德的怒吼把他的意识拽回现实。
　　马克西姆捡起他落在地上的长剑，也不知道那位骑士大人给他注射了什么药物，他只觉得自己的身体充满力量！
　　“莱因哈特呢？！我们撤了他怎么办？”
　　一脚踹开一只扑上来的龙人士兵，马克西姆手起刀落，灼热的龙人之血飞溅在他的脸上。
　　迪特琳德的骑士气息已经非常微弱，如果不是帝国的支援赶到，恐怕她也会步马克西姆的后尘，淹死在龙人大军以血肉堆砌的恐怖浪潮之中。
　　她在血色兵团服役二十年，也从未见到过这些背生钢铁双翼的骑士，但这些援兵最低都是六星军阶的强大实力，令她惊诧不已。
　　比起马克西姆，她其实才是那个最担心莱因哈特安危的人，但白河小镇的防线已经彻底被敌方切割分散。
　　无月之夜。
　　视线可及的范围不会超过二十米，加之战场的混乱，她完全找不到莱因哈特的身影，也不知道他是否还活着。
　　作为第九战术小队的队长，帝国骑士，她必须为这场战争与活着的人负责。
　　“这是命令！撤——！”
　　另一边。
　　莱因哈特呼吸沉重，斯卡亚龙人士兵的尸骸在他的脚下堆积如山，灼热之血沿着斧刃缓慢低落。
　　他的左手拎着一只混血龙人战士的巨大头颅，伫立在敌军的重重包围之中，骇人的气息，在空气中鼓荡，化作阵阵风压。
　　一个多小时的漫长战斗。
　　有太多龙人士兵试图杀掉这个人类帝国骑士，但他的存在，就是一座高山！任凭他们如何的以死亡和血肉堆砌，不惜牺牲一个又一个混血龙人战士，依旧无法逾越！
　　当帝国支援的骑士赶到，这位来自帝国第二军团——光辉天使军团，服役百年的老兵，也被莱因哈特那骑士伟力的血腥与恐怖震慑在原地！
　　他一度认为这个气息骇人的强大存在，是阿弗纳斯的恐惧骑士！即使是他，也会感到巨大压力的深渊强敌！
　　甚至，他下意识的双手持剑，紧握剑柄。
　　但莱因哈特灵魂深处，帝国骑士独有的光辉与勇气，驱散了他内心的疑惑，唯一令他不解的是，如此具有天赋的骑士，怎么会在帝国边境地区，这样一个不起眼的底层兵团里服役？
　　这简直是帝国的一大损失！
　　帝国征兵处的耻辱！
　　如果是四个小时前，他一定会在这场战争结束后，亲自为这个不知道名字的骑士填写加入光辉天使军团的试训申请。
　　但在摄政议会处决大批的国教牧师，暗杀牧首之后。
　　大叛徒卡洛曼亲自在光辉圣都打开深渊传送门，公然宣扬帝国是建立在奴役与谎言之上，伪帝路德维希已经抛弃帝国和他的人民之后。
　　一切，都变了。
