　　根据秘密情报。
　　帝国叛军，隶属第七集团的死亡战团，会以支援帝国驻军的名义，经过光辉道标抵达格里尔斯世界蓝石行省北部地区。
　　光辉天使军团第三梯队，钢铁之翼机动战团，奉帝国之主路德维希的命令，支援驻守在这里的帝国援军，肃清斯卡亚龙裔，粉碎死亡战团意图攻占格里尔斯世界阴谋。
　　或许是察觉到敌我力量的巨大悬殊。
　　斯卡亚龙人的大后方，一声尖锐的嘶鸣，穿透千米范围的天空，骤然响起！
　　所有听到这尖锐声音的龙人士兵，无一不是身体一颤，随后头也不回的向北方撤退。
　　莱因哈特眉头一皱。
　　他原以为这些斯卡亚龙人会和他们死磕到底，但撤退的这么果断，着实超出他的预计。
　　不过。
　　现在的他体能损耗极大，即使有千变者贾修的第二特性补充微量体能，最低限度维持毁灭力场的运作。
　　漫长的战斗依旧损耗了他尽三分之二的体能。
　　虽说如此，但这一战，莱因哈特同样收获颇丰。
　　后续的两只混血龙人战士为他提供了不少的心之钢层数，可以兑换帝国科技升级武器装备的杀戮点数也在不断增长。
　　唤出系统界面。
　　【庞然吞食当前层数：2385】
　　【体质增加系数：2.385】
　　【杀戮点数累计：177】
　　【你可以继续升级黑色切割者的帝国科技加成，或者购买新的帝国科技属性，升级后的帝国科技会有更强大的属性加成。】
　　【当前可购买】
　　【震荡：这是应对斯卡亚龙人战士鳞甲的特化升级，巫术力量制造的高频震荡可以轻而易举的破开它们的抗性鳞甲，需要120杀戮点数。】
　　【蒸汽动力：帝国军团主力骑士团的大众之选，结实耐用，多段冲击伤害，不论你的敌人是深渊恶魔还是斯卡亚龙人，都具有非常普遍的适用性，需要120杀戮点数。】
　　【回弹锁链斧柄：适应黑色切割者的特化升级，固定在斧柄内部的锁链可以在你扔出巨斧后完成快速回收的动作，体术流骑士的不二之选，任何敌人都休想逃过你的追杀，无情铁手！需要120杀戮点数。】
　　【你的武器强度无法获取更多可升级选项，请升级‘坚固’科技，需要120杀戮点数。】
　　莱因哈特如今的体魄，已经是他在霜火要塞时期的两倍之多，这是需要他三年，甚至五年时间艰苦训练才能拥有的体魄。
　　即使体能损耗极大，但力量在他的肌肉与血液中无言涌动，伴随而来的便是势的强度又一次提升！
　　虽然达不到五星军阶骑士的水准，但已经超过四星军阶，势所构成的气场，化作鼓荡的风压，在他的身边不断向外扩散。
　　在他考虑如何分配杀戮点数，为黑色切割者赋予新的帝国科技时，蒸汽机的低吼与轰鸣在他的身后响起。
　　莱因哈特关闭系统视野，呼出一口浊气。
　　霜火要塞的惨烈。
　　第七集团军的背叛。
　　他对帝国的援军，没有任何好感。
　　千变者贾修的暗紫色活体物质逐渐隐入他的皮肤之下，莱因哈特面无表情，伫立在尸山血海之中，望着宛如退潮一般，撤向北部山区的斯卡亚龙人大军，沉声道，“你们来迟了。”
　　在光辉帝国。
　　一个帝国边境的三流骑士，敢这样对一位光辉天使说话，恐怕莱因哈特还是第一个。
　　因为排在他前面的只有死人。
　　帝国之主亲兵，帝国之剑，灵魂审视者，光辉圣都卫戍军团，服役竞技场冠军数量之最，异族的杀戮天使，总和战斗力位列帝国前二！
　　即使光辉圣都的高桌大贵族，见到光辉天使也需俯首致意！
　　这，就是帝国的光辉天使军团。
　　如果是其他骑士敢如此无礼，光辉天使会用实际行动让他明白，什么是对帝国之剑的尊重。
　　但莱因哈特精神深处的不屈与勇气，还有他与竞技场冠军一般强大的实力，征服了光辉天使。
　　他有资格说出这样的大不敬之辞。
　　率领一支战斗力薄弱的雇佣兵团，以不足百人的规模，在帝国边境拖延斯卡亚龙人入侵长达两个小时。
　　这样的功绩，值得一位天使的敬畏。
　　光辉天使全覆式铠甲之下，看不清他的面容，沉重的脚步，踩断斯卡亚龙人的尸骸，驻足在莱因哈特身边。
　　“摄政议会与卡洛曼背叛了这個国家，我们奉帝国之主的命令，突破光辉圣都的叛军包围，花费了太多时间，付出了沉重代价。”
　　血腥味道弥漫的寒风在两人之间吹过。
　　光辉天使右手握紧剑柄，冷酷的声音没有任何情感起伏，来自六星军阶的强大气息，编织成一道密不透风的大网，将莱因哈特彻底镇压！
　　虽然他在莱因哈特的灵魂中感受到了勇气与不屈，感受到了人类的伟大光辉，但他看不到任何的忠诚。
　　这是被阿弗纳斯的力量所腐化的无言征兆！
　　深渊的腐化从来不是许诺利益，也不会是低劣的语言蛊惑，当伱的一言一行，在你无法看清自己的时期，不知不觉的的靠近阿弗纳斯掌管的概念之力。
　　暴怒、杀戮、怀疑...
　　堕落与追入深渊只是时间的问题。
　　他见过太多曾经的兄弟，因为背叛与死亡，坠入深渊，成为刺向帝国心脏的恐惧骑士。
　　只有很少的骑士，在进入阿弗纳斯的视线之后，可以对抗堕落，并且掌控镇压这来自深渊的骇人力量！
　　他敬佩这位少年骑士的无畏抗争。
　　但作为光辉天使，他不会放任莱因哈特继续成长，最后堕入深渊成为帝国大敌！
　　“年轻的骑士，回答我的问题，纵使磨难当头，背叛与恶毒践踏我们的信念与理想，你是否忠诚于帝国，忠于帝国之主？”
　　莱因哈特可以无比清晰的感觉到这强大骑士试图杀死他的意念，那是宛若实质的可怕重压！
　　但回应这位光辉天使的只有沉默。
　　风不息。
　　血未凝。
　　两人脚下的血泊，在光辉道标逐渐暗淡的光芒里泛起阵阵涟漪。
　　当光辉天使已经拔出他的长剑，迈出步伐走向莱因哈特，这位少年骑士给出了他的回答。
　　“帝国会腐朽溃烂，这个国家的统治者会堕入深渊，但人类勇气的光辉，永远在我的心中闪耀，骑士。
　　这是我的老师，我的朋友，以他们的生命为代价，告诉我的答案。”
