　　无月之夜。
　　繁星垂死。
　　莱因哈特抬头凝望远方的天空。
　　出生在蓝石行省最贫穷的乡下小镇，他不止一次听说过光辉帝国的宏伟，帝都的繁华。
　　在成为骑士之前。
　　莱因哈特曾经深信不疑，这个世界，不过是一个拥有超凡伟力的中古帝国，生产力低下，落后而贫瘠。
　　凭借系统，凭借他的艰苦努力，终有一天会站在世界之巅。
　　但当他真正站在帝国疆土的宏伟战场之中。
　　他终于明白。
　　这个屹立在黑暗世界的人类帝国，究竟是一個怎样的庞然巨物——！
　　成千上万的道标传送门，宛如火焰流星，撕碎漆黑夜幕，交织成一张密不透风的网格，彻底遮蔽远处的天空！
　　远方的大地与天空在熊熊燃烧。
　　世界在这一刻化作火海。
　　生灵涂炭。
　　他明白，帝国叛军已经抵达格里尔斯世界，等待他们的只会有两个结局。
　　孤独，无人知晓，宛如草芥一般，死在这叛乱战争的偏远角落，没有人知道他们曾经为帝国浴血而战，没有人会纪念他们的牺牲，他们所做的一切，都会淹没在这宏伟战争尘埃之下。
　　或者。
　　漫步尸山血海，击碎这绝望的黑暗时刻，敌人的尸骸在他的脚下铺成道路，走向最终胜利！
　　帝国公民会讴歌他们的荣耀与牺牲，摄政议会为他们授勋，帝国之主亲手为他们披挂凯旋的英雄大氅！
　　纵使前路艰难万险，莱因哈特追求骑士伟力的梦想从未动摇过！
　　甚至。
　　在他了解这一切的真相后。
　　当他第一次有资格，以一位帝国骑士的身份，真正地站在光辉帝国这一死亡与荣耀构建的广阔舞台之上！
　　无言的奔涌热血涌入他的心脏。
　　莱因哈特右手紧握斧柄，他昂起头颅，凝视远处的天空，战斗的意志是如此高昂！
　　看不到尽头的宏伟高山，从来只会吓退懦夫，但不会阻拦一位真正骑士的脚步。
　　曾经遭受的巨大屈辱！
　　曾经险些惨死在迫害中的仇恨！
　　终有一天。
　　他会屹立在世界之巅！
　　然后亲手拧下这一切的始作俑者，大叛国者卡洛曼的狗头，悬挂在霜火要塞的废墟里，为曾经牺牲在那里的人歃血祭旗！
　　光辉天使本想处决这个疑似堕落的少年骑士，但对方的回答令他无言以对。
　　若是以前，依照帝国律法，莱因哈特说出的每一个词语都是对帝国与光辉圣像的大不敬！
　　他会被列为亵渎者，押送至国教审判所，最后流放到帝国边境最危险的世界拓荒服役。
　　但现在。
　　帝国之主卡洛曼与摄政议会，甚至一大批国教牧师带头叛乱，纵使身为光辉天使，曾经跪在光辉圣像前立下骑士誓约。
　　但当他得知真相以后。
　　心中的理想与信念，一度在崩溃的边缘徘徊。
　　光辉天使的视线透过头盔，落在莱因哈特的背影之上，受到深渊主宰阿弗纳斯之力的影响后依旧拥有如此崇高的信念...
　　他放下手里的飞翼阔剑，沉声道，“我是光辉天使军团第三梯队钢铁之翼机动战团第三战术小队成员，阿尔贝特。
　　告诉我你的名字，骑士。”
　　“莱因哈特。”
　　——
　　斯卡亚龙人撤的很快。
　　这些异族突然入侵的战略意图，多半是想在帝国内乱时，侵占蓝石行省的领土。
　　不过它们只是定居在北地山区的一个小型据点，面对帝国的正规军团，选择果断撤退止损。
　　与人类帝国依赖光辉道标在各个世界传递信息不同，斯卡亚龙人可以通过上古之血的力量，无视空间距离，向直系血裔无损的传递信息。
　　它们比莱因哈特更早得知帝国内部发生叛乱的消息，在合理的范围之内。
　　这一战。
　　铁血战团损失殆尽，活下来的只有费宁战团长和第九小队的三位骑士，包括莱因哈特。
　　他们毕竟只是帝国雇佣兵团的三流骑士，纵使拼死一战，也无法逃脱牺牲的命运。
　　猎龙者战团的三支骑士团保存的较为完整。
　　阵亡数量只是个位数字。
　　他们和这些异族打了一千年的仗，定居在蓝石行省北地山区的斯卡亚龙人，远不是宏伟战场上的主力军。
　　如果是斯卡亚龙人的主力，他们这些人半个小时就会被吃的渣都不剩。
　　即便如此，他们依旧得不到短暂休整的机会，因为死亡战团已经在半个小时前抵达，和支援过来的机动战团在白河小镇南部的草原交战。
　　入夜的风很冷。
　　挟裹鲜血的铁锈味道，令人发寒。
　　迪特琳德怀里抱着破烂的长剑，疲惫不堪的坐在一块城墙废墟上，她的指甲里是干涸后的暗紫血痂，左脸有轻微的烫伤痕迹，原本的金色中长发烧焦了一大截，弥漫着焦糊味道。
　　她是一个服役二十年的老兵。
　　虽然感到悲伤，但早已见惯了生离死别，情绪没有太大的起伏。
　　当她见到莱因哈特与一位光辉天使一前一后回到白河小镇，她缓慢的直起身子，抬起手和莱因哈特打声招呼。
　　“我以为你死在外面了。”
　　“其他人呢？”
　　“都在你面前了。”
　　莱因哈特看一眼垂头丧气的马克西姆，还有连连叹气，表情就和便秘一样的费宁战团长。
　　虽然战团的同僚牺牲殆尽，但至少他们的情况不像钢铁骑士团那样糟糕，帝都的重压阴魂不散。
　　相反。
　　能够与海因里希大人和光辉天使并肩作战，身为帝国三流骑士的他们，这是一种莫大的荣耀。
　　因荣耀而生，因荣耀而死。
　　战死在保卫帝国，保卫帝国公民的战场上，作为骑士，他们死得其所。
　　瘫在地上的马克西姆听到莱因哈特的声音，一个翻身爬起来，对准莱因哈特的脸抡起拳头就是一拳！
　　这个只想着赚钱回家，然后享受美好生活的少年，怒气冲冲的瞪着莱因哈特，“你可把我们骗惨了，莱因哈特！费宁战团长已经把你的事情告诉我们了。
　　该死的，早知道你得罪过大人物，我就该收拾东西回老家结婚！”
　　他翻着白眼瞪了莱因哈特好一会，随后无奈一笑，给他一个热切的熊抱。
　　“欢迎回来，兄弟。”
　　费宁战团长光秃秃的脑袋上面有一大块焦黑，他的眉头紧紧皱在一起，似乎是有想不明白的心事，哀叹连连。
　　“西顿大人怎么会就害我呢？当年还是我给他挡的那一刀...”
