　　帝国竞技场冠军，大地骑士海因里希对西顿的评价是一个爱国者，但不是什么好人。
　　后来莱因哈特也是和费宁战团长闲聊的时候才知道，西顿的家族曾经是光辉圣都的高桌大贵族之一。
　　这可不是光辉帝国，那些穷酸狭隘的地方贵族。
　　或者说，在光辉帝国，只有高桌大贵族才能真正意义上的帝国贵族。
　　他们的发源是曾经追随开国皇帝，人类历史第一位光辉骑士，建立起这个庞大帝国的伟大先贤。
　　虽然财富和权力已经令他们的后裔迷失方向，腐朽而堕落，但依旧有部分家族，世代忠诚于帝国。
　　帝国的利益至高无上，是他们这一群体的至高信条。
　　西顿的家族发生过什么，他的姓氏为何被剥夺，从未有人知道其中的缘由，但正如海因里希的评价那样。
　　西顿是一个真正的爱国者。
　　他的所作所为从来不会背叛流淌在血脉里的家族传统与荣耀。
　　他可以为帝国的利益而死。
　　也可以为了以高桌贵族的身份重新回归光辉圣都，犯下滔天的罪行！
　　费宁那不太灵光，但绝对忠诚的脑袋，无法理解西顿的想法和所作所为，所以他才会一脸便秘的表情坐在这里，怀疑人生。
　　马克西姆倒是无所谓，反正帝国已经发生内乱，就算他想回到老家，叛军也会闻着味道找到他。
　　不如跟着莱因哈特一起狠狠的揍这群混蛋，还能顺便给他积累一些吹牛的资本。
　　不敢想象。
　　要是他现在回到家乡，给以前兵团训练营的小伙伴讲述他和光辉天使并肩作战的故事，他们羡慕的表情会有多么精彩。
　　一分钟不吹牛，马克西姆的身体里仿佛有蚂蚁在爬，但面对莱因哈特和迪特琳德，他又完全吹不起来。
　　这两位可是十足的狠人！
　　他坐在这里听他们吹牛还差不多。
　　马克西姆永远不会忘记，莱因哈特在斯卡亚龙人堆里手撕混血龙人战士的那一幕。
　　他也不会忘记，一向不正经的迪特琳德队长，一剑砍爆混血龙人战士狗头，灼热的龙人之血喷了他一脸的事情。
　　想到这里，他瞥一眼更加不正经的费宁战团长，暗道，真不知道这個大光头有什么魅力，能够让迪特琳德队长死心塌地的在铁血战团服役十多年。
　　哦，还有后来加入的莱因哈特。
　　这二位的实力放在主战军团里，妥妥都是队长级别的猛人！不去主力军团立身扬名，一天天的跟着他们在铁血战团混日子...
　　马克西姆见铁血战团团长费宁，堂堂二星军阶大地骑士，就像一个满是烦恼的少年，一个劲的唉声叹气。
　　你可是战团长啊！大地骑士！看看人家莱因哈特和迪特琳德！
　　他实在气不过，张口就骂。
　　“这还用说？那些大人物什么时候把我们当过人了？说放弃就放弃，好像我们不是帝国的骑士，没有在战场上证明我们的忠诚一样。
　　我可是亲手宰了十几只斯卡亚龙人。
　　别提你那个该死的西顿大人了，他不是在死亡战团服役吗？怎么不见他来救我们？
　　哦，他可能来了，这会儿正在和光辉天使大人们作战呢。”
　　费宁摇摇头，语气无奈。
　　“你没有接触过西顿大人，你不会明白他是一个什么样的人，要是没有他，我早就死在暗无天日的矿坑里了。
　　忠诚，高贵，优雅，拥有我们难以企及的智慧，但怎么就...”
　　马克西姆彻底沉默了。
　　他揉一下头顶乱七八糟的棕色卷发，瞥一眼他们这四位战团的幸存者。
　　一个是愚忠脑袋，一直都不太聪明的战团长。
　　一个是一眼看过去都能感觉到他心中的仇恨与怒火，比深渊恶魔都更加让人害怕的杀戮狂人。
　　一个是一剑砍爆混血龙人脑袋，但多少有点恋爱脑的前线指挥。
　　哦，还有他自己，吹牛大王。
　　就他们这四个人组合在一起，真能活着见到明天的太阳？还是看看远处天空的光辉道标传送门吧，说不定里面就有援军呢。
　　即使深陷困境，这位少年骑士内心的想法依旧不乏幽默感。
　　但当他扬起下巴。
　　一团包裹在火焰之中的道标传送门，宛如陨石，轰然出现在他们头顶的天空之上！
　　极速坠落的爆鸣与蒸汽机的滚滚轰鸣，霎时间响彻整个白河小镇的上空！
　　紧随其后。
　　倒映在这位少年骑士瞳孔之中的漆黑夜幕，一个接一个的道标传送门凭空出现，呼啸着砸向地面！
　　“你们快看！是援军到了！”
　　然而。
　　马克西姆没能高兴多久，当费宁起身遥看天空，光辉道标上巨大的黑色大蛇徽章出现在他的视野中时，他脸色陡然一变，“黑色大蛇徽章...这是第七集团军的标志！”
　　费宁曾经在死亡战团服役，没有人比他更清楚第七集团的内部情况，卡洛曼直接统辖的主战军团，帝国之影，在摄政议会拥有远超其他主战军团的巨大发言权。
　　来不及解释，他一把抓住马克西姆的胳膊，怒吼道，“立刻通知光辉天使！敌军的支援到了！
　　我们留在这里拖延他们，快去！”
　　第七集团军...
　　曾经钢铁骑士团服役的帝国主战军团。
　　当莱因哈特听到这个名字，他凝视即将落在地面上的光辉道标传送门，黑色大蛇标志阴冷，狠毒。
　　轰——！
　　近距离着陆的光辉道标掀起滔天的灰尘！巨大的撞击声，混合音浪，震耳欲聋！
　　马克西姆反应极快，费宁交代完以后，他拔腿就跑，现在的白河小镇只有伤员和他们四人，光辉天使和猎龙者战团的骑士已经全部去南边阻击叛军部队。
　　现在后方出现叛军的光辉道标，一旦完成合围，他们插翅难逃！
　　迪特琳德握紧手中的长剑，沉默无言，与莱因哈特并肩而立。
　　当烟尘逐渐散去。
　　一名身穿纯黑涂装抗魔钢甲的骑士，缓步出现在他们的视野之中。
　　而在这位骑士身后，一个接一个，肩甲镶嵌有惨白骸骨徽章的骑士，接连出现。
　　当道标的光芒驱散黑暗，高频闪烁的光线照射在那名骑士的脸上时，莱因哈特脸色陡然一沉，握紧斧柄的右手因为用力，骨节咯吱响作响。
　　费宁瞪大眼睛，他后退一步，因为无法接受现实，声音充斥着难以置信。
　　“西顿大人——？！”
