　　厮杀的怒吼回荡不息。
　　兵戈相撞。
　　猩红染地。
　　泛红的天际线与夜幕，如同汪洋火海，牺牲的英灵与冤死亡魂，化作寒风中的呢喃，彻骨阴寒。
　　昏暗的闪烁光芒映射在西顿阴沉的脸上。
　　他是唯一没有佩戴头盔的死亡战团骑士，向后梳的发型一如莱因哈特印象之中的那样，一丝不苟。
　　微微扬起的下巴充斥傲慢。
　　厚重的抗魔钢甲之下，身姿依旧挺拔。
　　唯一不同的是，他丢在霜火要塞的右臂，换上了机械构造的钢铁义肢。
　　西顿阴冷的视线扫过费宁，全然无视这位曾经的部下，最后停在莱因哈特的脸上，声音冷漠无情。
　　“抓住他。”
　　迪特琳德眉头紧皱，她认真的审视一眼西顿的样貌，暗道，他就是费宁战团长提起过的西顿大人？
　　与她所见过的那些实力强大的骑士不同。
　　她无法在西顿的身上感受到任何的强大力量波动，只有极其微弱，与三星军阶正式骑士相差无几的骑士气息。
　　但直觉告诉她，这个曾经担任死亡战团副战团长的骑士，一定不是表面上看起来这么简单。
　　迪特琳德紧握剑柄，她瞥一眼莱因哈特的侧脸，眉头微皱，往前一步，默默地站在他的身旁。
　　她不明白这些叛军为什么要抓莱因哈特，但想要抓他，除非从她的尸体上踩过去。
　　费宁此时脸色惨白。
　　在他的心目中，西顿一直是他最敬佩的骑士，没有之一。
　　他无法接受，曾经他最信任的男人和上司，有一天会无情的利用他，有一天也会背叛帝国！
　　这个服役三十年的老兵，此刻如遭雷劈，怔在原地。
　　莱因哈特直视西顿的眼睛，西顿也如曾经那样，视线居高临下，傲慢无礼。
　　在这一刻，时间仿佛回到了曾经的霜火要塞，但不同的是，莱因哈特再也不是要塞里那个只能忍气吞声，抬头仰视他的扈从少年！
　　他伸手拦下迪特琳德，扭头，两人的视线在空中碰撞。
　　“这是我和他的私人恩怨，不要插手。”
　　“莱因哈特！”
　　迪特琳德想要拦下这個少年骑士，但莱因哈特的孤身一人走向敌军的步伐是如此坚定，视死如归！
　　他抬起手中的巨斧，纵使西顿的身后是上百名帝国主战军团的王牌骑士，但他的脸上没有丝毫惧色。
　　“你们要一个一个来，还是一起上？”
　　一名骑士从西顿身后走出，他拔出阔剑，巨大的剑身使用黑色涂装，巫术力量构成的幽蓝暗芒，犹如闪电，在阔剑表面跳跃闪烁。
　　右手持剑，在空中划出一道弧线，年轻低沉的声音就和他的长官一样傲慢，目中无人，刻意挑衅。
　　“我不止一次听西顿大人说起过你的名字，莱因哈特，曾经我认为那张冠军计划候选人的申请表，填写的应该是我的名字。”
　　厚重的抗魔钢甲发出清脆的金属声音，他抬起手中的阔剑，直指莱因哈特的咽喉，语调急转直下，充斥怒火！
　　“但你的低劣天赋和软弱，导致我和战团的兄弟们差点失去了加入计划的机会，让西顿大人在帝国摄政面前颜面扫地！
　　我曾经立下骑士誓约，我会向帝国证明我的力量，亲手打败你，挽回西顿大人的威严！
　　记住我的名字，下等人。
　　我是第七集团军死亡战团灰烬守卫，帝国冠军计划候选人马蒂亚斯——！”
　　话音落下的刹那。
　　他的铠甲表面赫然出现跃动的幽蓝电弧，宛如一道电光，劈啪作响，瞬息之间消失在原地。
　　下一秒出现。
　　电光跃动的阔剑，已经架在莱因哈特的脖子上。
　　全覆式铠甲之下看不清马蒂亚斯的脸，但嫉妒与愤怒，如同无形的火焰，熊熊燃烧。
　　他曾经为冠军计划付出了一切。
　　但当他知晓一个从未听说过的底层骑士，在西顿大人的手中夺走他加入冠军计划的名额，否定他为此做出的一切努力。
　　他的怒火无法抑制。
　　他不止一次想要见到莱因哈特，他想知道一个边境行省的三流骑士，为何会让西顿大人如此的赞不绝口。
　　他每一天都在幻想杀掉莱因哈特，向西顿大人，向帝国摄政，向这个伟大的帝国证明他的力量！
　　如今。
　　幻想的实现就在眼前。
　　如果不是因为他们的命令是活捉莱因哈特，他的剑刃早已砍下莱因哈特这个下等人的脑袋！
　　不过是一个在雇佣兵团服役的底层骑士，乡民下等人，也配抢夺属于他的东西？！
　　马蒂亚斯的速度极快。
　　当他的身影消失在迪特琳德的视线之中，女骑士脸色陡然大变，心中骇然，五星军阶——！
　　新兵扈从开始，一位骑士只要天赋足够，经历年复一年的艰苦训练，势的等级总有一天会晋升四星军阶。
　　但从四星军阶开始，每一次军阶的提升，艰苦的训练与过人天赋只是门槛。
　　想要更进一步。
　　唯有在战斗中磨炼意志。
　　唯有在战斗中增强体魄。
　　除此，没有任何捷径可言。
　　能够晋升五星军阶的骑士，无一不是战斗经验丰富，从尸山血海里爬出来的不死老兵。
　　这也是为什么大部分骑士团的战术小队队长都是四星军阶，鲜有五星，因为抵达五星军阶的骑士，普遍会被调往各大主战军团的精锐战团。
　　譬如支援他们的光辉天使。
　　钢铁之翼机动战团的天使，任何一位都是六星军阶的强者！战术队长更是七星军阶，屹立在正式骑士实力巅峰的传说存在！
　　迪特琳德的视线扫过伫立在西顿背后，拥有钢铁纪律的黑甲骑士，无形的巨大压力，令她喘不过气。
　　一个新兵骑士都有五星军阶...这支叛军的实力，她不敢想象！
　　她唯一不担心的只有莱因哈特。
　　她不相信，那个在战场上手撕混血龙人战士的少年骑士，会如此轻而易举的放任对方贴身接近。
　　如果她没有记错，莱因哈特的超凡武装也是速度型。
　　怒火在马蒂亚斯的眼眸中燃烧，他很想砍下莱因哈特的脑袋，但军令不可违抗，他强压住愤怒，沉声道，“放下你的武器，跟我走，我不会杀你。”
　　说完。
　　他的视线越过莱因哈特的肩膀，遥遥地看向西顿，遮挡在头盔里的脸上是难以抑制的胜利者笑容。
　　他想要在西顿的视线里感受到赞许与认可。
　　但那位大人只是负手而立，面无表情，冷漠的看着他。
　　无名的怒火再一次占据马蒂亚斯的内心，他不明白，他已经亲手俘虏了莱因哈特，为何那位大人依旧对他的如此漠视。
　　牙齿咬的咯嘣作响。
　　马蒂亚斯本想强行夺走莱因哈特的武器，押着他返回战团，但一个冷酷的声音在他耳边无情响起。
　　“和我一个类型的势吗？”
　　下一刻。
　　在马蒂亚斯的视线里，暗紫色的活体物质渗出莱因哈特的皮肤，一只大手，无视阔剑之上跃动的高温电弧，铁钳一般蛮横的抓住剑身。
　　剑身传来的巨大力量令马蒂亚斯心中一惊，他想要拔出阔剑，但已经来不及了。
　　近距离的高压气流宛如重炮，猛地撞上他的胸口！
　　马蒂亚斯瞳孔骤缩，不过是一个四星军阶的底层骑士，这家伙...
　　轰——！
　　刺耳的音爆轰然响起，马蒂亚斯穿着抗魔钢甲的沉重身躯径直倒飞出去，尚未落地，一道幽蓝电弧在空中划过！下一秒，致命的短刀已经插进莱因哈特的胸口！
　　然而马蒂亚斯得到的反馈不是偷袭成功的窃喜。
　　在这短暂的不足半秒的刹那。
　　当他透过尚未完全成型暗紫色头盔，接触到莱因哈特的视线，那居高临下的冷酷与眼神深处的庞然杀意，令他毛骨悚然！
　　一击即退！
　　不敢有任何停留！
　　当他抬起头，目睹暗紫色的活体重新愈合，加持帝国科技的破魔短刀落在地上。
　　马蒂亚斯的脊背冷汗密布，急于证明自己的头脑终于恢复了理智。
　　此刻。
　　肃杀的气氛在战场之中弥漫。
　　来自死亡战团骑士的视线，全部落在马蒂亚斯的身上。
　　关乎战团的荣耀，关乎西顿大人的颜面，关乎他曾经跪在光辉圣像前许下的骑士誓约！
　　这一战，他不能失败！
　　西顿的身姿傲然挺立，上位者的无形威压，甚至超过他的骑士气息，只是一个冷漠的眼神。
　　马蒂亚斯顿时双拳紧握，额头的青筋根根暴起。
　　这种不被重视，不被认可的屈辱，都将化作他的战斗意志，击败那个名叫莱因哈特的少年骑士！
　　重新夺回属于他的一切！
　　不知为何。
　　当他接近莱因哈特时，战斗直觉反馈给他的毛骨悚然之感，仿佛他所要挑战的对手不是一个籍籍无名的底层骑士，而是六星军阶，甚至七星军阶的精锐老兵！是来自深渊的阿弗纳斯的恐惧骑士！
　　但冠军计划候选人的骄傲，死亡战团灰烬守卫精锐战术小队成员的尊严，不允许他因为恐惧而退缩！
　　在这一刻。
　　当马蒂亚斯再一次看向莱因哈特，那道暗紫色的身影是如此的伟岸而高大，充斥莫名的压迫感！
　　这是他与其他战团的冠军计划候选人交手也从未体验过的感受。
　　一次短暂的交手，马蒂亚斯彻底放下了轻视的态度，认真的审视莱因哈特，分析他的特性能力，想要找到破绽和弱点。
　　骑士之间的战斗，实力只是决定一场胜负的部分因素，信息差同样重要。
　　如果不清楚对方的特性能力，很容易陷入被动。
　　但莱因哈特不会给他这个机会。
　　他不知道对方所说的冠军计划是什么东西，但既然要和他单独约斗，那么就要做好迎接死亡的准备！
　　咆哮的音爆赫然想起。
　　马蒂亚斯的瞳孔里只余莱因哈特的一道残影，同样是速度型的骑士，他无比清楚失去对手的进攻轨迹意味着什么。
　　马蒂亚斯的视线高速运转，身体化作一道电光，本想拉开距离，但一只血痂遍布的老旧钢靴，以肉眼难以捕捉的速度，宛如炮弹，呼啸着轰向他的腹部！
　　不好——！
　　他想要扭转身体，但已经来不及了。
　　砰——！
　　巨大的力量撞碎抗魔钢甲，他的内脏翻腾涌动，险些破裂，陡然增大的腹压，令马蒂亚斯吐出一大滩鲜血，眼球突出，高速飞行的轨迹在空中划出一道白线，砸向大地！
　　碎石与泥土飞溅而起。
　　撞进城墙的废墟，掀起滔天的尘埃！
　　但他没有任何喘息的机会。
　　漆黑之夜，骑士们受限的视野根本无法捕捉到莱因哈特的轨迹，只有气浪撞击尘埃后骤然形成的巨大空洞！
　　马蒂亚斯摊在废墟之中。
　　甚至积攒在肺里的一口浊气尚未呼出，一道暗紫色的身影，雄伟宛若不可逾越之高山，赫然出现在他的视野之中，遮蔽了一切他所能看到的光芒。
　　这一刻。
　　莱因哈特的身体表面骤然浮现出一层暗淡血雾，势的气息陡然拔升，甚至隐隐有抵达六星军阶骑士的程度！
　　而感受到这宛如狂风一般的骑士气息。
　　整齐列队，站在西顿背后的死亡战团骑士们，无一不是面色大变！
　　低效率运作的嗜血疯狂，只提供30%的体魄强度增幅，但这也足够莱因哈特使用他的战技——屈人之威！
　　这是斯卡亚龙人大军都不配他使用的强横战技！
　　没有花里胡哨的动作。
　　没有眼花缭乱的特新能力。
　　有的只是朴素的拳头，和在他双拳之上咆哮的滔天风压！
　　当马蒂亚斯的瞳孔中倒映出莱因哈特的巨大铁拳，这一刻，他的战斗直觉再也没有那些乱七八糟的反馈。
　　唯一剩下的只有一个词。
　　死——！
　　生死一瞬，肾上腺素狂飙！
　　马蒂亚斯的瞳孔缩小至针尖大小，细密的冷汗一瞬间遍布额头，他无比清楚的知道，一旦对方的拳头落在他的身上，他必死无疑！
　　惊骇已经无法形容他现在的内心，但他拥有一位崇高骑士的好胜心与战团荣耀，死亡的体验非但没有击溃他的心理防线，反而越发的让他冷静，大脑飞速运转，准备拼死一搏！
　　轰——！
　　电弧在尘埃中划过。
　　莱因哈特的拳头撞在废墟与大地之上，恐怖的余波在尘埃中撞出星环一般的宏伟波浪，脚下的大地都在颤抖！
　　下一秒。
　　鲜血已经染红马蒂亚斯的头盔与胸甲，他怒目圆瞪！发出不甘失败的无声咆哮！高温电弧他的手中凝聚出高频嗡鸣的等离子切刀，亦如他一贯的战斗风格，无声无息的砍向莱因哈特！
