　　马蒂亚斯的势名为电弧制造机。
　　曾经死在他手中的敌人，曾经败在他手下的冠军计划候选人，几乎所有与他交手过的人，都认为他的势是元素领域，并且是罕见的电能属性。
　　利用这样的信息差，他一次次的战胜强敌，一步步的走到今天的位置。
　　巫师克星。
　　帝国冠军计划候选人。
　　死亡战团绝对精锐，灰烬守卫战术小队成员。
　　唯一知晓他势的真正特性能力的人，只有他自己和死亡战团的绝对领袖，西顿。
　　超凡武装·电弧制造机。
　　在他觉醒骑士伟力的那一刻起，始终隐藏在心脏的腔室之中。
　　莱因哈特唯一对他说过的那句话，他起初并不在意，而现在，那种被看穿一切动作和内心想法的不安，令他不寒而栗！
　　‘和我一个类型的势吗？’
　　简单的一句陈述。
　　仿佛从那一刻起，这场战斗的胜负已然决定。
　　当马蒂亚斯高温等离子流手刀撞进千变者贾修的防护范围，与他幻想中切黄油一般切下莱因哈特的脑袋完全不一样。
　　手感的反馈，宛如陷入粘稠的泥潭！
　　暗紫色的活体物质在高温等离子的炙烤下，发出刺耳的锐鸣！
　　这家伙——！
　　在这极为短暂的一瞬，马蒂亚斯的脸色骤然大变，电切刀是他压箱底的最强战技，搭配特性·电流涌动的超高机动性，偷袭时破坏力巨大！
　　即使是繁星之地的一阶巫师也无法抵挡！
　　唯一的风险是这一招需要近身偷袭，没有一击必杀的把握前，马蒂亚斯很少动用这张底牌。
　　因为特性能力的缘故，虽然电弧制造机让他拥有极强的机动能力和破坏力，但防御能力一直是他的最大短板。
　　这一点，他与莱因哈特的千变者贾修偏向防御的特性能力截然相反。
　　马蒂亚斯想要收回手刀，拉开他与莱因哈特的距离，但为时已晚。
　　当他使用电流涌动的特性能力，在不同电势差位点之间高速移动的刹那，莱因哈特在高压气囊的推动下已经完成转身的动作。
　　他的视线里。
　　包裹马蒂亚斯身体的激荡电流，宛如带着他前行的索道，以极快的速度试图逃离。
　　甚至。
　　在这电芒幽蓝的光线里，莱因哈特可以看到隐没在全覆式头盔下，马蒂亚斯那双惊骇欲绝的眼睛。
　　但他的所有行动轨迹。
　　在莱因哈特的眼中是如此清晰。
　　恐惧骑士多特蒙德是他此生遇到过的实力最强的正式骑士，没有之一，与它之间的战斗，莱因哈特学会了许多东西。
　　譬如如何应对他和马蒂亚斯这种速度型的骑士。
　　【系统，升级回弹锁链斧柄。】
　　【扣除杀戮点数：120；当前结余：57。】
　　【回弹锁链斧柄：适应黑色切割者的特化升级，固定在斧柄内部的锁链可以在你扔出巨斧后完成快速回收的动作，体术流骑士的不二之选。】
　　下一秒。
　　莱因哈特手中的斧柄传出轻微的震动，斧柄的末端伸出一条隐秘的锁链，精密的固定在他的手腕之上。
　　想跑？
　　无情铁手！
　　高压气囊满负荷运作。
　　气流爆鸣！
　　马蒂亚斯感知到莱因哈特接近时的骇人风压，但处在电流涌动状态的他，根本无法在抵达下一个势差位点前改变方向！
　　在这一刻。
　　来自莱因哈特战斗智慧、战斗经验、强大实力全方位碾压，化作无与伦比的巨大压迫感！
　　马蒂亚斯的脸上冷汗狂飙！
　　内心骇然至极！
　　帝国底层的三流骑士？！不——！这个叫莱因哈特的家伙，根本就是一個怪物！
　　战斗时如此巨大的压迫感，他这一生，只经历过两次！
　　甚至，帝国主战军团的其他冠军计划候选人，也没有资格令他陷入这样的恐惧！
　　一次是在繁星之地遭遇二阶巫师，那是大地骑士与纯血龙人也会为之恐惧的骇人存在！
　　一次是不自量力的试图挑战战团长西顿！
　　然而。
　　面对一个看上去只是四星军阶的底层骑士，曾经令他惶恐惊惧的惨痛经历，再一次浮上心间。
　　因为是同样类型的势，所以这家伙早就猜到他在移动的过程中无法改变方向吗？
　　当他抵达势差位点，试图借助着短暂的刹那，改变方向拉开距离时。
　　金属锁链在绞盘上高速滚动的清脆声音骤然响起。
　　原本握在莱因哈特手中的巨斧，已经飞至他的身后！
　　马蒂亚斯察觉到固定在巨斧末端的锁链，在这一瞬，他仿佛听到了死神在他耳边的嘲弄低语。
　　此刻，一位站在西顿左手旁的黑甲骑士沉声道，“马蒂亚斯失败了，需要我们出手吗？”
　　西顿脸色依旧阴沉，声音冷漠无情。
　　“他浪费了我们太多时间，你和灰烬守卫一起过去，那位大人只要活的，这是命令。”
　　话音落下。
　　五位黑甲骑士应声而动，其中一人在莱因哈特的铁拳即将轰穿马蒂亚斯胸口的刹那，右手抬起，坚固的冰晶蔓延过去，在马蒂亚斯的身前构建出一块巨大的盾塔。
　　轰——！
　　冰晶盾塔瞬息爆裂！恐怖的余波挟裹锋利的冰碴，如同死亡之雨，向四面八方飞射！
　　马蒂亚斯趁机挣脱巨斧的控制，化作电流回到西顿的身边。
　　他跪在地上，身上早已没有先前的傲慢与趾高气昂，沉默不言，他知道自己应该死在这场战斗里。
　　只有这样。
　　死亡战团与灰烬守卫的荣耀才不会因为他的自大与软弱而遭到亵渎。
　　他沉默着，身体震颤不止，内心深处恳求西顿以最严厉的纪律惩罚他的失败与逃避。
　　但他没有等来责难与辱骂。
　　当他抬起头。
　　那位大人只是淡漠的瞥他一眼。
　　“半年前，莱因哈特曾经与死亡屠夫多特蒙德发生过战斗，并且存活下来，马蒂亚斯，回到你的队伍，有人要过来了。”
　　语不惊人死不休。
　　当西顿说出秘密隐退那些年的往事，不止是马蒂亚斯，所有站在他身后的黑甲骑士，无一不是心中巨震！
　　死亡屠夫多特蒙德！
　　这是一个噩梦般的名字。
　　光辉帝国，十三支主战军团，有太多强大的帝国骑士死在那个叛徒和堕落者的手中。
　　曾经的帝国竞技场冠军，圣都禁卫候选人，帝国天选，恶魔屠夫。
　　因杀戮而强大。
　　也因杀戮而堕落。
　　他们很难想象，这个只有四星军阶的少年骑士，是如何在那样一个煞星的手里活下来的！
　　即使是光辉天使军团，七星军阶的精英战术小队队长！
　　一旦在战场或者任务途中遭遇死亡屠夫多特蒙德，那个人类帝国的邪恶叛徒，存活下来的几率也十分渺茫。
　　马蒂亚斯简直不敢相信他的耳朵！
　　再次看向莱因哈特的眼神，只剩下无边的骇然！
　　与此同时。
　　西顿抬头眺望远处的草原，当沐浴在暗金光芒中的海因里希，与折返回来阻击叛军的暗金之血骑士团出现在他的视野里。
　　“我们上一次见面，应该是四年前了，老朋友。”
　　海因里希眉头紧紧皱在一起，他勒紧缰绳，视线迅速扫过战场，最后停在西顿的脸上。
　　“这么多年不见，你还是和年轻时一样混蛋，你曾经在光辉圣像前宣誓永世忠诚，为何要背叛帝国？！”
　　西顿面无表情，完全不作回应。
　　这段时间他一直在繁星之地镇压入侵帝国的巫师征服者，但帝国之主回归的消息他有所耳闻。
　　他不在乎海因里希与他的骑士团是否真的背叛帝国。
　　执行摄政议会的命令不可违抗。
　　接到平叛军令的第一时间，他命令战团的部分成员先行投放道标传送门，降临格里尔斯世界。
　　这场可以预见的帝国内乱，没有人可以置身事外。
　　西顿摘掉机械义肢上的黑色皮手套，阴冷的视线停留在海因里希的身上，战斗一触即发！
　　另一边。
　　莱因哈特独自一人面对五位六星军阶骑士的交替进攻，密不透风的武器与特性能力，交织出一张死亡大网，压的他没有任何喘息的机会！
　　这五位骑士和他遇到过的曾经的敌人截然不同。
　　极强的纪律性与默契，浑然一体，全然不是寻常的敌人可以比拟！
　　战场上从来没有公平可言。
　　胜利，然后活着，才是最大的公平！
　　即使面对如此重压，莱因哈特的头脑依旧冷静如常，依靠千变者贾修的超高机动性，他始终保持着安全的身位，不会被对方包围起来。
　　甚至。
　　他的第二骑士伟力，毁灭力场·嗜血疯狂，始终只保持着最低程度的消耗与运转。
　　曾经他与多特蒙德战斗时，那个经验老辣的战场杀手，生动形象的给他上过一课，什么叫做拉扯。
　　一旦他使用嗜血疯狂的最大增幅。
　　对方五个人完全可以依靠那个特性能力是冰晶与冻结的骑士，把他拉扯至死！
　　短暂接触和交手之后。
　　莱因哈特已经大概弄清这五位骑士的具体的属性与特性能力。
　　一个元素领域。
　　两个毁灭力场。
　　两个超凡武装。
　　似乎死亡战团从来不会招募守护壁垒属性的骑士。
　　毁灭力场的特性能力暂且只能知晓其中一人可以短暂滞空，并且阔剑劈砍时势大力沉，元素领域的那位骑士，似乎是不擅长体术，始终与他保持着一段距离，但不排除是故意露出破绽引他上钩。
　　其余的三人，他们的特性能力莱因哈特一概不知。
　　这就是与异族战斗时最大的不同。
　　纵使莱因哈特的速度极快，以一敌五，他也不敢贸然强攻。
　　这些战场老兵，六星军阶的强大骑士，即使速度跟不上他，但视线必定可以捕捉到他的运动轨迹。
　　骑士的战斗智慧与战斗经验，还有那层出不穷的特性能力，棘手程度，远不是混血龙人战士那种低劣的杂交品种可以比较。
　　莱因哈特在防备他们的同时。
　　这五位骑士也都留有底牌，除了那个可以短暂滞空，擅长体术的骑士外，其他人刻意可以保持距离。
　　旁观他与马蒂亚斯的战斗，他们对莱因哈特那破坏力骇人的铁拳也是格外忌惮。
　　尤其他们得到的命令是必须抓活的。
　　或许是试探的过程已经结束。
　　或许是他看到了回防的暗金之血骑士团。
　　一位黑甲骑士不想继续浪费时间，他的背后陡然生出一对外形类似安婕骑士的暗黑翼装，手中的阔剑黑暗流动。
　　追逐莱因哈特的身体，骤然提速！
　　与此同时，莱因哈特视野边缘的一位黑甲骑士，蓦地消失在原地。
　　两名骑士的配合无比默契！
　　当正面强攻吸引到莱因哈特的部分注意力之后，那个消失的骑士再次出现已经是莱因哈特的身后，阔剑在他手中宛如巨矛！
　　凶狠无比的刺向莱因哈特的后背！
　　这突如其来的进攻，莱因哈特纵使早有心里防备，但如此之快的速度依旧让他措手不及！
　　妈的。
　　莱因哈特背后的气囊功率全开，他的身体在空中强行扭转，几乎是以擦边的形式，错过正面的劈砍与背后的偷袭。
　　但这还不是结束。
　　那个最后一个没有展现出特性能力的毁灭力场属性的骑士。
　　地面在他的脚下突然凹陷，随后整个人化作一颗出膛的炮弹，径直撞向莱因哈特！
　　在这一刻。
　　已经完成过一次空中扭转身体的莱因哈特再也没有多余的时间躲避攻击，那个身穿黑甲的骑士，宛如巨大的钢铁战车，呼啸着砸在他的身上！
　　莱因哈特本想凭借千变者贾修的超高物理抗性，借助惯性再一次拉开距离，但当他接触到这个撞过来的骑士的毁灭力场。
　　那粘稠的宛如沼泽一般的力量，死死地抓住他的身体！
　　其后。
　　一堵厚重的冰晶巨墙赫然伫立在两人倒飞出去的路径之上。
　　没有预想之中的惨烈碰撞。
　　甚至。
　　莱因哈特的体能没有因为千变者贾修抵抗物理冲击产生丝毫的损失！
　　坚固的冰晶墙壁，在接触到那个黑甲骑士的毁灭力场之后，迅速的软化，如同一团凝胶！
　　当莱因哈特的身体因为惯性撞进这凝胶一般的冰晶墙壁后，那个抓着他的黑甲骑士骤然松手，其后，冰晶开始凝结。
　　这一切仿佛是他们早早就制定好的活捉计划。
　　将莱因哈特牢牢的禁锢在其中！
