　　五位灰烬守卫捕捉莱因哈特的配合行云流水，一气呵成。
　　这支死亡战团的精锐小队爆发出的战斗力与协作能力，完全超出莱因哈特的预料。
　　不仅是利用信息差达成战术目的的一次完美教学，而且他们的作战素养与手段，如同一台高效运转的战斗机械，冰冷无情。
　　没有振奋人心的战前开口。
　　没有战斗时热血澎湃的怒吼。
　　一切只有沉默，宛如无声无息的死亡之神，收割生命，亦如他们的战团之名。
　　那名元素领域能力的黑甲骑士缓步走到用以捕捉莱因哈特的冰晶前，一只手附着在冰晶表面，单手连同他和冰晶一起举过头顶，在其余四人的护送下往来时的光辉道标走去。
　　白河小镇。
　　死亡战团已经与暗金之血骑士团交战在一起。
　　曾经的帝国骑士，曾经共同抵御异族入侵的战斗兄弟，此刻兵刃相向，喷溅在抗魔钢甲之上的鲜血与倒在脚下的尸骸，不仅没有为帝国而战的荣耀，反而肃杀阴冷，压抑，令人无法呼吸。
　　静默与死寂在战场之中无言弥漫。
　　只余金属碰撞的清脆声音与骑士死亡前的闷哼。
　　亦如海因里希曾经对莱因哈特所说：崇高的时代已经过去，如今的帝国，已经是一具腐烂到骨头里，到处散发压迫与谎言的巨大尸骸！
　　帝国之主的兄弟投靠深渊。
　　摄政议会贪得无厌。
　　国教内部叛徒横行。
　　第一位光辉骑士，帝国的建立者，曾经他建立这个伟大帝国的初衷与愿景，早已在时间长河的无情冲刷下荡然无存。
　　在这足以让无数世界陷入火海的战争浪潮中，帝国骑士没有选择。
　　...
　　海因里希与西顿的战斗并不激烈，相反，面对曾经的老友，海因里希战斗时显得格外慎重。
　　因为是老友，所以他非常清楚西顿的实力与他的丰功伟绩！
　　曾经一人镇压繁星之地的巫师叛乱，手刃导师级二阶巫师，跟随第七集团军进入幽暗深渊第三层作战，失踪一个月后，独自一人扛着一头大魔的头颅返回死亡战团。
　　但他的这位老友为了地位与权力，给卡洛曼和摄政议会的官僚们干过太多的见不得人的肮脏勾当。
　　骑士的荣耀令他无法接受，所以他们分道扬镳。
　　莱因哈特曾经提起过西顿在钢铁骑士团担任副团长的事情，但海因里希还知道，西顿不止在一个骑士团担任过副团长。
　　所有他曾经就职过的骑士团，无一例外，要么驻扎在帝国边境最危险的地区死完，要么叛变，最终覆灭在帝国平叛的怒火之下。
　　而这些都是在卡洛曼的授意之下，无视骑士们的牺牲与荣耀，只为清洗内部的反对者。
　　西顿身姿挺拔，他站在原地，无视海因里希的骑士威压，淡漠道，“你变的胆小怕事了，海因里希。
　　既然如此，恕我有要务在身，希望下次见到你的时候，会是在帝国审判所的监狱。”
　　海因里希始终不相信他的老友会背叛帝国，他看着西顿的背影，右手紧握猎龙巨矛，高声道，“帝国背叛了我们！难道你准备继续给卡洛曼那個混蛋卖命吗？！”
　　回应他的只有沉默。
　　西顿率部重返格里尔斯世界的作战目的是捕捉莱因哈特，平叛只是捎带，虽然他无法理解为什么卡洛曼殿下会通过摄政议会下达这样一个有些荒唐的命令，但那位大人的命令就是帝国意志的最高体现。
　　他所要做的唯有执行，而不是质疑。
　　另一边。
　　迪特琳德面对死亡战团的精锐骑士，她的实力与战斗素养根本无法与之对抗，身负重伤，艰难挣扎。
　　鲜血遮蔽她的眼睛。
　　折断的肋骨每一秒都在刺痛神经。
　　砰——！
　　手中的长剑终于无法应对如此高强度的战斗，应声断裂，挟裹巫术力量的骇人阔剑砍进她的左肩！
　　如果不是她反应迅速，双手托住剑刃，这一击足以将她一分为二！
　　泛红的视野中，她眼睁睁的看着莱因哈特被叛军禁锢在冰晶之中，扛在肩上往道标传送门走去。
　　她知道。
　　一旦这些叛军踏进道标传送门，她的余生恐怕再也无法见到莱因哈特，如果有余生的话。
　　费宁战团长的怒吼在她耳边是如此的微弱。
　　那位一向可靠，但是不善指挥与思考的大地骑士，拼尽全力想要杀出重围，但他毕竟只是一个普通的二星大地骑士。
　　他不是海因里希，也不是西顿那样的战斗英雄，丰功骑士。
　　面对十多名死亡战团精锐骑士的阻拦，他发疯一般的试图撕开一道缺口，但这一切是如此的徒劳无功。
　　与其说部下，不如说迪特琳德是他的好友兼职战团参谋。
　　费宁是看着她从一个懵懂无知的少女，一步步成长到今天，他们两人之间的情谊，远不是普通的战团同僚。
　　他的眼眶中燃烧着的是老父亲一般的暴怒火焰！
　　“迪特琳德——！该死的——！我要宰了你们这群混蛋！”
　　马克西姆至今没有返回，生死未知。
　　莱因哈特被叛军活捉。
　　迪特琳德身陷绝境。
　　费宁作为战团长，他有责任担负起每一位队员的安危，但此刻的他却只能狂怒的看着这些事情，一件一件的发生在他的眼前！
　　虽然他当年也是死亡战团的一员，并且在战争时期伤亡惨烈时，为西顿担任过三个月的亲卫队，但他原本服役的不过是一个普通的隶属骑士团。
　　西顿大人这一次带来的骑士，全部是死亡战团最精锐的灰烬守卫。
　　猎杀和镇压巫师的特化战术编制，成员以超高的机动性与机器一般的战斗素养而闻名。
　　即使他拥有大地骑士的力量，也很难在这些精锐骑士的包围下突围出去。
　　这时。
　　一道无形的巫术力量，宛如水波，蓦地在战场之中蔓延，所有接触到这道巫术力量的灰烬守卫，不论他们在做什么，无一不是当即停下，抽身撤退。
　　甚至。
　　锋利的短刀已经刺破迪特琳德脖子上的皮肤，但这位灰烬骑士依旧停下手里的动作，全覆式头盔后方的眼睛，居高临下，冷漠无情的看一眼跪在地上的迪特琳德。
　　他拔出砍进迪特琳德肩膀的阔剑，鲜血如泉水一般喷涌，毁灭力场的驱动下，化作一道残影，迅速奔向他们来时的道标传送门前集合。
　　海因里希抬起手，阻止手下的骑士继续追过去。
　　视线停在囚禁莱因哈特的冰晶上，眉头紧皱，他们这么大张旗鼓的抓捕莱因哈特...
　　在他怀疑西顿目的的刹那。
　　一位光辉天使，挟裹蒸汽机的巨大轰鸣掠过他的头顶！紧接着，四位光辉天使齐齐掠过高空，径直冲向禁锢莱因哈特的冰晶！
　　西顿面色阴沉。
　　他的左手抬起一根手指，密集的熔岩触须，快如闪电，猛地从地面下方弹射而出，牢牢的捆住突然杀过来的五位光辉天使。
　　但不等他转身离开，一名光辉天使发出歇斯底里的暴怒咆哮，熊熊燃烧的怒火，甚至盖过了蒸汽机的轰鸣！
　　“海因里希大人！这是一个巨大的阴谋！卡洛曼抓捕莱因哈特，是为了讨取深渊主宰的欢心！
　　我在那个少年的身上，看到了暴怒与杀戮之神的赐福！
　　拦下他们——！”
　　这暴怒的嘶哑声音，彻底撕碎笼罩战场的肃杀与死寂！
　　在这一刻，所有听到这声音的骑士，无一不是陷入巨大的惊骇与震怒！
　　他们惊骇于那个一拳打碎海因里希大人牙齿的少年，竟然拥有阿弗纳斯的赐福！那是只有等同于帝国天选骑士才能拥有的待遇！
　　他们暴怒于一个受到深渊赐福的骑士尚未堕落，帝国的背叛者，竟然还想抓他去深渊邀功？！
　　而且那个背叛者还是曾经是帝国摄政，帝国之主！
　　这巨大的耻辱与背叛感，无情的践踏骑士们的忠诚与荣耀，更是在挑战他们的最后底线！
　　当败在莱因哈特手中的马蒂亚斯听到光辉天使的声音，他的胸口一阵发紧，无法呼吸。
　　他难以置信的看向西顿。
　　不止是他，其余的灰烬守卫，无一不是面色微变，齐齐的看向这位死亡战团领袖，灰烬守卫的创立者！
　　他们可以接受卷入一场帝国内部的权力斗争，因为权力的斗争，贯穿光辉帝国千年的宏伟历史。
　　但他们永远不会接受变成恶魔的走狗！
　　背叛他们曾经许下的骑士誓约！
　　西顿眉头紧皱，在他的视角里，前任帝国之主回归，帝国内部的权力格局极为的不明朗。
　　光辉天使是路德维希最忠诚的一支帝国军团。
　　但...
　　虽然西顿是死亡战团的领袖，但他并不是这场大叛乱的主角，他所能知晓的一切，只有手中的一纸军令。
　　因为这一切，是卡洛曼在阿弗纳斯的腐化下，筹谋超过百年的巨大阴谋！
　　六个小时前。
　　摄政议会秘密处决大批的忠诚派国教牧师与帝国官员，宣布猎龙者战团叛变帝国，下达一系列针对猎龙者战团的平叛命令。
　　四个小时前。
　　前任帝国之主路德维希抵达光辉圣都，第二军团光辉天使察觉到有人在帝国内部开启深渊传送门。
　　钢铁之翼机动战团奉命突出圣都密不透风的死亡重围，乘坐光辉道标抵达格里尔斯世界。
　　但因为行动仓促，他们并未被告知作战目的。
　　一个小时前，帝国之主通过摄政议会下达的命令，穿梭光辉信道，抵达西顿的手中，要求他带活的莱因哈特返回帝都。
　　而这一切。
　　在那位光辉天使发觉莱因哈特身上阿弗纳斯的赐福之后，他们抵达格里尔斯世界的战术目的立刻明朗起来。
　　一旦那个拥有阿弗纳斯赐福的少年骑士坠入深渊，必定会在深渊那不可违逆的力量侵蚀下，蜕变成阿弗纳斯座下的又一头至尊大魔！
　　后果不堪设想！
　　也是在这一刻。
　　西顿手下超过一半的灰烬守卫，突然拔出阔剑，在昔日同僚没有任何防备的情况下，一个接一个的捅进后腰！
　　一名黑甲骑士摘掉他的全覆式头盔，露出其中已经受到轻微腐化，生长出尖角的狰狞面容，他的眼眸深处是燃烧不止的深渊之火，恶魔的气息再也无法掩盖，挟裹恶臭与痛苦，挟裹在风中，肆意弥漫。
　　他举起染血的阔剑，高声怒吼！
　　“带神选之子离开这里！为了阿弗纳斯的胜利！血祭血神，杀光他们——！”
　　当堕落的灰烬守卫说出这个名词。
　　第一个折返回来的光辉天使瞳孔巨震！
　　他正是当时察觉到莱因哈特不同凡人之处的骑士——阿尔贝特！
　　神选之子！
　　这是比阿弗纳斯赐福更加恐怖的暴怒与杀戮力量！
　　无法想象。
　　那个少年骑士的灵魂与内心，究竟承受着何等的仇恨与折磨！
　　但更让他惊骇的是，在这痛苦与迷失的血腥杀戮中，莱因哈特，这个年仅十七岁的少年骑士，他的信念依旧是如此的不屈而坚定！
　　忠不可言！
　　光辉天使阿尔贝特为他怀疑过莱因哈特的忠诚与绝对而感到羞愧，也因为卡洛曼的背叛和堕落而暴怒！
　　他本想拼命挣脱岩浆触须的束缚，但这束缚不仅骤然消失，就连西顿也险些被叛变者的阔剑刺穿胸膛！
　　而发生的这一切。
　　静滞在冰晶中的莱因哈特全部看在眼中。
　　他的内心一片平静。
　　因为妄图使用这冰晶的力量困住他，只是灰烬守卫天真的一厢情愿，他随时随地都能破冰离开。
　　时间仿佛在这一刻凝滞。
　　大地熊熊燃烧。
　　天空如血。
　　原本广袤祥和的北地草原，如今已是尸横遍野，宛如巨大的血肉屠宰车间。
　　远处的白河小镇。
　　废墟的尘埃在空中弥漫，火光阵阵。
　　费宁抱着已经变成一个血人的迪特琳德，面如死灰，许多年都未曾出现过的泪水，在这位铁血老兵的眼眶里打转。
　　上司的背叛与利用。
　　挚友濒临死亡。
　　这一切都在考验他的骑士信念与理想。
　　西顿一只手抓住叛变者的阔剑，这是莱因哈特此生，唯一一次在那个男人阴冷的脸上看到他那无法相信眼前的事实，震惊到扭曲的表情。
　　阿尔贝特与四位光辉天使，如同炮弹，正在从空中坠下，试图抢走凝固在冰晶中的莱因哈特。
　　甚至。
　　他可以清晰的看到阿尔贝特的盛怒与不甘。
　　海因里希的龙血战马，马蹄高高跃起，他嘶声怒吼，高举猎龙长矛奔向近在咫尺，却遥不可及的光辉道标。
　　莱因哈特看到了被恶魔力量污染后的骑士，他们脸上那阴谋得逞的猖狂大笑，如同一双肮脏至极的靴子，狠狠地踩在帝国的脸上，踩在光辉圣像前崇高的骑士誓约之上！
　　这些堕落的魔化骑士看向莱因哈特的嘲讽目光，仿佛在说，如你这般弱小的蝼蚁，也配拥有伟大的暴怒与杀戮之神的赐福？！
　　当抬着冰晶的魔化骑士一只脚踏上光辉道标的钢铁舷梯。
　　系统幽蓝的文字在莱因哈特的视野中滚动而过。
　　【千变者贾修·特性一：极速，已完成第一次进化。】
