　　莱因哈特背后蠕动呼吸的高压气囊，最外层的活体物质不断地枯萎剥落，如同蜕变的昆虫蛹壳，无声无息。
　　新生的肉芽涌动伸展，气囊闭合翻转。
　　自他的背后，四支宛如火箭发动机的活体物质延伸而出。
　　高温能量流蓄势待发。
　　【艾卡西亚喷管：高温能量流提供的动能，可以让你拥有三至十倍于高压空气的瞬时速度，但消耗巨大，无法长时间维持。】
　　【高温能量流：两千度的高温，足以融化绝大部分的金属，不仅仅是简单的推进动力。】
　　【特性一·进化一：你可以主动控制这种特性能力在高压气囊与艾卡西亚喷管之间自由切换，但这需要一点点时间。】
　　【战斗是进化的唯一途径。】
　　时间开始流动。
　　莱因哈特动用千变者贾修的放血能力，再一次提升毁灭力场·嗜血疯狂的增幅强度。
　　【当前体魄强度增幅：75%】
　　强度陡然拔升的骑士气息，如同深藏在冰晶之中的心脏，弥漫的暗红血雾顷刻间污染整块冰晶，鼓荡的力量波动，化作无形威压，向四面八方蔓延。
　　当在场的骑士察觉到来自冰晶囚笼内部的强大骑士气息。
　　当俯冲的光辉天使阿尔贝特，在这充斥杀戮与疯狂的血腥力量中隐隐察觉到阿弗纳斯的毁灭祝福。
　　当海因里希的龙血战马迈开前蹄。
　　轰——！
　　骑士伟力直接对抗，蛮横无理的撞碎冰晶！锋利的冰碴如同死亡之雨，爆裂炸开！
　　托着莱因哈特的黑甲骑士，他本能的抬头去看托在手里的冰晶囚笼，另一只手已经摸向阔剑。
　　但一只粗糙的大手，不知何时已经出现在他的面前。
　　在他失去意识的前一刻。
　　视线里只有高温能量流构造出的绚丽马赫环。
　　什么...？
　　这只大手如同钢铁锻造厂的钢钳，死死捏住他的全复式头盔，高速推动时的巨大动能，凶残至极的连同头盔一起，撞断他的脖子与脊椎！
　　黑甲骑士的身体如同破布一般，一个呼吸的时间，倒飞出去百米的距离！撞进白河小镇的城墙废墟，碎石与尘埃漫天飞舞！
　　一切发生的太快。
　　电光火石！
　　甚至光辉天使阿尔贝特也未能看清这不到一秒时间里发生的事情，他的余光只能隐约捕捉到莱因哈特移动轨迹的残影。
　　等负责押送莱因哈特的其他四名黑甲骑士反应过来，那名登上舷梯的同僚与困在冰晶中的神选之子早已消失不见。
　　地面上只有一条笔直的运动轨迹。
　　还有一只掉落在的地上灰烬守卫制式钢靴。
　　灰烬守卫之中，那些上一秒还在高声呐喊，主动向深渊主宰阿弗纳斯效忠的叛徒，此时也完全傻眼。
　　完成神选之子的回收。
　　这本应该是大功一件，即使他们战死在这里，灵魂回归深渊后也会蜕变成更为纯粹的恶魔。
　　但此时的光辉道标舷梯空空如也，押送神选之子的同僚也一同原地失踪。
　　因为与骑士的战斗经验不足，有死亡屠夫多特蒙德的前车之鉴，所以莱因哈特才会以最谨慎的方式，试探出敌对的五名骑士的特新能力。
　　现在来看，或许是他太过于谨慎了。
　　这些帝国的背叛者，即使拥有恶魔之力的加持，他们的实力与死亡屠夫多特蒙德相比，依旧不值一提。
　　远处的烟尘尚未散去。
　　费宁怀里抱着已经昏迷的迪特琳德面如死灰。
　　钢靴踩踏碎石与沉重之物在地面上拖行的声音，由远及近出现在他的耳边。
　　费宁抬起头。
　　他看到五位光辉天使，背后蒸汽升腾，持剑悬空而立，成片的灰烬守卫倒在血泊中，仅剩的三十多人彼此对峙。
　　他看到海因里希大人勒紧缰绳，转身看向他的身后。
　　这时。
　　一道熟悉的身影出现在他的余光之中，他的右手捏着一名灰烬守卫的脑袋，厚重的全覆式铠甲在巨大的力量冲击下，面部完全的凹陷进去，浑浊的鲜血不断渗出铠甲的接缝。
　　六星军阶的精英骑士，此时已经彻底断气，超过两米的强壮身躯，就像一块破布拖在地上，缓慢前行。
　　此刻。
　　背叛帝国的灰烬守卫，他们的眼中再也没有刚才的轻视与鄙夷，巨大的惊骇充斥在他们难以置信的视线之中！
　　一位六星军阶，接受过深渊赐福的二十年老兵，就这样...死了？
　　即使是光辉天使与折返支援的暗金之血骑士们，也都震惊万分！因为此刻莱因哈特的骑士气息，已经抵达七星军阶的边缘！
　　尤其是帝国的天使们。
　　莱因哈特灵魂深处那来自深渊主宰阿弗纳斯的赐福，如同燃烧不息的复仇烈火，令他们胆战心惊！
　　“莱因哈特...”
　　迪特琳德的声音气若游丝，生命在鲜血的流淌之下，已是风中残烛。
　　她的视线模糊不清，疲惫在身体的每一寸肌肉中蔓延，想要伸手去抓身边的人影，但这近在眼前的距离，却又是如此的遥远。
　　直到一双粗糙的大手抓住她的手腕。
　　但迪特琳德的胳膊还是无力的垂了下去。
　　莱因哈特的脸色此时阴沉的可怕，无言的怒火在他的眼眶熊熊燃烧，他单膝跪在地上，小心的把迪特琳德的手放在她的胸口。
　　其上传来的微弱心跳，随时都有可能停止。
　　这一幕落在阿尔贝特的视线之中，他的眼皮狂跳不止！
　　他是帝国的天使，处决过成百上千的堕落骑士。
　　恶魔的侵蚀与腐化，无处不在！
　　所有受到阿弗纳斯赐福的强大骑士，他们堕落的第一步，永远都是因为仇恨与不息的怒火！
　　而这仇恨，无时无刻都在侵蚀骑士的崇高理想。
　　十年。
　　百年。
　　千年。
　　纵使意志再坚定的骑士，在一次次的直面死亡与背叛，也会彻底的淹没在复仇的火焰之中。
　　蒸汽机的轰鸣震耳欲聋，光辉天使落地时如同一颗流星砸下，沉重，大地震颤。
　　阿尔贝特摘掉头盔扔给费宁，眉头紧皱，巨大的力量一把将莱因哈特推开，从背后的巨大蒸汽背包式结构中取出一支针剂扎进迪特琳德的胸口。
　　随后他把右手放在迪特琳德右肩骇人的伤口处。
　　骑士伟力流溢，化作圣洁的火焰炙烤伤口。
　　“把她交给我，还有你，我以第二军团光辉天使的名义，命令你从现在开始负责莱因哈特的安全。
　　绝对不能让他落在叛军的手中！”
　　费宁一愣，见到光辉天使愿意接手治疗迪特琳德，他急忙起身，一改先前的迷茫，右手握拳放在胸口，高声道，“保证完成任务！”
　　这是他在死亡战团服役多年的本能与肌肉记忆。
　　他的前半生，不问为什么，只有接受命令，然后完成任务。
　　他承认自己不是一个聪明人，承认他不适合做一位战团的领袖，但面对高位者下达的命令与要求，他一定会拼尽全力去完成！
　　即使他是大地骑士，而光辉天使只是六星军阶的正式骑士。
　　光辉天使阿尔贝特拼尽全力治疗迪特琳德伤势，但当他察觉到莱因哈特灵魂深处，那来自阿弗纳斯的复仇怒火越发的汹涌澎湃。
　　他强忍住拔剑砍了这个未来极有可能成为帝国头号大敌的潜在至尊大魔，嘶声怒吼，试图唤回这個已经彻底被仇恨淹没的少年骑士。
　　然而。
　　莱因哈特平静的回答，让他愣住了。
　　在这一刻，他充满担忧和杀意的视线，隔空与莱因哈特的眼眸撞在一起，这位少年只是平静的起身，做出回应。
　　“死亡屠夫曾经一个接一个的，在最黑暗的时刻，使用最残忍的手段，在我的面前杀死我的朋友和导师，天使。”
　　血色的雾气在莱因哈特的身体四周越发厚重。
　　他的气息强度还在不断攀升，直至突破七星军阶的临界点。
　　他的背后，艾卡西亚喷管之中，高温能量流不断汇聚，恐怖的力量波动，宛如水波，一层一层的向外扩散。
　　在阿尔贝特和费宁的视线中。
　　莱因哈特身体微微下沉，一步向前，骇人的骑士伟力，激起风压！
　　“以勇气和骑士之名，总有一天，我会亲手宰了这些混蛋。”
　　也是在这一刻。
　　阿尔贝特光辉天使的视野之中，他第一次透过莱因哈特灵魂深处那燃烧不息的复仇怒火，透过阿弗纳斯那宛如深渊倒影一般的庞然赐福，越过重重的黑暗与重压。
　　看到了莱因哈特内心深处，那顽强不屈的勇气，与崇高理想的圣洁光辉！
　　那是这个世界最黑暗的力量也无法吞噬的伟大赞歌。
　　亦如这伫立在黑暗世界的人类帝国，纵然已是风中残烛，残破不堪，但依旧有心怀理想的骑士与凡人，前赴后继，不惜燃烧生命，也要为之而战！
　　当红蓝交织的马赫环出现在莱因哈特背后的一刹那。
　　轰——！
　　恐怖的推进力，令他脚下的大地都在震动。
　　在场的骑士们只是看到一缕暗蓝的光划过黑夜，莱因哈特已经越过一名先前参与捕捉他的黑甲骑士面前。
　　速度，即是力量。
　　心之钢与嗜血疯狂的体魄增幅之下，这一次，莱因哈特的铁拳与胳膊，再也没有因为巨大的反作用力崩裂受伤。
　　砰——！
　　如同气球受到挤压后炸开！
　　黑甲骑士的头颅连同他的全复式头盔，在这巨大的冲击力与心之钢的加持之下，瞬间爆裂！
　　骨头残片与浑浊血花，漫天飞溅！
　　一行幽蓝的文字划过莱因哈特的视野。
　　【庞然吞食当前层数：2475】
　　【体质增加系数：2.478】
　　当这些背叛帝国的堕落骑士，目睹莱因哈特一拳干爆一位六星军阶，受到过恶魔赐福的精英骑士。
　　它们的眼眸深处是无法掩饰的巨大的恐惧！
　　不仅是因为莱因哈特灵魂深处阿弗纳斯赐福的骇人力量，还有这位少年骑士那比大魔更加残酷血腥的战斗的风格！
　　眼见回收计划失败，叛变的事情也已经败露。
　　不远处，海因里希与暗金之血骑士团已经杀过来，他们终于开始怕了，一改先前的尽在掌握与蔑视态度。
　　一名为首的堕落骑士，扭头就往光辉道标那里逃去，完全不顾其他同僚的死活。
　　比起死亡，更让他惧怕的是弱小与任务失败后，他的灵魂无法在深渊完成重铸。
　　幽暗深渊之主宰，阿弗纳斯，它是一位‘宽容’的神灵。
　　它会平等的给每一个制造出杀戮与暴怒的生灵降下赐福，也会无情的收回软弱者和失败者的灵魂。
　　既然无法以杀戮和暴怒取悦阿弗纳斯，它会将这些回收的灵魂放置在永恒燃烧的沸腾血池之中，聆听它们痛苦的尖叫取乐。
　　想逃？
　　莱因哈特正欲动手，一双从地面之下伸出的岩浆大手，蓦地拽住这名背叛者的脚踝，然后将它拽入高温的岩浆之中。
　　这是西顿的骑士伟力，熔岩掌控者。
　　但现在还不是清算西顿这个混蛋的时候，这些堕落的骑士，一个也别想离开！
　　战斗一触即发。
　　灰烬守卫的叛变者们眼见无法逃离，纷纷高喊着效忠深渊，高举阔剑对准曾经的同僚无情砍去。
　　这支以机动能力著名的死亡战团精锐骑士编制，霎时间原地散开，彻底的隐没在夜幕的黑暗之中，如同一道道暗淡流光，不断交战。
　　西顿此时的脸色阴沉的险些滴出水来。
　　他做梦也不会想到，他一手创建的灰烬守卫，会有这么多人的倒向深渊，背叛帝国。
　　但他是一位天生的政客，心思深沉的阴谋家。
　　稍稍一想，结合光辉天使阿尔贝特的那声怒吼，他已经察觉到这场帝国内部叛乱的不同寻常之处。
　　灰烬守卫里的叛徒，必定是他离开死亡战团，替卡洛曼和第七集团军清理军团内部反对声音的那些年，高层安插进来监视他的眼线。
　　亦如他曾经担任副团长的那些年，干过的事情一样。
　　但这些都在他可以容忍的范畴之内，唯独他无法接受的是，这些人竟然会为了权力，背叛帝国，彻底的堕入深渊！
　　终于。
　　这位始终喜欢隐藏他真实力量的七星军阶大地骑士！死亡战团绝对领袖！帝国丰功骑士！在这一刻真正宣示出了他的无边怒火。
　　他为了这个摇摇欲坠的帝国，尽他所能，不惜亲手沾满肮脏的鲜血与死亡，不惜背负众多战斗兄弟的辱骂和厌恶。
　　一次次的清洗帝国内部反对的声音，避免因为前任帝国之主的失踪导致帝国发生内乱。
　　但他做梦也想不到，卡洛曼和摄政议会是在利用他的奉献与牺牲！为他们腐化帝国铺路！
　　在这一刻。
　　西顿的身体逐渐变化成流动的熔岩，骇人的高温在空气中开始弥漫！
