　　西顿副团长的建议与赫恩家族抛来的橄榄枝，对训练营里出身贫寒的少年很有诱惑力。
　　明年春天的考核，所有不合格的扈从全部会被踢出训练营。
　　面临与莱因哈特相同境况的少年，有很多。
　　他们和莱因哈特一样努力，拼尽一切，燃烧自己的青春与生命，但最终还是败给了出身与天赋。
　　或是身高体重不达标。
　　或是力量不过关。
　　或是恢复期过长。
　　即便他们拥有这个世界上最珍贵的精神力量，坚韧不屈，但规则就是规则，帝国的律法不容置疑。
　　而那些拥有骑士血脉的贵族少年，即便春天时离开训练营，家族的财富与父辈的荣光，也足够培养他们继续成长，直至觉醒骑士伟力。
　　现实的参差，亦如少年的热血与梦想，在这北地残酷的风暴里，终究会埋没在漫天冰雪之中。
　　对和莱因哈特一样出身的少年扈从而言，机会只有一次。
　　赫恩家族的橄榄枝就在眼前，伸出手牢牢的将机会抓在手心，还是留在训练营，祈祷奇迹发生。
　　这是一个残酷，但非常现实的抉择。
　　如果说不动心，那是欺骗他人的谎言。
　　不过，莱因哈特坚信，世上没有免费的午餐，西顿副团长说的比唱的都好听，然而，这些高高在上的贵族老爷真会这么好心？
　　不时，已经有三个少年主动站出去，希望可以得到艾丽莎·赫恩的认可，明年春天允许他们留在赫恩领继续追求骑士伟力。
　　艾丽莎看一眼西顿，后者微微点头，她心领神会。
　　但不等她有所表示，一声怒喝在队伍后面响起！
　　“你们三個！立刻归队！西顿，你想做什么？这里光辉帝国第七集团军钢铁骑士团训练营！不是你的私人卫队！”
　　副团长埃里希眉头紧皱，大步流星，宽厚的背影宛如一座大山，坚实可靠，横在一众少年与西顿副团长之间。
　　训练营教官安婕走到艾丽莎面前，巨大的身高差与脸上恐怖的伤痕，压迫感极强，艾丽莎需要抬头才能仰视到安婕骑士的脸。
　　“这里不欢迎你，请回吧。”
　　钢铁骑士团的内务，埃里希负责训练营人员选拔，西顿负责的则是后勤供给与纪律。
　　今天的事情，严格意义上，西顿属于职权严重越界。
　　如果不是赫恩大领主与帝国是铁血盟友，他的这些举动，已经有叛国通敌的嫌疑！
　　西顿负手立在原地，阴冷的眼神宛如隐匿在黑暗之中的夜枭，在莱因哈特的身上刻意多停留一秒，这才移到别处。
　　“他们需要一个好去处，埃里希，还有，艾丽莎小姐是我的贵客，安婕骑士，请你的态度恭敬一些。”
　　说完这些，他左手负在身后，身姿挺拔，抬起右手指向人群里最矮的莱因哈特，眼神里充满漠视。
　　“寻衅斗殴，恶意重伤同僚，莱因哈特先生，根据骑士团的纪律，我应该送你回家才是，但既然埃里希副团长愿意替伱担保，我不会吝啬我的仁慈。”
　　不给埃里希反击的机会，西顿眉头一皱，话锋急转直下。
　　“三十天禁闭！没有我的手令，任何人不准放他出来！
　　安婕，你是训练营的教官，你的学员罗比·希林受伤严重，你不觉得应该让医生给他看看吗？”
　　三十天禁闭？！
　　如此严厉的处罚，在这个觉醒骑士伟力的关键节点，宛如晴天霹雳！
　　在场的所有少年，心中猛地一颤！
　　他们当然知道这件事是罗比·希林惹出来的，但那家伙是天空骑士杜瓦尔大人的儿子！
　　没人敢站出来反驳。
　　而莱因哈特只是一个有股子狠劲儿的平庸少年。
　　寒风越发凛冽，北地远方的天空漆黑一片，暴风雪来临前的铅云，汹涌翻腾。
　　莱因哈特听到三十天禁闭的惩罚，他先是一愣，随后，一股无名之火开始在心头蔓延，宛若流淌的熔岩，奔涌，发出无声的咆哮。
　　他深深的看一眼西顿充满漠视的眼神，右手握拳，强压怒火，最终选择了沉默。
　　遭受这种不公正的待遇，只因为罗比是天空骑士的儿子，而他，什么也不是。
　　莱因哈特可以替自己辩解，是罗比那个混蛋先来找他的麻烦！
　　但他的头脑无比清晰，这种时候当面顶撞骑士团的一位副团长，不服长官判决，等待他的不会是一场公平的审判，而是更严重的军法处置！
　　这里是骑士团驻地，不是在海鹰城市当街对骂。
　　军法森严。
　　埃里希副团长听到西顿的判罚，面色一沉，但这件事莱因哈特确实违反了骑士团的纪律，他不能多说什么。
　　他的妻子，训练营教官安婕骑士，非常不满西顿这种充满偏见与刻意针对的判罚，取下手套摔在地上转身离开。
　　整个钢铁骑士团，甚至就连霜火要塞的赫恩领守军都知道，罗比与莱因哈特隔三差五就会干一架。
　　因为是罗比·希林那个大贵族出身的混蛋小子主动找茬，所以骑士团一直都是冷处理，不闻不问。
　　而今天，西顿突然发难，摆明了就是用惩戒莱因哈特的事情，蔑视埃里希同为骑士团副团长的威严！
　　谁都知道，莱因哈特是他的妻子安婕教官最看好的扈从，深受埃利亚斯骑士的喜爱。
　　在最后三个月的关键节点，关莱因哈特三十天禁闭，无异于当场宣布他的死刑！
　　既然莱因哈特是埃里希看好并且重点培养的人，明年春天，等着回乡下老家吧！
　　至于莱因哈特，他三年如一日的努力与汗水，在西顿眼里不过是一个不值一提的牺牲品。
　　这个少年的未来，会不会因为这件事彻底与骑士伟力分道扬镳，或者怀着被人诬陷的屈辱死在帝国步兵军团。
　　大地骑士西顿，现役钢铁骑士团副团长，即使在帝都也是手握实权的大人物，他不会在乎一个穷苦少年的未来如何，是死是活。
　　每年都有几十个少年离开训练营，莱因哈特只是一个最不起眼的天赋平庸的流浪儿。
　　甚至，莱因哈特这个名字有资格出现在他的视野里，不过是因为，这样的一个小人物，恰好可以用作他打压埃里希·克鲁格在军中威望的工具。
　　离开校场前，西顿看一眼大鼻子罗比，露出一个充满善意的笑容，这才带着大领主之女艾丽莎转身离开校场。
　　埃里希脸色阴沉，死死盯着西顿渐行渐远的背影，这件事莱因哈特被西顿抓到把柄先行发难，他不好当众包庇，挥手道，“带莱因哈特去禁闭室，其他人，就地解散！”
