　　那些追随莱因哈特的脚步，刚才还在校场里挥洒汗水的热血少年，眼睁睁看着他被卫兵带走。
　　所有人都选择了沉默。
　　事情的起因。
　　天空骑士杜瓦尔之子，罗比·希林。
　　他既没有幸灾乐祸，嘲讽莱因哈特，也没有义愤填膺的站出来，像一个骑士那样，勇敢的承担他的责任。
　　这个十六岁的少年，只是脸色苍白的站在原地，低下头，一言不发。
　　或许是在惧怕有人说出这场冲突的真相，或许是在自责他的品德，永远也成为不了一名伟大的骑士。
　　但他真正在想什么，只有他自己知道。
　　艾丽莎扭头看一眼莱因哈特在骑士训练营里略显单薄的背影，想到她与西顿副团长见面时，对方贬低那个少年的话语。
　　她眼神里流露出的好奇心，越发的严重了。
　　这個叫莱因哈特的家伙，真的像西顿副团长说的那样不堪？或许可以趁热打铁，尝试邀请他加入家族。
　　...
　　入夜。
　　暴风雪如期而至。
　　埃利亚斯骑士所在的巡查小队，至今未归。
　　禁闭室外风声呜咽，莱因哈特靠在墙边，单手倒立，豆大的汗滴沿着他的额头滴落在地面上。
　　晃动的烛火里，虬结的肌肉线条分明。
　　“三十五...三十六...”
　　这时。
　　一阵轻盈的脚步声在禁闭室外的走廊响起，柔和的声线，宛如温热的细流在耳边流淌。
　　“你确定他关在这里吗？好冷...”
　　回应她的是卫兵冷漠无情的声音。
　　“你有五分钟的探视时间。”
　　莱因哈特放下身子，活动稍有酸疼的右臂，眉头微皱，这个声音...艾丽莎·赫恩？
　　轻盈的脚步声停在禁闭室门外，过了许久，艾丽莎小心的询问道，“莱因哈特先生，你在里面吗？”
　　“有事？”
　　听到莱因哈特的声音，她长出一口气，诚恳地说道，“我来这里是想给今天的事情道歉，如果不是因为我，你也不会被关在这里。”
　　如果关在禁闭室里的是其他少年，铁定会被艾丽莎突如其来的道歉和关心，扰乱头脑，分不清东南西北。
　　但禁闭室里的少年不是别人，他是莱因哈特。
　　艾丽莎出现在禁闭室的那一刻起，他就已经猜到这位大领主之女想干什么。
　　现在的骑士训练营，所有人肯定都认为，明年春天，他一定会被一脚踢出训练营！
　　但莱因哈特不为所动，即使身陷囹圄，依旧不浪费任何时间，刻苦训练，打磨身体，增强体魄！
　　向着骑士伟力，坚定不移的迈出步伐！
　　如果没有今天的事情，或许他会考虑加入赫恩家族。
　　但今天遭受的不公正对待，还有西顿那个混蛋！对他们这些人的汗水和努力的不屑与漠视，高高在上的视线，仿佛他们这些人活该一辈子在老家种地！
　　这样的遭遇，就像一个巨大耻辱，深深的烙印在他的脸上！
　　加入赫恩领，选择逃离骑士团，这是懦夫的选择！
　　懦弱之举，绝不姑息！
　　他不需要旁人施舍来的尊严！
　　他要用自己的努力，化作铁拳，凶狠无比的一拳回击在西顿那个不知道尊重，缺少骑士品德的混球政客的脸上！
　　他失去的东西，他要亲手拿回来！
　　艾丽莎见禁闭室里没有回应，她本想婉转的表明真实来意，蓦地，一道无比刺目的暗红火光，撕碎暴风雪与夜晚交织而成的漆黑天幕，在走廊的栅栏窗外一闪而过。
　　轰——！
　　恐怖的冲击波，挟裹致命的光与热，轰然爆开！
　　莱因哈特只感觉整个禁闭室都在摇晃，巨大的铁门发出沉重闷响，仿佛有什么东西撞在上面，短暂的刹那之后，一切归于平静。
　　他的心中顿感不妙，用力锤击禁闭室的铁门，大声喊道，“发生什么事了？！有人吗？艾丽莎小姐？！”
　　回应他的只有恐怖轰鸣过后绝对的死寂。
　　莱因哈特跟随钢铁骑士团驻扎在霜火要塞，已经一年多了，虽说是抵御盘踞在北地冰原的深处的深渊军团，但别说恶魔了，他连个鬼影子都没见到。
　　有关深渊恶魔的描述与传闻，他全都是在要塞守军的老兵口中听来的。
　　它们的呼吸弥漫着硫磺的臭味，黑色的鳞片比钢铁还要坚硬，血盆大口布满尖锐的牙齿。
　　当你看到火焰与高温从天而降，你就应该知道，是它们来了。
　　一股热血涌上莱因哈特的胸腔，他分不清这是恐惧还是兴奋，恐惧的是深渊恶魔远比他见识过任何一个敌人都要强大而恐怖！兴奋的是他隐约已经听到心之钢的铛铛声在耳边响起！
　　骑士团禁止他用并肩作战的同僚叠心之钢，那么这些恶魔就是最好的动手目标！
　　莱因哈特见半天没人说话，他管不了那么多，后退三步，飞起一脚凶狠的踹开禁闭室的铁门。
　　锁门的门栓，连同固定的钉子一起，径直飞了出去。
　　虽然踹开铁门不需要他使用太多力气，但脚感显然不太对劲，似乎门后有什么重物。
　　莱因哈特推开铁门，一个穿着毛茸茸斗篷的小巧身影，昏迷倒在地上，头顶鲜血直流。
　　他不确定，这些伤势是刚才爆炸的冲击波导致的，还是他踹门时的二次伤害，但深渊恶魔都快打进要塞了，他管不了那么多。
　　一步跨过已经昏迷的艾丽莎，迅速跑到禁闭室外面，门外站岗的两名卫兵，身体焦糊了一大片，倒在地上，冒起阵阵白烟。
　　一个巨大的陨石坑，就在禁闭室二十米外，火焰燃烧，浓烟滚滚。
　　而这，就是普通士兵在战争里的真实写照。
　　即便是余波，也足以致命！
　　暴风雪依旧未停，莱因哈特抬头看向天空，数量极为恐怖的庞大火雨群，顷刻间点燃夜幕，朝着要塞的方向呼啸而至！
　　要塞里现在一片混乱。
　　驻守的士兵们，连滚带爬的躲进地下防御工事，骑士们勉力维持住要塞的秩序，接连登上城墙。
　　没有任何情报的突然袭击，打乱了要塞的所有节奏。
　　莱因哈特本想回到他的营帐穿戴装备，但往前跑了一步，回头看着还在昏迷的艾丽莎，暗骂一声该死，顾不得穿上还仍在禁闭室里的衣服，把她抱起来扛在肩膀上，朝着地下防御工事的入口，一路狂奔！
