　　“我的腿——！我的腿——！啊——！”
　　“医生！我们需要医生！”
　　“弗里德里希副团长手令！先锋大队！三队！四队！登上城墙！其余人进入地下工事避难！莫里茨将军在什么地方？！通知他立刻去指挥营帐报道！”
　　暴风雪之夜的要塞，乱成一团。
　　断腿重伤的士兵与扈从，惨叫声撕心裂肺，或是在同伴的搀扶下躲进地下工事，或是在巨大的痛苦中等待死亡。
　　烧焦的皮肉，鲜血淋漓的断肢，每一分每一秒都在夺走一个个鲜活的生命，恐怖的惨状，即便是莱因哈特也不由一阵的头皮发麻！
　　远处的天空，苍穹在火雨中燃烧沸腾，宛如岩浆之海。
　　一旦火雨陨石落地，即便是岩石与钢铁铸造的霜火要塞，在光与热绝对破坏力之下，顷刻间就会化成一堆废墟！
　　莱因哈特在霜火要塞服役一年，深渊军团的强大与恐怖，只是旁人口中只言片语的勾勒，就已经足够骇人。
　　但，直到今天亲眼目睹，他终于明白，语言的描述是何等苍白。
　　苍穹铁幕笼罩的超凡战争之下，宛如滚滚向前的血肉车轮，凡人的生命亦如草芥，即便是手握伟力的骑士，在这一刻，似乎渺小与凡人无异！
　　躲在工事里的士兵已经准备关闭大门，见到夺路狂奔的莱因哈特，急忙停下，一边招手，一边嘶声大吼。
　　“莱因哈特——！这边！这边！”
　　当他扛着艾丽莎冲进防御工事，厚重的铁门紧紧关闭。
　　下一秒。
　　轰——！
　　莱因哈特身边的一切都在震颤！
　　渣土掉落不停。
　　炽白的光芒，即使只是透过铁门的缝隙，依旧刺目，无法睁开眼睛。
　　在这常年零下二十多度的北地，防御工事里的高温，顷刻间变得令人难以忍受，汗水如同瀑布一般，沿着莱因哈特的脊背流淌而下。
　　密集的火雨轰炸还在继续。
　　一旁的士兵抓着莱因哈特的肩膀疯狂大吼，但他的耳边除了震耳欲聋的轰鸣，听不到任何其他。
　　在这一刻，莱因哈特的思绪仿佛回到了十年前的那个下午。
　　地窖潮湿阴冷，终年不见阳光，术士举行献祭仪式时，曾经鲜活的镇民们的惨叫声，在他耳边终日不歇。
　　凄厉，痛苦，嘶哑...
　　但战争不容他追忆曾经。
　　下一刻，火光刺目，莱因哈特的瞳孔猛地一缩！
　　气浪与高温，无情的撕碎工事入口，重达百斤的铁门宛如一颗炮弹，径直轰向莱因哈特！
　　一切发生的太快！
　　尚未觉醒骑士伟力的他，虽然眼睛与大脑已经做出反应，但身体却跟不上他的思维速度。
　　甚至只需要半秒，他和艾丽莎两個人就会被铁门狠狠撞在墙上，然后压成肉泥！
　　在这决定生死的一刹那。
　　一道人影以肉眼难辨的速度出现，横在他的面前，厚重的金色光芒，构建出宛如机甲的能量虚影，双臂交叉，生生拦下飞来的铁门！
　　“愣着干什么？送她进去！”
　　埃里希此时眉头紧皱，他的心里早就把西顿骂的狗血淋头，要是赫恩大领主的女儿在驻地发生意外，别说他们三个小小的骑士团副团长，就算拉上帝国第七集团军所有高层，也承担不起如此重大的外交事故！
　　与死亡擦肩而过，刚才准备拽开莱因哈特的老兵早已吓得呆愣在原地，面无人色。
　　但莱因哈特的内心却格外宁静，这么多年，他早就习惯了这样的生活，在这一刻，真正撼动他内心的只有埃里希副团长展现出的骑士伟力！
　　它是如此的璀璨夺目！如垂天之星，让人渴望，试图将它牢牢握在手中！
　　守护壁垒。
　　元素领域。
　　毁灭力场。
　　超凡武装。
　　这是所有向往骑士伟力的少年们，心心念念之物！
　　骑士伟力所说的‘势’，指的就是这四种超凡力量，不仅是诞生自强横体魄的气势！更是精神能量的绝对体现！
　　埃里希副团长‘势’的属性是守护壁垒，宛如天神的机甲能量虚影，亦如他一直以来坚实可靠的外在印象。
　　要塞一旦进入战争状态，每一件事都要争分夺秒，莱因哈特顾不上解释他为什么擅自从禁闭室里跑出来，扛起艾丽莎就往工事内部跑去。
　　交给一名战地医生，转身就走。
　　火雨轰炸已经结束，即便莱因哈特没有真正参与指挥过一场战争，但只有不是蠢货，这种时候用脚趾都能想到，远程火力洗地之后，深渊军团必定会大军压境，大举进攻要塞！
　　危机与机遇并存。
　　只有勇敢者才有资格觉醒骑士伟力！
　　那些入侵人类世界的深渊恶魔，既是死亡威胁，也是他觉醒骑士伟力的垫脚石！
　　但当莱因哈特跑出地下工事，空气里弥漫的硫磺与高温，一时间呛得他喘不过气，那些来不及逃跑躲避的士兵与扈从，甚至没有一具全尸。
　　血雨泼地，折断的骨头连接着烧焦的碎肉，白烟阵阵。
　　残缺不全的头颅，表情极度扭曲，仿佛死前承受着巨大的痛苦，无法瞑目，埋没在碎石沙土之间。
　　即便是莱因哈特，第一次见识到真正的战场，他的胸口也是一阵发闷，死亡的阴森与恐怖，仿佛一块巨石压在上面，难以呼吸。
　　呼啸的风吹过大地，挟裹要塞城墙外的咆哮与嚎叫，摄人心魄！
　　莱因哈特双手紧紧握拳，与重新集结准备登墙作战的士兵擦肩而过，一路跑回扈从营区。
　　往日少年们训练休息的地方，已经变成一片火海废墟。
　　幸运的是，莱因哈特在一堆碎石里找到了一件训练用的铸铁胸甲，一把没有开刃的铁剑。
　　从死人身上拔下来一件衣服穿在身上御寒，收拾整齐后，他准备偷偷跟着要塞守军一起登上城墙，但在路过一顶侥幸残存的帐篷时，听到里面传出一阵微弱的啜泣声。
　　有人困在里面？
　　这种时候救人要紧，莱因哈特没有多想，推开压在帐篷上面的木头与石块，昏暗的火光里，一个熟悉的身影正蜷缩在床脚，小声哭泣。
　　罗比·希林？
　　他不去防御工事避难，躲在这里做什么？
　　但他的样子，显然是被战争的残酷与血腥吓破胆了。
　　莱因哈特甚至开始怀疑，这三年来，他究竟在和什么人较劲？
　　战争状态的每一分每一秒都是在和死神赛跑，莱因哈特不想在这个妈妈的乖宝宝身上浪费时间。
　　见他没有受伤，索性扔下不管，独自往城墙跑去。
