　　帝国骑士团守备条例：非必要时刻，禁止训练营扈从参与前线战争。
　　能够进入训练营的少年，每个人都有觉醒骑士伟力的潜能，他们是骑士团的希望，也是帝国未来的曙光。
　　战争的每一秒都是死亡绞肉机。
　　填线这种大概率送命的事情，除非步兵军团和骑士们死绝了，否则轮不到他们上战场。
　　所以莱因哈特才会一声不吭离开防御工事，偷偷溜回营区。
　　火光摇曳，依托霜火山脉修建的要塞，宛如一头巨兽，盘踞在北地冰原唯一通往人类世界的道路之上。
　　城墙高耸厚重，绵延百米，即使历尽岁月侵蚀，依旧傲然屹立。
　　要塞内部，长官发号施令的怒吼声此起彼伏，一波又一波的士兵登上城墙，与冲进要塞的深渊恶魔拼死厮杀。
　　钢铁骑士团的编制共有一个十人的先锋大队，五支六人小队，每一位成员都是货真价实的正式骑士，以一敌百，手握伟力！
　　三位副团长更是进阶的大地骑士！
　　钢铁骑士团的战斗力，甚至只需要分出去一支小队，就能轻而易举的碾压一个小型领主的所有武装力量！
　　纵使庞大如霜火要塞，驻扎整整一個骑士团的编制，四十三位骑士，依旧显得如此拥挤。
　　然而。
　　饶是骑士团拥有平推一个小国的恐怖战力，登上城墙的先锋大队，三队四队，依旧陷入苦战！
　　短短二百米的城墙，容纳三十位骑士与一位大地骑士作战，听上去拥挤不堪，但面对深渊军团的重压，三十位骑士的抵抗，一度打出了只有步兵军团抱着必死决心去填线时才有的惨烈！
　　当莱因哈特奔至城墙下方，恶魔的尸体残缺不缺，层层叠叠，堆积在任何他能看到的地方，恶臭的暗红的血液，汇聚成一条小溪，沿着城墙向下流淌。
　　或是尸体，或是重伤，一个又一个残全不全的士兵，痛苦哀嚎着被人抬下城墙。
　　通往城墙的台阶上，等待填补空缺的新兵，眼神空洞，战战兢兢。
　　暴风雪之夜，随着营区内的火焰逐渐熄灭，能见度极低，莱因哈特的耳边充斥着恶魔的嘶吼、濒死之人的哀嚎、士兵与骑士们的怒吼，凛冽的风与雪打在脸上，皮肤生疼。
　　他也是第一次亲眼见到传说中的深渊恶魔，那些堆积在血泊里的尸体，每一具都只有野狗大小，身上布满细密的鳞片，脊梁上倒生的绒毛宛如钢针，即使死透，口鼻依旧燃烧着硫磺与火焰，而且数量极多。
　　莱因哈特扔掉手里训练用的铁剑，在地上捡起一柄开刃的赫恩领守军制式长剑，前脚准备登上城墙，后脚就被一名骑士当场逮捕。
　　他一把抓住莱因哈特的胳膊，暴怒道，“埃里希大人早就猜到有些人不会老实的躲在工事里避难！
　　莱因哈特！你擅自离开禁闭室的事情，我们先不谈，现在回防御工事去，不要过来添乱！”
　　不仅是莱因哈特，这名骑士的身旁还站着三个被他逮个正着的少年，当战争来临时，少年满腔热血，怎能忍受躲在工事里贪生怕死的懦夫行径？！
　　如果他们真是这样的人，训练营早就因为精神力量不合格，一脚踢他们出局了！
　　骑士的右手就像铁钳，抓起莱因哈特的胳膊，如同拎东西一般，不由分说拽着他往防御工事走去。
　　莱因哈特开始急了。
　　他需要这样一个机会，不仅是猛叠心之钢，觉醒骑士伟力，他还要亲手打西顿那个老混蛋的脸！
　　今天是的事如果就这么算了，他这辈子都喘不出一口顺心的气！
　　“艾德里安大人！我们在训练营这么长时间，为的就是今天！放我下来！”
　　抓住他的骑士与埃利亚斯私交甚好，有一头耀眼的金发，皮肤白皙，英俊非凡，如果不是身材魁梧的不像话，俨然是一位帝都来的贵公子。
　　当然，不安分的莱因哈特在想什么，艾德里安拿捏的死死的。
　　埃里希副团长交给他的任务就是在城墙附近抓那些试图登上城墙的扈从，不能让这些少年白白去送死。
　　这不是日常的外出巡视，也不是在当地围剿劫掠者，深渊军团的可怕之处，远超他们可以想象。
　　否则帝国也不会在赫恩领驻扎整整三支整编骑士团！
　　不只是潮水般不间断的进攻，来自深渊的高阶恶魔与血脉术士，才是真正的噩梦！
　　直到今天，他依旧无法忘记，一四三八年的秋天的那场大战。
　　钢铁骑士团减员三分之二，两位大地骑士级别的副团长当场战死！拥有三枚金花勋章的大地骑士，骑士团团长巴斯克大人，仿佛一只蝼蚁，遭遇军团长级别的血脉术士后被对方单手捏爆的恐怖场景！
　　宛如一场噩梦。
　　如果不是埃里希副团长率领残部杀出重围，等来了援军，钢铁骑士团的建制恐怕只能在历史书上见到了。
　　对训练营的少年而言，加入钢铁骑士团是他们此生最大的荣耀，但只有艾德里安知道他们来北地驻扎的真相。
　　在第七集团军内部，钢铁骑士团只是一群勉强保留了建制的残兵败将，团长的位置至今空缺，不仅因为没有大地骑士愿意接手这个烂摊子，而且集团军内部也在考虑是否拆解他们，并入到其他骑士团。
　　那场惨败，不仅打没了钢铁骑士团血与火铸就的荣光，磨灭他们的勇气，而且因为巴斯克团长的冒进，险些坏了大局！
　　然而，最令艾德里安畏惧的事情，还是发生了。
　　阴冷的风吹拂大地，这是比北地风雪更加刺骨，深入灵魂的寒冷。
　　一个优雅的与残酷战争格格不入的声音，仿佛来自阴暗之海，夺魂摄魄，令人毛骨悚然。
　　“啊——多么美味的灵魂呐。”
　　也是在这个声音出现的那一刻。
　　那些在城墙上勇敢抵抗恶魔大军的士兵，为了保卫家园，挥洒热血的鲜活生命，如同秋天的麦草，一层一层的摔倒在地！
　　他们的皮肤失去血色，哀嚎的灵魂流入一盏黑夜里唯一可以见到的幽绿提灯。
　　即使是莱因哈特，在这一刻面色大变！
　　霜火要塞里，除了骑士大人们，恐怕没有人比他更熟悉血脉术士了。
