　　艾德里安扔下莱因哈特，当幽绿的提灯倒映在他的眼中，冷冽的冰霜蓦然出现，宛如熊熊燃烧的冷焰，自他脚下升腾而起！
　　元素领域。
　　极寒的冰晶在他手中凝结出巨大长弓，艾德里安屏气凝神，一支骑士伟力构建出的寒冰箭矢，呼啸飞出！
　　艾德利亚扭头瞥一眼莱因哈特，他的眼神波澜不惊。
　　“躲起来。”
　　冰霜元素一左一右在他中凝结出两柄长刀，身形如同离弦之箭，奔向要塞城墙。
　　莱因哈特知道艾德里安骑士是想保护他们，但要塞一旦陷落，真的有人能活着离开吗？
　　战场局势瞬息万变，莱因哈特尚未作出反应，他身边骤然传来一阵惊呼！
　　“莱因哈特，小心！”
　　嘶吼挟裹着腥臭的风。
　　莱因哈特全身汗毛倒立，他猛地转身，恶魔巨大的脑袋已经顶上了他的胸口！
　　砰——！
　　巨大的力量，带着他飞出去十几米，撞进营区的帐篷，生生砸烂一张木床才堪堪停下！
　　当一头体型等同于雄狮的巨大生物压在身上，布满尖牙的血盆大口距离脖子只有一条胳膊的距离。
　　死亡的嘲笑，每一秒都在耳边低语。
　　莱因哈特肾上腺素狂飙，他表情狰狞宛如恶鬼，双手如同铁钳，一上一下死死掰住这只深渊恶魔的嘴，发出歇斯底里的怒吼！
　　“来啊！！吃我啊！”
　　莱因哈特不知道压在他身上的深渊生物是什么种类，但他知道，这种时候只有拼命才有一线生机！
　　时间缓慢的仿佛停滞，他的视线里，只有他才能看到的心之钢的标识，在这条畜生的身上越来越明亮。
　　莱因哈特怒目圆睁，他的身体爆发出前所有为的强横力量，生生撕裂这条深渊恶畜的下颚！
　　一跃而起骑在它的脖子上，手里拎着撕下来的下颚，凶狠无比的一下下砸在它的头上！
　　铛——！
　　死亡的威胁，甚至让他听不清心之钢清脆的声音。
　　【你的体质略微增加了。】
　　【‘势’的觉醒进度：96.25%】
　　“莱因哈特！拿上这个！”
　　一名少年在地上捡来一柄长剑，扔给莱因哈特，他双手紧握剑柄，用尽全身力气，剑锋顷刻间贯穿深渊生物的头颅。
　　两名少年目睹莱因哈特宰了一只恶魔，眼神里是无法掩饰的震惊与钦佩！
　　那可是货真价实的一阶恶魔！
　　即便是帝国步兵军团的老兵，见到也会双腿发颤的可怕生物！通往深渊第七层，传说之中，火焰与痛苦之主饲养的深渊猎犬！
　　虽然是他们扔过去的长剑终结了这条深渊猎犬的生命，但莱因哈特被带走的那一刹那，他们都以为训练营最刻苦的小个子这次死定了！
　　两人急忙跑过去，一人搀扶住莱因哈特，另一人检查地上的恶魔是不是死透了。
　　搀扶莱因哈特的少年，瞪大眼睛，里面竟是难以置信的神色，他回头看一眼恶魔的尸体，然后拍一下莱因哈特的后背，惊叹道，“我和卡尔都以为你这次死定了，干得漂亮！”
　　另一人检查完尸体，刚才正是他扔给莱因哈特那柄长剑，少年第一次杀死一只恶魔，即便只是帮了一个小忙，他依旧激动不已，跑过来兴奋的勒住莱因哈特的脖子，然后狠狠地揉一下他的脑袋，弄乱本就毛糙的黑色头发，跳起来大叫道，“我们刚才做了什么？亲手杀死了一只恶魔！我真想狠狠地亲你一口，哈哈！”
　　要塞城墙上的厮杀惨烈异常，不时就会有漏网之鱼越过士兵与骑士以血肉之躯构筑的防线，冲进要塞内部！
　　虽然身旁的两名少年兴奋地大叫，但莱因哈特笑不出来。
　　不仅是因为在死亡线上左右横跳。
　　这东西一只就能增加2.5%的觉醒进度，实力之强是莱因哈特这些年第一次遇到！
　　但它能出现在要塞里...
　　莱因哈特回头望向城墙。
　　昏暗的光线看不清具体，但士兵们的怒吼与惨叫震耳欲聋，如潮的恶魔大军，正在将他们逐渐淹没。
　　那些黑暗之中唯一的光明，拥有磅礴伟力的骑士，在如潮的进攻中，苦苦支撑。
　　低沉厚重的笑声在要塞外响起。
　　骤然间，一只火焰与岩浆构成的大手，突兀出现，抓住城墙的边缘，探出身形！
　　恐怖的体型，宛如一座小山，充斥硫磺的浓烟滚滚升起，高温与热量，顷刻间照亮整座要塞！
　　赤红的火光里，莱因哈特看清了要塞城墙上的惨烈。
　　恶魔与士兵的尸体堆成一座尸山。
　　不计其数的深渊猎犬，杀死士兵，践踏他们的尸体，越过城墙上的防线，冲入要塞！
　　站在莱因哈特身旁的两個少年，帕奇与卡尔，脸上的兴奋还未散去，转而变成了巨大的惊恐！
　　“城墙失守了！”
　　他们不是莱因哈特，即便与死亡共舞，也能面不改色，与死神打一圈扑克后安然离场。
　　深渊猎犬的速度极快，这些外形酷似狼犬，但体表覆盖鳞片，形态庞大宛如亚龙的可怕生物，撕开城墙的防线，宛如潮水一般涌入。
　　大地在这一刻震颤不止。
　　驻守在要塞内部的士兵，脆弱如同一层白纸，一个照面就被冲散，伤亡惨烈！
　　仅有的一队骑士，根本无法防守住二百米长的城墙。
　　莱因哈特抓住准备逃走的卡尔和帕奇，沉声道，“现在逃跑只会死在路上。”
　　短暂的恐惧过后，两名少年相视一眼，他们明白了莱因哈特的意思，城墙距离地下工事至少有三百米。
　　他们仅凭两条腿，怎么可能逃的出去。
　　彼此守望，固守待援，才是眼下最明智的选择。
　　——
　　没有激动人心的配乐。
　　没有华丽绚烂的战斗。
　　暴风雪之夜，空旷的要塞里只有士兵的怒吼与濒死前的惨叫。
　　要塞城墙的防线越来越薄弱，数不清的深渊猎犬涌入要塞内部，但他们防御的力量，已经开始捉襟见肘。
　　埃利亚斯骑士所在的二队，至今未归。
　　仅剩的四支骑士小队与先锋大队，面对如潮的进攻，已经腾不开手照顾其他。
　　一旦要塞失守，等待他们的只有死亡！
　　当第一只深渊猎犬试图扑向莱因哈特，已经吃过一次亏的他，沉声道，“散开。”
　　这东西的体型和雄狮差不多大小，高速奔跑带来的巨大冲击力，他们三个人加在一起，就算卡尔手里顶着一面盾牌，也不一定扛得住。
　　第一次生死拼杀，帕奇和卡尔两个人显然有些生疏，莱因哈特面不改色，大声道，“不要暴露后背！靠过来！”
　　他跟着暗鳞劫掠者混饭吃的那些年，对付这些四条腿走路的畜生很有经验。
　　第一条原则就是绝对不能露背。
　　帕奇和卡尔听到莱因哈特的声音，急忙靠过去，三人手持武器，与逐渐围过来的四条深渊猎犬对峙。
　　帕奇是一个脸上有许多雀斑，说话时经常脸红的腼腆少年，这与他一米九的大个子和强壮体魄很不相称。
　　卡尔是个自来熟，说话时大舌头是他最大的特点，似乎在训练营里，每个人他都能和对方说上几句话，与莱因哈特的关系不算太陌生。
　　“现在怎么办？”
　　“等。”
　　莱因哈特不断地深呼吸，试图在必死的困境里找出一条生路，他开始的想法是在这里拖延时间，等待腾出手的骑士支援他们。
　　但要塞城墙的陷落速度，远远超出他的想象。
　　三位副团长，莱因哈特只在城墙上见到了弗里德里希，西顿那个混蛋，直到现在，也不见他的踪影。
　　现在他们被四条深渊猎犬围困，主动出击无异于找死。
　　莱因哈特主动来城墙附近，本想借助这次机会，尝试叠加心之钢，觉醒骑士伟力，然而需要骑士团驻守的地区，他所需要面对的敌人，实力有些强过头了。
　　虽然一只深渊猎犬就能贡献2.5%的进度，只需要两只，他就能觉醒骑士伟力，逆转局面！
　　但这些进度，需要他用命去交换！
　　这时。
　　一道水波样式的淡金色光芒，宛如驱散黑暗的黎明，自要塞内部，缓慢地向外界扩散！
　　莱因哈特三人接触到淡金色光芒后，这些光芒在他们的身体四周构建出一个极为稀薄的机甲虚影。
　　他的身体也在这一刻，充满前所未有的力量与体能。
　　卡尔疑惑道，“这是什么东西？你们两个怎么也...”
　　超凡者与凡人之间的鸿沟，甚至超过贵族与平民，平民出身的三人，也是第一次接触到这超过他们认知体系的超凡伟力。
　　但莱因哈特在地下工事里见到过埃里希副团长的骑士伟力，他们身上的机甲虚影与那时所见的极为相似。
　　埃利亚斯骑士曾经说过，大地骑士需要觉醒一种名为‘环’的超凡伟力。
　　难道就是这东西？
　　虽然不太清楚，但三名少年的精神为之一振，卡尔紧握长剑，兴奋地大叫道，“你们感觉到这股力量了吗？莱因哈特，帕奇，你们还在等什么？干掉它们！”
　　“卡尔，等...”
　　帕奇劝阻的话没有说完，卡尔就举着剑盾一个人冲了出去。
　　莱因哈特眉头一皱，暗道不好，余光瞥见一只扑过来的深渊猎犬，猛地侧身躲过，继续保持剑锋向前的防御姿态，试图抓到破绽。
　　经验告诉他，对付这些四条腿的畜生，主动出击是最愚蠢的想法，保持体力，寻找破绽，然后一击毙命！
　　同样的办法，莱因哈特以前杀过不少野狼。
　　与此同时，进入战斗状态后，深渊猎犬的脑袋边上，只有莱因哈特才能看到的心之钢图标，已经高亮。
　　只要他抓到一个机会，就能给觉醒骑士伟力的进度增加2.5%！
　　终于。
　　在深渊猎犬的第三次试探时，莱因哈特抓到了机会，他故意卖出一个破绽，让深渊猎犬试图去咬他的肩甲，借助碰撞的惯性，莱因哈特在极短的时间里完成转身的动作，死死抓住深渊猎犬的后腿，用力一拽！
　　失去平衡的深渊猎犬还想挣扎，但四仰八叉，摔了个结实！
　　莱因哈特趁此机会，一剑贯穿它的腰腹，在大地骑士埃里希超凡伟力的加持下，双手紧握剑柄，凶狠无比的切开它的腹部！
　　铛——！
　　【伱的体质略微增加了。】
　　【‘势’的觉醒进度：98.75%。】
　　还差一只！
　　莱因哈特手腕翻转，染血的长剑在他手中甩出一道弧线，鲜红泼洒一地。
　　帕奇和卡尔两人此时陷入苦战，如果不是有埃里希副团长的骑士伟力保护，他们现在已经是两具尸体了。
　　就在他准备过去支援的时候，他们身上的淡金色光芒，陡然变得暗淡，最后消弭无形。
　　不好！
　　帕奇和卡尔两人此时面色大变！
　　他们能和三条深渊猎犬周旋，靠的就是拿到来源不明的奇特力量，现在这股力量突然消失，他们似乎已经看见，自己即将被咬断脖子的画面了。
　　卡尔余光瞥见准备摸过来的莱因哈特，他现在满头大汗，压低声音说道，“莱因哈特...救我。”
　　莱因哈特比作一个噤声的手势。
　　现在要塞里的深渊猎犬数不胜数，城墙的防御线完全溃败后，不时就有骑士死在血脉术士的手里，要塞的防线也一直在向内部收缩。
　　莱因哈特凭借过往的经验，杀掉一只深渊猎犬后，躲藏在一堆运送补给的马车后面，想要靠偷袭直接杀掉一只不现实，但引走一只，给卡尔和帕奇解围足够了。
　　或许是他不到一米八的小个子，在夜色的掩护下起到了作用，莱因哈特蹑手蹑脚的摸到一只深渊猎犬不远处，沿途没有引起任何注意。
　　不过，超出莱因哈特预料的是，距离他最近的那只深渊猎犬，脑袋上竟然出现了心之钢的暗红标志！而且随着时间推移越来越亮，短短六秒完成蓄能！
　　难道是因为帕奇和卡尔在战斗状态，所以系统判定他现在也是战斗状态？
　　但这些都不是关键，关键的是，莱因哈特只需要给它一拳，就能完成‘势’的积累进度！从而觉醒骑士伟力！
　　机会不等人。
　　莱因哈特猛地起身，捡起一块石头砸向距离他最近的深渊猎犬，同时大吼道，“帕奇！卡尔！往城墙那边跑！”
　　随后他拔出长剑，狂热的视线，仿佛他才是冲进要塞肆意屠杀的入侵者，而那只被心之钢标记的深渊猎犬才是苦苦支撑的可怜虫！
　　沉淀六年，艰苦训练。
　　曾经他奋斗的目标如今就在眼前。
　　骑士伟力！
