　　城墙之上。
　　这三百六十步，属临江司的守卫范围。
　　每隔三十步，亮起一盏柳枝照夜灯。
　　按道理说，每一盏柳枝照夜灯，都需要一位守灯人。
　　但今日，只有一人，端坐城墙之上，左右皆是空寂，甚是荒凉。
　　傍晚的风，总让人觉得秋意萧索。
　　林焰面无表情，将被秋风吹散的鬓发，拢在耳侧，缓缓回望一眼。
　　身后是高柳城，最先印入眼中的，便是临江坊，然后是青山坊、铸鼎坊、养元坊……
　　此刻登高远望，竟也看不到内城的景象，足见高柳城整体规模之巨大，占地之广阔。
　　他收回了目光，落在了左掌之上。
　　掌心依然如旧，没有异状。
　　但刚才接过“昊阳符”的时候，掌心浮现出了那一枚异卵的痕迹。
　　“昊阳符出自于栖凤府城，源自于梧桐神庙，有驱邪之效。”
　　“但昊阳符，依然没有驱散我掌心之中，这一缕痕迹。”
　　“这究竟何物？”
　　林焰心中蒙上了一层阴霾。
　　他偏过脑袋，看向了西边，眼神凝重。
　　残阳落幕，霞光已消。
　　白昼的最后一抹残光，仿佛在挣扎之中，逐渐黯淡，继而再无痕迹。
　　黑暗笼罩了这大地。
　　仿佛炼狱已经降临。
　　在陷入黑暗的那一刹那，他看见了城外的远处。
　　有一头来不及躲往“净地”的飞禽，倏忽凄惨地嘶鸣了一声。
　　下一刻，声音便戛然而止，只有夜风吹拂过去，再无痕迹。
　　风声凄厉，如鬼哭神嚎，令人心中不寒而栗。
　　强如林焰这样的炼精境，都觉夜风拂过，皮肤激起一层疙瘩，不由得皱了皱眉。
　　天色越是黑暗，城墙上柳枝照夜灯的光芒，便越是明亮。
　　“今夜，能得多少煞气？”
　　林焰心中这般念了一声，缓缓起身。
　　他解下腰间佩刀，连带刀鞘，驻在地上，静静看着前方。
　　在他身侧，有一包香灰。
　　短而细的箭矢，一根又一根，插在香灰上。
　　而他右手边，放着一柄小手弩，已经有一根上弦的箭，锋锐的箭头已沾满了香灰。
　　夜风依然在吹动，颇感寒冷。
　　这一切似乎如常。
　　因为内城的法坛，尚未开始。
　　此刻柳枝照夜灯，比过往更加密集，宣明边界，昭示柳尊所在。
　　正常情况下，黑暗中的妖邪，会忌惮于柳尊气机，一般不会轻易临近。
　　但随着法坛兴起，内城当中蕴藏巨量的香火之气，便吸引城外的邪祟和妖物。
　　法坛庞大香火的诱惑，将会大于祂们对柳尊的畏惧。
　　因此，当法坛开启之时，黑暗必定会侵袭而来。
　　临江坊作为外城南区，最外围的一坊，首当其冲。
　　至亲近邻，皆在其中。
　　林焰轻轻擦拭长刀，眼神平静得如湖泊。
　　他缓缓踱步，每隔百步，留下一沓白纸。
　　等回到原地，见黑暗当中，仍无动静，便也只是微微闭目，神色平淡。
　　过了约有半个时辰。
　　寒风依然凛冽，黑暗中的平静，与过往的夜晚并无不同。
　　但此刻一层难以言喻的沉重阴霾，却压在城头上，所有人的心中。
　　越是平静，越是让人不安。
　　“宁静过后，便是狂风暴雨。”
　　林焰骤然睁开双眼，眸中熠熠生辉。
　　他长刀一扫，锋芒毕露。
　　刀光于黑夜中亮起。
　　黑夜降临，妖孽横行！
　　三百六十步内，当以我手中刀，使此夜如白昼！
　　“来了！”
　　——
　　“内城法坛开启了，十二庙祝齐登台。”
　　大统领赵州，语气沉重，缓缓开口。
　　他虽已年迈，但手持长戟，依然显得凶威凛冽。
　　身上的甲胄，历经多年的岁月，留下了不少痕迹。
　　头盔、披膊、胸甲、背甲等位置，都有许多痕迹明显的爪印。
　　尤其是在背甲，有一道细长的刀痕，尽管修补过，仍能看出痕迹。
　　而这一身甲胄，充斥着浓郁的香火之气。
　　数十年来，每三个月，他都将这一副甲胄，送入柳尊神庙，供养三日，沾染柳尊神威，可使游魂邪祟不敢临身。
　　他持着长戟，亲自登上城头，直视前方黑暗。
　　身后亲兵六名，皆为弓手，散于左右。
　　“尔等只射天上妖邪，不得疏漏一个！”
　　赵州语气沉重，缓缓说道：“老夫虽已年迈，尚可挥舞神兵！自信能使这左右六百步，凡有登上城头者，皆过不得我长戟锋芒！”
　　他眼神之中，充满了炽烈的锋芒。
　　他仿佛不再是一個垂暮的老人，似是回到了三十年前，正值鼎盛，意气风发时。
　　他本有百余亲兵，为了减弱各方压力，均已散去，只留下这六名青涩的弓手。
　　一来可以作为协助，二来也想在临老之前，多教出几个护城的精锐。
　　“还是老了。”
　　“放在当年，只需一名精锐，持弓来助，我便可守城六百步。”
　　赵州心中还是有些感慨，但转念一想，心头却又沉了三分。
　　“可那新任掌旗使，年纪尚轻，修为尚浅，却要孤身镇守三百六十步。”
　　“也许外南司给了他什么底气，但城防一事，不容侥幸，若是出错，便是害了城中百姓。”
　　他这样想来，偏过头去，问道：“赵景奉老夫之令，抽调二十人，前去协助无常掌旗使，他出发了没？”
　　“半刻钟前出发，按道理说，快要到了。”
　　一名青年士兵，语气凝重，这般说来。
　　“那就好，赵景的本事，在年轻一辈当中，已是佼佼者，想必稳得住了。”
　　声音落下，赵州眼睛骤然一亮，杀机一闪。
　　长戟骤然挥舞，便见一道幽光，刹那裂开。
　　却又在不远处，重新凝合。
　　可似乎被他杀机所摄，竟往黑暗之中，又逃了去。
　　“这是游祟，善于侵人神智，害人魂魄。”
　　“但它没有形体，寻常刀兵利刃，无法伤之，对武夫来说，甚为棘手。”
　　“但我这一杆神兵，得柳尊气机赐福，沾染香灰，可以重创游祟！”
　　赵州声音未落，便见左侧二十步外，柳枝照夜灯下，浮现了一道黑影。
　　原本其跃上城头，速度极快，但在柳枝照夜灯的光芒之下，却不由得生出畏惧，从而动作缓慢，为之迟滞。
　　赵州脸色肃然，当即脚下一踏，往左越去二十步，长戟挥舞，便有一头野狐，被他斩成两截。
　　“这是成精的妖孽，虽然已算强大，毕竟血肉之躯，兵刃可斩之！”
　　“野狐本身并不强大，成精化妖以后，方是得以蜕变，远胜同类。”
　　“但因天生种族肉身所限，它大约等同于武道第二关巅峰，洗髓！”
　　“山林间许多成精的妖类，甚至会被尚未开灵的虎豹恶狼所捕杀，就是因为这等猛兽，天生体魄强悍！”
　　“例如猛虎，一旦成年，堪比内壮巅峰的人族武者，如若开灵成精，化为妖虎，便堪比炼精境的大人物。”
　　“不过这等层次的妖物，内城的法坛，将会给出一部分香火，予以安抚。”
　　“所以我们所应对的游祟妖孽，通常不会超过这个层次。”
　　赵州随着声音，再度迈步，只迈出三步，便在十余丈外，长戟落下，斩散一片水汽。
　　“这也是游祟的一种，由水中异气生成，相对要罕见一些。”
　　他看向其余方向，低沉道：“黑暗之中，邪祟妖孽，数不胜数……若无柳枝照夜灯进行威慑，若无柳尊神庙的香烛火焰，并有这香灰克制，就算老夫巅峰之时，难免也要力竭而亡！”
　　他已是内壮巅峰，尽管因为年迈，气血衰退，但毕竟修为不俗。
　　可是其他防守位置，往往只是粗通武艺的军汉，为首者大多是武道第一关的修为。
　　稍高一些的，锤炼了皮肉筋骨四境，达到第一关的大成境地。
　　稍差一些的，甚至也只在炼皮入门而已。
　　“内城法坛那边，希望尽快完成，否则今夜，伤亡必然不少。”
　　“但老夫最担心的，还是那位新任掌旗使。”
　　赵州大统领，这样说来，伸手入怀，取出了那一张被送回来昊阳符。
　　他挥舞长戟，看似轻松，但呼吸已然变得粗重。
　　只见他将符纸往前递去，借柳枝照夜灯的火焰，燃烧此符。
　　而那六名弓手见状，面色皆是微微一变。
　　这代表着，大统领气血损耗过重，不得不以昊阳符，来增益阳气，催发气血了。
　　对老人而言，此符作用虽大，但却难免折寿。
　　内壮巅峰的大统领，守这六百步城墙，此刻尚且感到了疲惫。
　　那无常掌旗使，守三百六十步，此刻岂非该是力竭而亡？
　　“别走神了，天上有妖禽！”
　　赵州脚下一踏，便有一支香烛，被他踢上天空，耀亮了一片黑暗，照出一头大鹰。
　　随之而去的，便是三根沾满香灰的箭矢，齐齐扎在鹰腹之处！
　　“箭术不错，配合不好，还须磨练！”
　　“三支箭，齐射一只鹰，在老夫带过的亲兵里，你们是最差的一批。”
　　“先前老夫给你们演示的，是最直接的应敌方法，接下来，该省些气力了。”
　　“否则撑不过下半夜。”
　　赵州大统领，这般说来，心中暗自无奈。
　　毕竟带着新兵，初战之时，总该立威，展露自己这个老头的本事，才能压得住年轻人的气焰。
　　但眼下立过威了，便该省力一些了。
　　他气血恢复鼎盛，却开始收敛威势。
　　他在黑暗之中，无数的妖邪眼中，逐渐变成了一个并不强大，但却又比寻常人更为美味的血食！
　　引诱妖邪到此，免得来回奔波，才是相对省力的方式。
　　但对于自身而言，也相对较为危险。
