　　世间邪祟横行，妖孽遍地，但凡安全之地，皆寸土寸金。
　　林氏祖辈，于四十年前，来到高柳城，于外三坊定居。
　　胡同巷内，只一间小屋，就住了三代人。
　　外城南区十二坊，单是一座临江坊，就有将近九千人。
　　这还只是本城居民，不算外来商户。
　　“这座城池，人口密集，超乎我预料之上。”
　　在这种诡异的世界当中，城外危险遍布，城中拥挤，也在情理之中。
　　更何况，高柳城，也比他想象之中，更为广阔。
　　他这一生，自幼生长于高柳城中，只知高柳城极为广阔，却没有什么具体的认知。
　　至少，在他觉醒前生记忆之前，生活在临江坊，偶尔出门，也局限于外三坊。
　　就连外城南区，都没走遍。
　　而此刻林焰拿着手里，刚从外南司分部，取回来的正南区域地形图。
　　正南区域，十二坊，期间往往会隔出一段距离，中间或有山川河流，或有良田瓜棚，或有药材茶树等等。
　　据传是高柳城初建时，只求生存，得以居住，宅院屋舍也过于密集，有不少弊端。
　　后来扩展外城，便在各方面，都进行更改。
　　例如内城的少爷小姐，有意游览山川河流，垂钓捕猎，便不用冒险出城，只在“外城区域”即可。
　　当然，这跟底层百姓，关系不大。
　　林家三代人奋斗，直至三年前，都还挤在那胡同巷内小屋里。
　　只有二哥成亲后，凭着妻子娘家资助，在临江坊最边缘，建了一座房子。
　　虽只是三间瓦房，但也已经让胡同巷的邻居们，羡慕得心生嫉妒了。
　　而今日之后，林焰也会搬离这座胡同小巷的旧屋。
　　监天司在临江坊，设立有办事之处，并且安排了相应的住所。
　　他准备回来收拾一番，却发现推门之后，灶台上放着一团荷叶。
　　“……”
　　林焰不由得笑了一声，低声道：“这半只烧鸡，兜兜转转，又送回来了。”
　　在这个时代，哪怕是在城中，对于普通人来说，烧鸡也是颇为昂贵的。
　　所以，在昨夜逃命时，二哥都不忘捡回这半只烧鸡，足见在其心中，分量很重。
　　但昨日在这胡同里遇见了“陈媛女”之后，他大约是认为要去三弟的未来岳丈家做客，不好空手上门，却又能忍痛将这半只烧鸡带上。
　　礼仪规矩，所谓文明的雏形，在这个混乱的时代，也算逐渐建立起来……准确地说，应该是缓慢恢复了。
　　他这样想来，掀开了荷叶，大口撕咬。
　　隔了一夜，口感稍差了些，但他依然是吃得一干二净。
　　旋即入了房内，细细收拾了一遍。
　　烧了锅开水，洗了个热水澡。
　　时值正午，水温偏高，略显滚烫。
　　“我这条手臂，断而接续，只是表面。”
　　林焰在浴桶当中，缓缓抬起手来，心道：“皮肉先合，筋骨稍缓，髓血流通，至少还须半月光景，才能完全恢复如初。”
　　旋即他又微微闭目，感应着目前的修为。
　　姓名：林焰。
　　年龄：17。
　　功法：五行内息诀。
　　修为：炼精境（1/3650）+
　　神通1：食煞！
　　神通2：镇魔！
　　技法如下：
　　雷刀第一重（100/100）+
　　剪纸为马（30/100）+
　　易容术（67/100）+
　　敛息术（31/100）+
　　煞气：31缕。
　　自突破炼精境以后，敛息之术的入门层次，已经不足以完全掩盖自身气机。
　　所以他耗费了十点煞气，让敛息术达到“精通”的地步。
　　这也是韩总旗使，没能看穿他真正修为的原因。
　　“目前没有功法，提升修为，只能依靠煞气。”
　　林焰心中暗道：“得尽快寻来一部炼精境的功法！”
　　在监天司之内，是具备炼精境功法的，但获得功法，对他来说，有两個麻烦的问题。
　　第一，他要展露出至少内壮巅峰的修为。
　　第二，他要积累至少三千以上的功勋。
　　须知，他协助巡夜使办案，一年多的光景，功勋积攒才勉强达到九百多。
　　何况，他短短两年，从第一关的武者，连破三关，晋升炼精境，简直惊世骇俗。
　　而高柳城之中，不止一位炼精境！
　　林焰更对他们，抱有极大的戒备。
　　准确地说，他对这个世界，都充满了戒备。
　　这个世界历经长久的黑暗，人族的道德伦理及礼仪规矩，刚从破碎的废墟之上重建。
　　也许会有如韩总旗使一样的人，对他着重栽培。
　　但更多的势力，可能会考虑将这旷世奇才，提前扼杀，避免动摇自身的地位！
　　也可能会将他切成一片又一片，探究他为何修行能这样惊世骇俗！
　　“凡事稳重，切勿暴露。”
　　林焰这样想着，吐出口气：“功法之事，还得依靠自身获取。”
　　洗完了澡，身体颇为温热，皮肤烫得有些赤红。
　　他穿好了衣服，走出屋外。
　　此刻正午的烈阳，显得颇为刺目。
　　他微微眯起眼睛，抬起手掌，遮在额间。
　　却在这一刻，浑身僵滞，如遭雷击。
　　阳光映照之下，温热的掌心之中，隐约浮现出一个椭圆形的印记。
　　而印记之上，有十八道印记，九深九浅。
　　深色如墨，浅色赤红。
　　“……”
　　此刻苍穹之上，是炎炎烈日。
　　时至正午，阳气鼎盛。
　　霎时间，林焰如坠冰窟，浑身寒意，自背脊而生，透至脑袋，遍及全身。
　　上一刻，他洗完热水澡，还觉浑身热气，烫得皮肤赤红……这一刻，他只觉浑身的寒意，盖过了烈日的温度。
　　“神通！镇魔！”
　　林焰眼神骤然冰冷。
　　他的镇魔神通，足以让凶煞之气，呈现千百倍威势！
　　但掌心之中的“异卵纹路”，依然如旧。
　　他心下微微一沉，缓缓放下手掌，放在眼前，仔细端详。
　　只是当手掌离开烈阳映照范围之后，却见那异卵纹路，缓缓消去。
　　看着此刻已经消除异状的掌心，林焰心中的不安之感，迟迟不能消去。
　　“这究竟是什么东西？”
　　“分明已被我一刀斩灭，却还烙印在我掌中？”
　　“此刻正午烈日之下，它非但没有隐匿，反而显露出来？”
　　“镇魔神通之下，煞气威势暴涨，妖邪辟易，竟也对它无用？”
