　　高柳城、外城、正南区域、监天司分部、南星楼。
　　韩总旗使将刚送来的砚台，放在桌案边上。
　　他伸手取过笔来，沾了沾墨水，在纸上书写文字。
　　一笔一划，刚正凌厉，字体清晰，痕迹鲜明。
　　“进来！”
　　门外有脚步声传来，还没等来人开口，就听他出声道：“把门关上。”
　　而他头也不抬，仍在书写文字，却语气平静地说道：“陆公回去了，他对你观感不错，今后逢年过节，可以前去拜访。”
　　“他虽然不是练武之人，但在栖凤府城的梧桐神庙，当了五十年的庙祝，知识渊博，阅历丰富，对于世间的了解，远在高柳城的任何一人之上。”
　　随着声音，韩总旗使逐渐停下了笔，淡淡说道：“只要你愿意，从今日开始，高柳城中，他可以是第三个，知你真名的人。”
　　林焰加入监天司，化名为无常。
　　他的真正身份，在高柳城中，只有二人知晓。
　　这句话是在向林焰表示，陆公是可以完全信任的人。
　　声音落下，韩总旗使将毛笔放好，这才抬头看向前方，旋即眼前微亮：“果然人靠衣装。”
　　眼前的少年，金丝黑袍，极为合身，愈发显得身材挺拔。
　　神情肃然，眼眸清亮。
　　左边腰侧佩刀，更添三分肃然杀机。
　　右边腰侧，挂着一支小弩。
　　乍然一看，便觉朝气蓬勃，如旭日初升。
　　“监天司各部，皆有库藏，亦有典籍。”
　　韩总旗使缓缓说道：“你先前锤炼了皮、肉、筋、骨，完成武道第一大关。”
　　“正常来说，今日的你，是第二大关的武者。”
　　“但我知晓，你实际上，天赋极佳，已是内壮的武者。”
　　说到这里，韩总旗使神情淡然，轻笑了声。
　　虽未明言，却仿佛在说。
　　就伱小子的敛息诀，还想在我面前卖弄？
　　老子一眼就看穿了你的底细！
　　“……”
　　林焰一时间，也不知该如何作答。
　　于是在韩总旗使眼中，便也是默认了此事。
　　他取过桌上的纸张，轻轻吹拂，使得墨迹逐渐变干，又出声说道：“其实以你目前的职位与功勋，可以在监天司当中，领取内壮层次的武道功法。”
　　“但不到两年，越过‘炼血’、‘洗髓’、晋升内壮，此事若是传出，不免过于惊世骇俗。”
　　韩总旗使说道：“不是每个人，都有容人之量，世人心恶，你过于出色，难免被人所嫉，平白生出波折。”
　　“所以，今日往后，对外，你依然是第二大关的武者。”
　　“但不能耽误了你内壮层次的武学修行，所以……我提前给你备好了一门‘内壮’的吐纳功法。”
　　声音落下，他一扬手，便将这些写满了文字的纸张，扫到了林焰的面前。
　　林焰伸手接过，看了一眼。
　　五行内息诀。
　　这门功法，早在半年前，自身就已经通过其他手段获得了。
　　那时候，凭着“食煞”的神通，尽管没有功法，都已经将练好了“心”、“肾”二脏。
　　如今，自己都已经凌驾于内壮境界之上了。
　　这门功法目前对自己也无用了。
　　眼下需要“炼精境”的功法。
　　他抬起头来，正犹豫着要说些什么，却又忽然顿住。
　　外南司有个流传已久的说法，总旗使不近女色，所学疑为金身童子功，破身则功损。
　　“不用感激涕零，也不必叩首称谢。”
　　此刻，却见韩总旗使挥了挥手，说道：“今后好生做事，就当报答了。”
　　说完之后，又见韩总旗使掀开了一本沉厚的册子，淡淡说道：“这是昨日的城门出入名册。”
　　“我以监察的名义，向南门的城防统领，要来了这一本名册。”
　　“这一页，有你兄长林磊的名字。”
　　撕啦一声！
　　韩总旗使顺手扯下了这一页，递了过去。
　　林焰接过这一页，果然在昨日下午的出城名单之中，看见了二哥的名字。
　　但在二哥的名字之下，还有一個名为“陈媛女”的名字。
　　二人结伴，同时出城。
　　“所以，那少女果然不是伥鬼，而是拥有肉身的死人，守城的士兵，也没看出端倪。”
　　林焰心中微震：“但这样的死人，与邪祟何异？为何能够白日出行？而且……她潜入城中，不惧柳尊神庙的威慑吗？”
　　“这个‘陈媛女’，身份有些特殊，我会亲自接手，尽力探查。”
　　韩总旗使停顿了下，说道：“这件事有些古怪，你小心谨慎一些。”
　　林焰想了想，说道：“有没有可能，她其实是冲着我来的，去了我的住处，但没撞见我，便带走了我二哥，然后引我出城。”
　　韩总旗使皱了皱眉，脸上的伤疤愈发狰狞扭曲，缓缓道：“按道理说，无常的真正身份，只有我们知晓，没有泄露于外……”
　　林焰沉默了一下，脑海当中，念头转动。
　　片刻之后，又听他语气凝重，再度开口。
　　“如果是冲着林焰来的呢？”
　　“嗯？”
　　韩总旗使神色一凝，低语道：“林焰不过是胡同巷子里，底层贫苦人家的少年，如今勉强成了临江坊屠宰场的一名屠夫，莫非你以这个身份，得罪过谁？”
　　林焰仔细思索，旋即摇头：“我一向与人为善，没有仇家。”
　　韩总旗使闻言，神色愈发复杂，不禁咳了一声，说道：“这事我会再亲自查一遍，总之……你近期要小心谨慎。”
　　“不过，陆公近期会住在临江坊，只要他在，就算是个活着的护身符！”
　　“你可以多跟他老人家亲近一些，另外，下次以‘林焰’的面貌见他，多少显得真诚。”
　　“至于你二哥出城之事……”
　　韩总旗使翻开册子，将昨日城池出入名单的那几页，包括今日一早的那页，全数扯下，撕成了碎片。
　　涉及监天司临江坊掌旗使，半夜出城，又活着归来，有心人定然会查探其中缘由。
　　倘如名册之上，若只遮去一个林磊，便等同于直接告诉探查之人，林磊与无常之间，有着关联。
　　所以，干脆毁去一切线索。
　　高柳城每日来往之人，并不在少数。
　　例如今日，初到午时，就有栖凤府城的三家商队入城，合起来将近百人。
　　“毁了这几页，就算是监天司，也不好跟城守府那边交代。”
　　林焰皱眉说道：“何况那个周魁跟你有仇，更有栖凤府城的背景。”
　　“就当陆公扯的。”
　　“那没事了。”
　　“还有。”
　　韩总旗使沉默了下，然后说道：“你是临江坊的掌旗使，每月俸禄升至十二两，另有三份药浴，一枚增元丹。”
　　“此外，在你旗下，有十二人，按每人每月俸禄四两银子，一份药浴，均由外南司发放。”
　　“但你必须选齐这十二人，不许吃空饷。”
　　听到这里，林焰揉了揉眉宇。
　　据他所知，目前临江坊掌旗使，暂时空置，由外二坊的青山坊掌旗使，代为掌管。
　　由此看来，当前在临江坊的十二名小旗，都是青山坊掌旗使梁虎的人。
　　韩总旗使让自己另选十二人，言外之意，自是明朗。
　　撤换梁虎留下的人，避免被架空。
　　显然梁虎并不是韩总旗使的心腹。
　　而自己想要完全接管临江坊掌旗使的权柄，还得从梁虎手中夺回来。
　　“所以，这算是成为掌旗使的第一道考验？”
