　　大堂之中，众人沉寂无声。
　　对于梁虎麾下的十二小旗而言，便是来人在一个照面当中，威压梁掌旗使，反客为主。
　　梁虎本为青山坊掌旗使，三年来代掌二坊，足见其本领不俗。
　　至于这位无常掌旗使，坊间传言，已入武道第二大关。
　　但其进入监天司时，仅是武道第一大关的巅峰，锤炼皮肉筋骨四境。
　　短短两年多的光景，此人目前应该在二关炼血层次，多半尚未洗髓，距离三关内壮，仍是遥远。
　　所以梁虎才对此人，兴起压制之心，意欲明面交权，而暗中拿捏。
　　但现在看来，外界传言，低估了对方。
　　而梁虎此刻，也从刚才那一刀所指的杀机之下，缓过神来。
　　“此人适才爆发出来的气机，似乎并非比我更强。”
　　“只是他近来杀人过多，导致杀机强盛，显得锋芒毕露，竟然压了梁某一头。”
　　“看来还是梁某来到高柳城后，近来多年，过于安逸，失了锋芒，竟被其杀气所镇。”
　　“但其实，以梁某的本事，理应比他更强许多。”
　　梁虎这样想着，汇聚精力，眼神扫过。
　　发现坐在主位之上的这位五爷，威势虽强，杀机虽盛，但气血方面，似乎并没有那般强盛。
　　他当下判定，对方的武道修为，仍然处于第二关的范畴，甚至尚未洗髓。
　　于是心下大定，往前一步，微微背负双手，说道：“梁某作为青山坊掌旗使，近来三年，代掌临江坊，得以太平安稳，颇有心得，念及五爷初来乍到，恐未能维持当前局面，故而到此，前来交接一番。”
　　林焰神色如常，说道：“梁掌旗使有心了，无常既然领了临江旗，自有管理临江坊的本事，用不着外人操心！”
　　“五爷年轻气盛，难免自负，却不知临江坊，作为外城正南区域的第一坊，局面复杂。”
　　梁虎感慨说道：“且不说城中各方势力盘根错节，单是外来商队，自南门而入，最先落足的，便是临江坊。”
　　“近三年来，若无内城刘家相助，从中调和，临江坊也难以如此平稳。”
　　刘家，内城六大家族之一。
　　此人搬出刘家，这便是打算抬出靠山，以势压人了？
　　在韩总旗使给他的情报里，梁虎原为栖凤府城人士，十三年前，受调而来，作为监天司外城的一员。
　　十年前，正式升任掌旗使，划归于外南司。
　　但六年前，梁虎的小妹，嫁入刘家嫡系一脉。
　　三年前，梁虎得以兼任临江坊职务，跟刘家那边，也不无关系。
　　林焰没有回应，神色依然冷淡。
　　梁虎见状，朝着边上扫了一眼。
　　当即便有一名小旗，上前而来，拱手道：“五爷，临江坊势力过于复杂，非一人之力，所能压制得住！”
　　“我等职责，乃是监察各方，您初来乍到，若无梁掌旗使教导，恐怕无法深入各方势力，得以知晓诸般内情。”
　　“若一无所知，也不能尽数执掌临江坊，我等也很难为五爷办事。”
　　“请五爷以大局为重，以临江坊百姓为重，勿要为一己之私，而导致临江坊出现混乱之势。”
　　十二小旗，均是上前，躬身行礼。
　　杨主簿脸色微变，却没有上前。
　　林焰目光扫过，忽然笑了一声。
　　“没有梁掌旗使，临江坊就会乱？”
　　“没有刘家相助，你们就很难办事？”
　　“既然如此……”
　　林焰提着刀，从主位之上，缓缓起身。
　　十二小旗对视一眼，露出喜色，只当对方是要起身让位。
　　却见得对方抬刀起来，缓缓说道：“难办？那就别办了！”
　　“尔等十二人，交上小旗，各自回家。”
　　“这临江坊，我倒要看看，在我刀下，是怎么乱起来的！”
　　“滚！”
　　林焰的声音，刹那间，响彻大堂。
　　众人尽皆色变。
　　就连杨主簿，也都不由得往前一步，似是欲言又止。
　　逼走梁虎，真正执掌临江坊，他自然是理解的。
　　但撤走十二小旗，孤身一人，岂能稳住局面？
　　何况梁虎及麾下小旗，跟临江坊各方势力，来往牵扯极重，而今全数撤掉，往后就好比断了耳目。
　　没有耳目，怎知临江坊的风吹草动，以及底下的暗流汹涌？
　　“走！”
　　就在这时，梁虎微微挥手，说道：“既然这位五爷，不愿接受咱们的好意，那就看他一人如何坐稳临江坊！”
　　他转身过来，冷笑一声，说道：“初掌临江司，便将大好局面，砸成一地残碎，就算是韩总旗使，也保不住你的位置！”
　　他倏忽拂袖而去。
　　十二小旗略显犹疑，终于还是跟随在后。
　　他们本身就是梁虎提拔起来的。
　　而今又站在梁虎身后，直面新任掌旗使，几乎是剑拔弩张，已经完全没有了改换门庭的机会。
　　只是他们临走之前，看向了边上一直未动的杨主簿，神色之间，愈发复杂。
　　有敌意、有恼怒、有愤恨、似乎还有些许嫉妒。
　　因为杨主簿由外南司直接指派，而今也能够继续留下。
　　他不需要站队，只需要中立，就可以继续留任。
　　“这十二小旗，在三年来，大约是觉得，已经是监天司的一员，就算新任掌旗使到来，也不能毫无缘由，就将他们革职，否则不能服众。”
　　杨主簿看着他们离去的背影，缓缓说道：“但他们忘了，小旗不属于监天司的正式成员，每一个坊司的掌旗使，都能够决定他们的去留。”
　　说到这里，杨主簿抬起头来，说道：“也许是有所依仗，认为没有了他们，五爷单凭孤身一人，不可能稳住临江司！”
　　林焰笑了声，悠悠说道：“所以，一开始，你们都只觉得，这是我跟梁虎之间的斗争？”
　　“不错。”
　　杨主簿说道：“包括梁虎自身，都认为这是一场能够将五爷轻易拿捏的交锋！就算最后梁虎不得不退让，但他留下的这十二小旗，在后续诸般事情上，就会给你使绊子……迫使你向梁虎低头！”
　　谁也没有料到，这位五爷有如此魄力，或者说如此冲动莽撞，直接让自己变成了个光杆的掌旗使。
　　他看向上方，犹豫了下，出声说道：“今日正午时分，内城柳尊神庙的观天楼，已经发布‘玄光令’……今夜开始，城防增兵。”
　　林焰眉宇一扬，似乎明白了什么。
　　而杨主簿揉了揉眉宇，继续说道：“按照过往的惯例，临江司负责协助正南城墙的防护，那边会空出十二人的防护位置！”
　　他停顿了下，然后强调了一句：“我不是习武之人，只负责文书记事，代掌库房，手底下的人，也都不是武夫。”
　　城防布置，正常是百步设一人。
　　但城防增兵，象征着情势有变，通常是五十步一人。
　　可是观天楼发布的“玄光令”，是更为危急的情势。
　　所以今夜应是三十步，设一人。
　　林焰须得以一人之身，守住左右“三百六十步”的城墙范围。
　　“要不要……”
　　杨主簿迟疑道：“我去请他们回来？”
　　林焰面上露出笑容，说道：“所以梁虎等十三人，此刻还在临江司院外逗留，就是等着你将此事报知于我，然后我去请回他们？”
　　声音落下，林焰伸手抚过刀身，语气沉凝，缓缓道：“近期各方人物，对于临江坊，都视若宝藏！这三百六十步的城墙，以我手中刀，若守不住，又怎么守得住这临江司掌旗使的位置？”
