　　日暮西山，残阳如血。
　　黑暗将至，晚霞渐弱。
　　不安的气息，笼罩在城墙上下。
　　负责南门城防的，有一位大统领，及三位副统领。
　　诸位城防统领，通常是日夜轮守，但在今夜，他们都将共同在黑夜之中坚守。
　　“诸位皆已知晓，柳尊已沉寂月余，近期在高柳城方圆百里之内，出现了十二尊强大至极的妖邪，超出了高柳城所能承受的界限。”
　　“祂们若是被城中百姓汇聚的海量生机所吸引，同时攻城，将有灭城之危。”
　　“内城那边，已经着手准备，将于今夜设坛，借柳尊之神躯，将神庙当中积存的庞大香火之力，运至城外，送离恶客。”
　　“这高柳城方圆百里之内的强大妖邪，只要受下了香火，便代表事后将会离开百里范围之外。”
　　南门大统领赵州，已然年逾古稀，气血衰退，但眼神仍然凌厉。
　　他目光扫过，看向城外的方向，沉声说道：“但除却这十二尊大妖大邪以外，黑暗之中还有数不尽的游魂鬼祟以及许多精怪之流。”
　　“祂们必然会被法坛气息所吸引，汇聚而来！”
　　“一旦入城，就会吞吃城中居民百姓！”
　　他语气沉重，缓缓说道：“因此，我们要拒妖邪于城外！”
　　声音落下，他目光扫向三位副统领。
　　昨夜林焰曾见到的那位周统领，便在此间，当即上前。
　　“各部人手，皆已抽调而来，包括日巡及夜巡。”
　　“根据过往惯例，柳枝照夜灯，三十步挂一盏。”
　　“并且，每隔三十步，设一人值守，看护柳枝照夜灯，并且各队列，均另设六人，在所辖范围内，执灯巡城。”
　　“此外，每一人皆赐予柳尊神庙所产香灰一包，香烛一对，燃香三柱。”
　　听得这番话，眼神凝重的赵州大统领，方是微微点头。
　　却又见另一位姓顾的副统领，微微皱眉，上前一步，低声道：“临江司，恐怕要出问题。”
　　大统领赵州微微皱眉，缓缓道：“过往临江司空置，由青山坊代掌，尚且局面安稳……听闻今日，新任掌旗使已接管临江司，为何还有问题？”
　　顾副统领应道：“这位新任掌旗使，废掉了原先十二小旗，并且他手底下，没有旧人。”
　　“什么意思？”
　　赵州脸色愈发难看，道：“你是说，当下的临江司，便只有一位掌旗使了？”
　　“余下便只是主簿、书吏、杂役、膳夫等人，均非习武之人。”顾副统领低沉道。
　　赵州没有回话，只是眉头皱得更紧。
　　孤身一人，如何守城？
　　这岂不是儿戏？
　　“也不知此人究竟何意，至今没有寻找帮手，也没有任何求援的举动。”
　　顾副统领应道：“外南司对他所作所为，尽都默认了下来，而在刚才，这位新任掌旗使，也收下了咱们城防的求援信物。”
　　赵州沉吟道：“老夫听过此人名声，杀性极重，但修为似乎不算太高，应是初入二关，炼血之境。”
　　“以他的修为，怕是守不住整个临江司负责的位置。”
　　说到这里，赵州神情肃然，看向外边，要看天色渐暗，也压下了问责之念。
　　他目光扫过，沉声道：“城防守卫，不容有失，诸位手中可有空余人手，可以抽调出来？”
　　三位副统领，面色皆变，无人应答。
　　这可不是举手之劳！
　　今夜必然凶险，调人前去相助，便相当于拿着人命，去帮这位新任掌旗使填坑。
　　而自己这边若是少了人手，便会有所空缺，无形之间，更为凶险。
　　“诸位还是顾着自己手底下这点儿事……”
　　赵州微微摇头，说道：“须知大局为重，若临江司所辖三百六十步内，被妖邪越城，我等苦守，又有何用？”
　　三位副统领，沉默片刻，那位顾副统领，终于还是开口，语气沉凝。
　　“这是临江司的职责。”
　　“守得住，是他的本事。”
　　“守不住，该问责于他。”
　　“更应该问责那位外城南区的韩总旗使！”
　　他说到这里，抬起头来，出声道：“城守府，意欲向栖凤府城上书，撤除监天司，此事正好作为一大理由。”
　　听到这话，另一名副统领也面色微变，低声道：“若是如此，今夜倘如临江司出现错漏，千百条性命都要压在监天司头上……想必城守大人，非但不会动怒，反而会心生喜意。”
　　周副统领想了想，也道：“其实我等尽力，坚守自身所在，也算尽职尽责的。”
　　赵州脸色铁青，一言不发。
　　他是高柳城建成以后，第三批护城兵。
　　但如今高柳城当中，前四批的老兵，已经寥寥无几了。
　　就连当今城守府的这位大人，也已非第一任城守。
　　城中各方势力博弈，以高柳城为棋盘，以百姓为棋子，甚至作为弃子。
　　当年为了建造城池，为人族在黑暗之中，博得一处栖身之地，他已记不清，有多少旧人，曾前仆后继，洒血于此。
　　只短短数十年，前人尚未死尽，后人竟已如此糜烂？
　　“城中百姓，何其无辜？”
　　赵州面露悲色，不由怅然，正要开口，却听得外边传来声音。
　　有士兵来报。
　　“半刻钟前，临江司掌旗使无常，手持临江旗，在库房那里，领取柳枝照夜灯十二盏，香灰十二包，香烛十二对，但燃香仅取三柱。”
　　“只他孤身一人？”
　　“只一人来。”
　　“他可有留话？例如向咱们城防，借调人手？”
　　“没有。”
　　“狂妄！”
　　赵州愤然大怒，喝道：“若今夜他所在位置失守，就算他侥幸活下来，老夫也饶不过他！”
　　声音落下，他伸手入怀，取出一张符纸，以及一根柳枝。
　　“立即把这个，交到他手上。”
　　“并告诉他，这是来自于栖凤府城，产自梧桐神庙的昊阳符，能使自身阳气倍增，驱散阴邪入体之症状！”
　　“至于柳枝，乃是出自于柳尊本体神躯，能鞭打游魂邪祟，进行驱赶。”
　　三位副统领闻言，面色微变。
　　这两样物事，是大统领之职，才有资格配备的。
　　平日里，他们三位副统领，是轮流共用一根柳尊的本体枝条。
　　游魂邪祟，无形无体，刀剑不能伤，拳脚不能触，对于任何强大武夫而言，都是极大的威胁。
　　通常只能凭着武道修行的强盛气机，虚张声势，惊退这些游魂邪祟。
　　能够让武夫威胁到“游魂邪祟”的物事，实在少得可怜。
　　柳尊本体枝条，便算是其中一类！
　　赵州大统领，竟然如此看重对方？
　　莫非这新任掌旗使，之所以没有往外求援，沉默以待，便是知晓，赵州大统领定会出手助他？
　　三位副统领对视了一眼，甚至都开始怀疑，这位新任掌旗使，是不是大统领的私生子。
　　但继续议事，未过片刻，天色已暗，却听得刚才那小兵匆忙而来，双手递上柳尊本体枝条，以及那道昊阳符。
　　“五爷说了，赵大统领职责所在，此二者皆为保命之物，请您留着自用。”
　　“他还说了，您作为内壮巅峰的武夫，持此神物，能驱散邪祟，作用更大。”
　　“至于这一道昊阳符，正可增益阳刚血气，大统领已年迈，于此夜间，更需此物。”
