　　时已入夜，星月无光。
　　大地陷入无尽黑暗之中。
　　城外阴风呼啸，宛如鬼哭神泣，渗人心魄。
　　高柳城，建成至今二甲子，有“神”长居，拒妖邪于外。
　　城中少见妖邪作祟，然而安稳之下，人心浮动，反倒祸事频发。
　　于是城守府组建了两支维持秩序的“巡守使”，一为日巡，二为夜巡。
　　“头儿，抓到那采花贼了。”
　　“跟五爷预料的一样，不是咱们坊里的。”
　　“日！这厮长得真他娘的丑啊。”
　　“难怪被他糟蹋的姑娘们，都要自寻短见，看着他这张脸，老子都想吐。”
　　“……”
　　十余位黑袍人，将那矮小丑陋男子，五花大绑，扔在井边。
　　而这丑陋男子，被拳打脚踢，浑身伤痕。
　　他抬起头来，眼睛血红。
　　额上的鲜血，顺着鬓角流下来，让他丑陋的面容更加狰狞扭曲。
　　“你们这些所谓的巡夜使，一个一个全是废物，怎么可能提前设伏于我？”
　　他咬牙切齿，满是不服：“而且这娘们儿，是我在街上，临时起意，物色到的！”
　　嘭地一声！
　　一名黑袍青年，上前就是一脚，踹在他令人作呕的丑陋面容上，冷笑道：“是不是觉着，那女子在高楼赏景，气质出众，长相绝美，身段绝佳，尤其是双腿极长，就连衣着穿戴，都正中你的喜好？”
　　“那是五爷走访了多位被你糟蹋的姑娘，以她们共同的特点，以及当日穿戴的衣着，最终结合起来，画出来的纸人！”
　　“外城南区十二坊，共计三十八座高楼，‘她’曾经在其中二十三座高楼上出现过！”
　　“登上高楼，就是为了离得远，看得不真切，却又朦胧得……令人遐想联翩。”
　　“我们每次都用轿子，把她送到院里来，连着三天了，才守到你这么个肮脏的老鼠！”
　　这青年禁不住怒火，收了刀，上前又是一阵拳打脚踢。
　　众人见状，也都上去，添了些手脚，下手极狠。
　　“你個混账东西，学了一身障眼法，功夫也算出众，去哪里不能挣钱？有了钱逛青楼不就得了？偏要当采花贼？”
　　“咦？你他娘身上有着银两？”
　　“有钱伱不去青楼？这他娘的又花不了几个钱，非要摧残良家女子！”
　　“恶心！我呸！简直就是淫贼！淫贼都不如！”
　　在一阵拳打脚踢，又伴随着惨叫声当中，有人伸手推开了院门。
　　随后便有个冰冷的声音，在众人身后，缓缓响起。
　　“住手！身为巡夜使，应执法守正，肆意殴打犯人，是知法犯法，要受罚的！”
　　“五爷！”
　　众人纷纷停手，转身看去，无不恭敬施礼，齐声喊道。
　　“……”
　　来人貌若青年，身着黑色劲装，尽显精壮身材。
　　他面貌端正，五官冷毅，神情漠然，浑身散发着一股子森寒的冷意。
　　他缓缓行来，站在那丑陋男子身前，低着头，面无表情。
　　而那丑陋男子，终于喘过气来，鼻青脸肿，满面血迹，抬着手，喘息着道：“这位兄台说得是，你们殴打犯人，这是知法犯法！再他娘的打下去，老子就死了……”
　　“根据今年新修的律法，我没伤人命，这点儿破事，我要是花点儿银子，顶多就服几年苦役！”
　　“你们要是打死了我，就是恶意杀人，就算城守府网开一面，你们也得丢了这身狗皮！”
　　他勉强撑起身子，喘息不定，疼得嗷地叫了一声。
　　众多黑袍人，面面相觑，站在原地，却无一人上前。
　　随后便见这位五爷，依然面无表情，但却伸手扶住了对方即将摔倒的身子，淡淡道：“看不出来，你还熟读律法？”
　　“咱们这种作奸犯科的，总得知道什么叫死罪不是？”
　　这采花贼偏过头去，说道：“这位兄台叫他们不要继续殴打，显然也是懂得本地律法的，不知尊姓大名？”
　　“无常。”
　　“五兄弟……妈呀！杀星？”
　　“是我。”
　　五爷依旧面无表情，伸手掐住了他的脖子。
　　他直视着对方充满恐惧的双眼，手掌缓缓用力。
　　然后就见他偏过头去，看向众位黑衣巡夜使，肃然说道：“刚才那样打，是打不死人的。”
　　咔擦一声！
　　采花贼被生生扭断了脖子。
　　“嫌犯拒不认罪，以障眼法试图脱身，并妄图抵抗，就地伏法！”
　　只听得五爷这样说来，平静说道：“律法新修，近一段时日里，会比过往严厉些。”
　　“你们作为巡夜使，这段时日做事都要严格按照律法规章，不能知法犯法，肆意殴打犯人。”
　　“但像是他这种拒捕的，就地伏法，就没问题了。”
　　他甩了甩手掌，捡起钱袋子，倒出一半银两，剩下的扔给了巡夜使，便直接离去，头也不回。
　　众人看着他离去的背影，面面相觑，一时无言。
　　过得片刻，才听刚才那个去青楼花钱的青年，啧啧地道：“五爷下手是真狠呐。”
　　另一人嘿然道：“要不然怎么叫杀星呢？”
　　而为首的中年人，更是露出复杂之色：“五爷协助咱们巡夜使办案，这还不到两年光景，死在他手底下的嫌犯，没有一百都有八十了。”
　　那个青楼花钱的男子，不由得感慨道：“要是五爷一直都协助咱们办案，就最好啦。”
　　“甭乱想啦，咱们这些巡夜的，不过是‘城守府’麾下的小角色！五爷跟咱们不是一路人……”
　　中年男子低声道：“听说五爷是监天司的人，但不知为何，升迁不成，遭人刁难，所以调来协助咱们办案，积攒功劳。”
　　停顿了下，他不由得叹道：“可惜下手太狠啦，杀性太重，怕是要被人当成把柄……怕这次升迁，又不成了。”
　　——
　　而被称为五爷的男子，走出院外，微微闭目。
　　脑海之中，却浮现出一篇文字来。
　　姓名：林焰。
　　年龄：17。
　　功法：五行内息诀。
　　修为：内壮巅峰（996/1000）+
　　神通1：食煞！
　　神通2：镇魔！
　　技法如下：
　　雷刀第一重（87/100）+
　　剪纸为马（12/100）+
　　易容术（67/100）+
　　敛息术（21/100）+
　　煞气：3缕。
　　“还差了二缕煞气。”
　　林焰眉头微皱，心道：“这采花贼，也算入了武道境的门槛，皮肉筋骨的锤炼，都算是有了点儿火候，可杀了他，也只得三缕煞气。”
　　他有些无奈，距离突破炼精境，刚好差了这么一点儿。
　　不知不觉，从觉醒宿慧，忆起前世以来，步入修行之路，也有两年半了。
　　最初是靠着杀猪宰羊，才积攒煞气，进展缓慢，过了大半年的光景，才锤炼了皮、肉、筋、骨四个境界。
　　这四境层次，被称为武道的第一大关。
　　后来阴差阳错，遇见了一位大人物，受邀加入监天司，化名无常。
　　不久之后，那位大人物，就推举他作为外城的一位掌旗使。
　　但内城的监天司总部，驳回了申请文书，认为他资历太浅，功劳太少，暂不足以担任掌旗使之位。
　　所以，才有他协助巡夜使，缉拿凶犯，积攒功勋一事。
　　但他为人正直，嫉恶如仇，所以通常不留活口。
　　这就导致，他经常是功过相抵，时至今日，还没攒够晋升掌旗使的功劳。
　　但在此期间，煞气所获甚多，食煞而升，修为进境，可谓势如破竹。
　　武道第二大关，分作两个层次，分别是：炼血、洗髓。
　　“我于一年前，就已晋升至武道第二大关，仅用半年，就完成‘炼血’及‘洗髓’！”
　　“第三大关，是锤炼五脏六腑，称之为‘内壮’，我已修至巅峰！”
　　林焰心里想着：“根据古籍记载，在天地异变之前，内壮巅峰的武者，已是世俗武夫的巅峰，人身体魄之力的极限。”
　　“但在异变降临之后的这个时代，只有以武入道，超凡脱俗，才算是真正登堂入室，勉强拥有自保之力！”
　　“这一步，称为炼精境！”
　　他停顿了下，往后看了一眼。
　　城中灯火通明。
　　城外黑暗沉寂。
　　这是一个混乱无序，弱肉强食，又有妖孽横行，邪祟出没的时代。
　　这座高柳城，建成一百二十年，逐渐恢复了人族文明体系的雏形。
　　目前依然处于粗糙而野蛮的时期，但似乎也正在逐渐发展完善。
　　“毕竟是降生在高柳城内，我这穿越的开局，也不算太差了。”
　　林焰这样想着，走入了巷子里，揉了揉脸面。
　　然后，他揭下了一层皮。
　　冷毅的面容，只是伪装。
　　他的真容，竟然显得有些清秀。
　　而长时间隐藏在面具下的皮肤，白得像是没有血色。
　　他脱去了身外的黑色长袍，翻过一面，赫然是一件洗色发白的淡黄色衣袍，甚至有两三个补丁。
　　巷子的另一端，走出来的，已不是名震高柳城的杀星五爷。
　　是一个清秀瘦弱，衣着朴素的贫家少年。
　　他在夜色里，从城南区域，沿着巷道，悄然越过坊门。
　　快步走了许久，才来到一处老旧的街道，来到了尽头的破旧房子里。
　　这破旧房子，左右不过六步宽，前后不到十二步。
　　入门就是厨房。
　　隔开一个小门，里边是木床。
　　这就是他的家。
　　这是从他祖父一辈，流亡到高柳城，用尽了积蓄，才在这个混乱无序的世界里，买下来的一块栖身之地。
　　“嗯？”
　　林焰入了门，就看见灶台边上，放着两个布袋子，一大一小。
　　掀开来看，大个袋子里装的是米，而小袋子里是盐。
　　“看来是二哥来过了。”
　　林焰这样想着，面上不由浮现笑容。
　　他在这世上，还是有亲人的。
　　姐姐在五年前便嫁到了内城，但每年会回来两三次。
　　大哥原本成为了高柳城的守城士兵，但六年前被栖凤府城征调，算是高升，陆陆续续也寄回了几次银两。
　　至于二哥，则在成婚以后，得到大舅哥的资助，建了一座房子，有三间两廊。
　　原本新房建成，也预了林焰的住处。
　　但偏巧在房子建成之前的那几日，他忽然觉醒宿慧，忆起了前世。
　　并诞生两大神通，一为食煞，二为镇魔。
　　他两世为人，考虑得更深一些，也知道“食煞”神通，多半要走上刀口舔血的日子。
　　指不定哪天就招惹了仇家。
　　加上自身修行方面，难免会有种种不便，所以他没有搬去新屋。
　　因为此事，二哥还气得脸红脖子粗，但犟不过自己，也就只好作罢。
　　只是还是对自己放不下心，隔三差五，就会带着饭菜，或者米面鱼肉，过来一趟。
　　“先睡一个时辰，再起来煮个白粥，差不多得去屠宰场干活了。”
　　林焰虽然化名入了监天司的门槛，但也没有放弃屠宰场的活计。
　　毕竟杀猪宰羊，同样会有煞气生成。
　　其次，这个活计，在城中颇为吃香。
　　当初是嫂子娘家那边使了关系，才让自己去当了这么个屠夫。
　　而且，每个月还有二两银子，可以说薪资丰厚。
　　“晚上协助夜巡使破案，白天屠宰场杀猪宰羊，全年无休……除去吃穿用度以及练功所需，好歹也攒了四十多两银子。”
　　林焰心中暗道：“再攒个十年八载，大概可以在外三坊买块地了，然后继续攒个三年五载，能建个宅子。”
　　他这样想着，正要脱衣沐浴，却听得外边传来声音。
　　“阿磊，家里的水缸裂啦，你得回去补一补。”
　　这是二嫂的声音。
　　“嗯？”
　　林焰快步走出，打开房门。
　　门外的女子，二十出头的模样，相貌秀丽，衣着朴素。
　　“阿焰，你二哥呢？”
　　“二哥没回家？”林焰闻言，心中倏忽一紧，低声道。
　　“下午的时候，他买了只烧鸡，说要给你送半只过来，然后就没回家啦。”
　　二嫂似乎有些茫然，怔怔说道：“我原以为你们兄弟俩是喝了酒，他顺便在这儿住下，要不是水缸裂了缝，我也不会过来喊他……”
　　“……”
　　林焰闻言，心中微凛，不由得下意识朝城外瞥了一眼。
　　在这个世道，白昼是人世间，黑夜是幽冥界。
　　城镇之内，有神灯所照，鬼邪不侵。
　　城墙以外，神灯未至，邪祟出没。
　　他瞬间收回目光，暗道：“二哥稳重，知晓城外危险，都下午了，应该不会出城。”
　　“天都黑了，在我窗边喊个啥？”
　　就在这时，邻家推开了窗，一个老头儿不耐烦地念叨：“你那未过门的小娘们儿过来找，正好碰见你哥，让他去家里，跟你未来岳丈商量聘礼的事儿去了。”
　　“未过门的小娘们儿？”
　　二嫂怔了下，看向了林焰。
　　林焰闻言，笑着说道：“原来如此，那没事儿了，我待会儿过去看看，让二哥早些时候回家。”
　　“知道他去哪儿了就好，你记得让他早点儿回去。”
　　二嫂松了口气，才转头往家里去，但又忽然折返回来，从兜里掏了点儿碎银子。
　　“都要成家的人了，过两天庙会，带人家姑娘儿去逛逛，别省着花钱。”
　　“知道啦。”
　　林焰这样说来，目送二嫂离去，然后才敲了敲邻居窗户。
　　“刘伯，我那未过门的小娘们儿，是谁家的？”
　　“你小子多少个相好的啊？这还问我？”
　　老头儿探出头来，满面震惊，鄙夷之中还带着羡慕：“不就是陈江宝家的女儿嘛？你另外还勾搭谁家的啦？”
　　“陈江宝？知道了，你早点睡。”
　　林焰面无表情，将掀开的窗户按了回去。
　　他回屋取了刀，径直奔向城南外。
　　在夜色下，他清秀的脸上，变得更加冰冷。
　　陈江宝没有女儿！
　　而且陈江宝死了。
　　昨天早上，就在城外，陈江宝只剩下半个没啃干净的脑袋。
