　　咻地一声！
　　弩箭朝天射去。
　　旋即从天穹之上，跌落一只猫头鹰，身上扎着一根箭，鲜血横流。
　　这是成了精的飞禽，开了灵智。
　　同样成精的妖物，但这体型较小的妖禽，显然跟那妖虎猛兽，相差甚远。
　　只一根沾满柳尊神庙香灰的弩箭，就可以将它射下来。
　　林焰长刀骤然一挥！
　　镇魔神通！
　　煞气爆发！
　　他这一刀，仿佛落空，但掀起的涟漪，却将眼前那无形无体的邪祟之气，彻底撕碎，旋即烟消云散。
　　“对寻常武夫而言，这一头没有形体的游祟，可以侵害神智，着实可怕至极。”
　　“但对于我而言，简直不堪一击，比杀死一个初境武夫，要简单得多。”
　　林焰心念微沉。
　　这一头游祟，给他带来了三缕煞气。
　　相当于斩了一位“皮肉筋骨”四境大成的武夫。
　　也许对很多内壮境界的武夫来说，宁愿面对一个势均力敌的内壮武者，都不愿意面对一头游祟。
　　可是对林焰来说，一头游祟简直白送，跟踩死一只蚂蚁那般！
　　这简直是一场盛宴！
　　而且，在这城墙之上，也没有过多的视线，放在他的身上。
　　所以，他适当放开了一些敛息诀的痕迹，展露出了相当于“洗髓”的气息。
　　这个层次的气机，远胜于寻常武者，对于妖邪的吸引力，极大增强。
　　但是又远远不足以震慑妖邪。
　　因此，他就好比将自己点成了一盏灯！
　　黑暗中的无尽妖邪，则如飞蛾扑火！
　　他站在这里，守的是三百六十步城墙。
　　实际上，妖邪尽都汇聚于他周身十丈内！
　　他这般想着，又看见百步外，有一头小妖，爬上城墙。
　　柳枝照夜灯的光芒，让它心生畏惧，不由放慢了速度。
　　但内城法坛香火，以及近在咫尺的众多人族气血，却又让它心中万般渴望。
　　香烛的火焰，让它感到炽烈炎热。
　　所以，它隐约有些挣扎，但仍是咬了咬牙，穿破了灯火覆盖的范围，径直往城中而去。
　　但倏忽一声，有破空之音！
　　一箭袭来！
　　却未有击穿其身！
　　这一箭，穿破了三個香灰包囊！
　　香灰骤然散开，满是尘埃，洒落在这头小妖的身上。
　　刹那之间，惨叫嘶鸣之声响起。
　　小妖翻滚之余，凄惨至极，竟发现不远处，还有一头小妖，也被香灰遮掩了身形。
　　还有更远处，两头游祟邪气，被香灰一冲，当即气息散乱，无法重聚。
　　这一箭，赫然重伤了两只游祟，两头妖物。
　　等这小妖缓过神来。
　　再睁开眼，刀光已然临至。
　　煞气加十！
　　林焰深感满意。
　　他扫了一眼，心中暗道：“三百六十步，纵然是我炼精境的体魄，来回奔走，也不免过于疲累。”
　　“适才以自身为饵，诱使妖邪来袭，是相对省力的方式！”
　　“但我似乎杀得太狠辣了些？”
　　“准确来说，应是镇魔神通的威势，过于霸道强悍了……”
　　蝼蚁尚且偷生，这黑暗之中的妖邪，被他这一通乱杀，已经开始感到畏惧。
　　所以逐渐有部分相对“聪慧”的妖邪，从百步外，绕开了他，而试图越过城墙。
　　不过林焰也算早有所料。
　　既然先前已经杀出了威势，那么此刻他的剪纸为马之术，便也该派上用场了。
　　“践踏黑暗规则的不祥之兆，今夜我倒要看一看，究竟有多么可怕！”
　　林焰脑海之中，倏忽浮现出文字来。
　　姓名：林焰。
　　年龄：17。
　　功法：五行内息诀。
　　修为：炼精境（1/3650）+
　　神通1：食煞！
　　神通2：镇魔！
　　技法如下：
　　雷刀第一重（100/100）
　　剪纸为马（30/100）+
　　易容术（67/100）+
　　敛息术（31/100）+
　　煞气：92缕。
　　“今夜斩杀妖邪，煞气增长了不少，那就都加上了。”
　　林焰耗费七十缕煞气，将剪纸为马的造诣，加到了极限。
　　剪纸为马（100/100）
　　刹那之间，他脑海之中，便浮现出了无数的画面。
　　顷刻间，福至心灵，伸手一挥，掀起风来。
　　脚下的纸张，刹那间化作一个人形，观其面貌，与此刻自身所化的“无常”面容，一般无二。
　　身材相近，手持纸刀。
　　随后便见林焰咬破指尖，屈指一弹。
　　鲜血落下，仿佛气血升腾。
　　顷刻之间，这纸人的气机，与他本身，一般无二，竟然难以分别。
　　他抽身后退，往左行去。
　　原本他已将这些特殊制作过的纸张，放在柳枝照夜灯下。
　　就等着斩杀妖邪，煞气充足，将剪纸为马之术，提升至巅峰，再来逐一将它们化为人形。
　　随着他所过之处，一个又一个“无常”，浮现在了黑夜当中，气血强悍。
　　柳枝照夜灯下，寻常妖邪，不敢直视。
　　仿佛有十二人，共同守住了这三百六十步。
　　——
　　黑暗之中，幽光浮现。
　　“爷爷，是昨天那人，他没有死。”
　　“但也快了，践踏了黑暗的规则，他已招惹了不祥。”苍老的声音，充满了叹息。
　　“什么是黑暗的不祥？”稚嫩的声音，显得很是不解。
　　“不知道。”苍老的声音，缓缓说道：“但‘孤舟诡雾’，对他很是厌恶，也许是察觉到了，这人本身并不强大，只是昨夜从他身上，骤然爆发的煞气，冲散了‘诡雾’的形态……”
　　“那会怎么样？”稚嫩声音问道。
　　“孤舟诡雾，是复杂而庞大的诡异存在。”苍老声音迟疑着道：“诡雾当中，似乎起了剧烈争斗，一部分的念头想要接受高柳城的香火，另一部分的念头，则要吃掉这个人……”
　　“也就是说，孤舟诡雾，居然是将这个人，放在了跟高柳城的‘庞大香火’，近乎同等的位置上？”
　　稚嫩声音不由得惊叹道：“他的分量好重啊，可是他分明并不强大。”
　　感应着城墙上的气机，大约也就是人族武道，第二关的层次。
　　炼血洗髓之后的武者，对于妖邪而言，最是鲜美，远远胜过普通人。
　　但对于妖邪而言，这个境界的武夫，又不具备过于强大的能力，是能够被祂们捕杀的“猎物”。
　　如果换做内壮层次的武者，那么这“猎物”对妖邪而言，便具备了一定的威胁！
　　至于炼精境，自然是更为美味的血食。
　　但是到了炼精境，则已经拥有了对抗妖邪的能力，也就摆脱了猎物的身份。
　　甚至具备了成为“捕猎者”的资格！
　　“不对，他比昨夜还弱。”
　　苍老的声音，惊讶地说道：“难道他这是收敛了气机，用自己的血肉，来引诱小妖？”
　　“寻常武者的敛息诀，怎么可能瞒得过我这老头儿的眼睛？”
　　“真是奇怪……”
　　这苍老声音啧啧称奇，又说道：“不过下手太狠，杀得这些小家伙们，都害怕了……已经开始绕开他了。”
　　听得这话，那稚嫩声音不由得说道：“所以他以自身为饵的方法，算失败了？这可是三百六十步的城墙范围呢，就算只是让他来回奔走，不还得活活累死？”
　　但还没等到它爷爷回应，就听它惊呼着道：“爷爷快看，他变成了十二个人！”
　　柳枝照夜灯的光芒，柳尊神庙香烛的火焰，以及夜空中飘飞的香灰。
　　妖邪的视线，不能完全看得分明。
　　只见到城墙之上，忽然之间，就出现了十二个人，长得一模一样，全然相同。
　　不知哪一个真，更不知哪一个假。
　　有夜风吹拂，游祟沿着边缘，悄然越过。
　　倏地刀光一闪！
　　那游祟烟消云散。
　　却又在这一刻，三百步外，有头鹿妖，一跃而起，即将越过城墙。
　　但刀光同样一闪，将之斩落尘埃！
　　与此同时，弩箭划破夜空，射中了远处的夜莺。
　　“咦？”
　　那稚嫩声音显得颇为震撼：“难道这十二个，全都是是他？”
　　“不对！他是斩灭游祟的同时，以极快的速度，越过三百步，斩杀了鹿妖！”
　　苍老声音显得颇为赞赏，说道：“又在同一时刻，发出了弩箭！”
　　“这么厉害？”稚嫩的声音响起。
　　“比想象之中，更为厉害。”苍老声音应道。
　　“有多厉害？”
　　“山中野鹿，体型不小，在成精之后，可比内壮武者。”
　　“啊？”稚嫩声音惊讶道：“所以，刚才他是在眨眼之间，奔走三百步，一刀斩了堪比内壮武者的鹿妖？”
　　“不错，这人比预料之中，要强得多。”
　　“好在我胆子小，没有潜入城里，去偷香火，不然也得被他砍死。”
　　“傻孩子，高柳城中的法坛，香火已经划分十二份。”
　　苍老声音笑道：“其中就有爷爷的一份，还用得着你去偷？”
