　　高柳城、外城南区、临江坊。
　　大门牌匾之上，字迹清晰，铁钩银划，书有三字：监天司。
　　往往各方势力，称呼此处为：临江司。
　　根据监天司的编制，为首之人，称掌旗使，授令旗，须上报府城，登名入册。
　　麾下有十二人，称为小旗，领俸禄，不入册。
　　另设主簿一人，负责掌管文书及抄录名册等事务，此人则是由负责整个南区的外南司选定。
　　至于其他，如书吏、仓使、膳房、杂役等人，则由各坊分部，自行安排，外南司并不干涉。
　　“临江坊新任掌旗使，已经定下了。”
　　就在这时，一名中年人，低声说道：“如先前所料，正是那位协助巡夜使办案的‘五爷’。”
　　他衣着朴素，颇有书卷之气，正是在三年前，外南司选定的主簿。
　　但是这三年，临江坊掌旗使空置，由青山坊梁虎代任。
　　此刻，梁虎就坐在上方主位，微微含笑，未有开口。
　　他的目光，扫过了下方十二小旗。
　　“临江坊从来便只有梁掌旗使。”就在这时，一个中年人，昂然说道。
　　“我等只知梁掌旗使，不识所谓五爷。”又有青年，大声开口。
　　“三年以来，梁掌旗使监察青山及临江二坊，诸事顺畅，功绩显赫。”
　　又有个年轻人，昂然说道：“正南城门的周统领、临江坊的坊正、巡日使及巡夜使，哪家不服？”
　　“本地各家势力，以及来自于各地的外来商队，哪家不是在梁掌旗使的指点下，和气生财？”
　　“外南司，无端换来一人，岂不是让原本安定繁荣的临江坊，陷入混乱之中？”
　　“杨主簿，你是从外南司下来的，理应知晓临江坊的实际状况，该要向上报知才是。”
　　随着这年轻人开口，却见边上那名主簿，脸色平淡，似乎早有所料。
　　而梁虎此刻才喝了一声，说道：“不得无礼！临江坊得以安然稳定，岂是我梁虎的功劳？乃是临江坊内，各方上下，齐心协力，方有今日！其中更有杨主簿，及诸位小旗的功劳……”
　　他这样说来，又看向杨主簿，歉然说道：“先前是这些弟兄们无礼，杨主簿勿怪。”
　　杨主簿神色平静，说道：“梁掌旗使言重了。”
　　梁虎点了点头，却叹息了声，说道：“只是临江坊的状况，您也知晓，梁某担心，新来的掌旗使，过于年轻，阅历经验浅薄，恐未能胜任。”
　　杨主簿吐出口气，问道：“那么梁掌旗使的意思？”
　　梁虎拱了拱手，说道：“梁某考虑，再留個一年半载，教导这位五爷，免得他处事不周，临江坊出现错漏，您也知晓，近来是多事之秋……”
　　杨主簿面色冷淡，缓缓说道：“若是那位新任掌旗使愿意，自无不可。”
　　梁虎笑了声，说道：“无妨，梁某自会与他交谈，只是临江坊内有些事情，杨主簿上报之时，便也不必过于详细了。”
　　杨主簿抬头看了一眼，心头终于明白。
　　那位新任掌旗使未到，这一场戏，先演给了自己。
　　梁虎有意压服那位号称五爷的新任掌旗使，继续兼掌二坊职权。
　　但却还是有所顾忌，所以不愿让自己如实上报给外南司。
　　“关于此事……”
　　杨主簿声音未落，却发现梁虎面上的笑容，骤然僵滞。
　　见状，他不由得转头往外看去。
　　他并不是武夫，并没有感知到外边的动静。
　　但他却对梁虎颇为熟悉。
　　以梁虎此刻的反应，必是门外来人，而且是不愿见到的人。
　　众人目光尽数汇聚于门外。
　　便见一人，在烈日映照之下，缓缓走来。
　　黑袍金丝，如阳光璀璨。
　　身材挺拔，气态昂扬。
　　左腰挂着长刀，刀鞘墨黑。
　　右腰挂着小弩，并配有箭囊。
　　他神色冷漠，脚步轻缓，抬脚跨过了门槛，进入大堂之中。
　　“来者何人，胆敢擅闯临江司？”
　　小旗当中有一名中年男子，骤然大喝，语气冰冷。
　　“……”
　　来人眼神如旧，左手一扬。
　　他手中握有一杆小旗，上书临江二字。
　　场中众人，神色如常。
　　尤其是先前呵斥的那个中年男子，甚至眼中多了三分讥讽。
　　其实当林焰走来的时候，众人看见他这一身监天司掌旗使特有的袍服，便已知晓了身份。
　　只是这一声呵斥，便象征着临江司对于这位新任掌旗使的态度。
　　这下马威也太粗劣了……杨主簿这样想来，微微施礼，道：“临江司主簿杨忘，见过掌旗使。”
　　这一声，便也代表了他的态度。
　　于是梁虎及麾下十二小旗，面色都变得颇不好看。
　　尤其是那十二小旗当中，更有数人对他怒目而视。
　　“这位便是五爷？”
　　梁虎笑了一声，坐在上方，拱手道：“在下梁虎，青山坊掌旗使，兼任临江坊三年，终于等来新任掌旗使，为梁某分担一二，实在欢喜。”
　　他右手一摆，喝道：“还不快给五爷赐座？”
　　当下便有一名小旗，搬来椅子，恭恭敬敬，请五爷落座。
　　“……”
　　林焰神色平淡，看着身侧的椅子，又抬头看了看上位的主座。
　　叹息了一声，收起了临江旗，插在腰间。
　　然后他缓缓伸手，在众人的注视下，握住了刀柄。
　　骤然一道亮光！
　　刀已出鞘！
　　那椅子裂作两半！
　　场中气氛，骤然凝滞。
　　而林焰的刀，缓缓偏移，指向上方，平静道：“从老子的位置上，滚下来！”
　　“五爷，梁某此来，乃是为了助你……”
　　梁虎怒而开口，然而心中忽然一凛。
　　他眼神微变，声音越来越低。
　　因为他清晰感应到了杀机。
　　也想起了对方近来的称号。
　　他恍惚之中，只觉一股寒意，笼罩全身。
　　恍惚间，似乎有个声音告诉自己。
　　要么整个人滚下来。
　　要么，人继续坐这儿，头滚下来。
　　“……”
　　在沉寂的气氛之下。
　　众人一时之间，深感寒意。
　　就连忠于梁虎的十二小旗，此刻也只觉寒意袭人，欲要开口声援，却觉浑身僵滞。
　　这位新任掌旗使，比传闻之中，更凶悍得多！
　　他们目光都不自觉朝着梁掌旗使看去，却发现在刀锋所指处，直面锋芒的梁虎，脸色变得极为古怪。
　　在下一刻，他缓缓站起身来。
　　而十二小旗的心，则不由得沉了下去。
　　梁虎缓缓侧身，退到了边上，铁青着脸。
　　林焰刀未入鞘，只提着刀，走到上位主座，缓缓坐下，俯视众人。
　　目光扫过，众人不敢迎接，纷纷垂首低眉，不敢直视。
　　乌合之众……林焰心中这般想着，眼神如常，最终落在左侧下方的梁虎身上。
　　“梁掌旗使，来我临江司作客，有何指教？”
