　　时至深夜。
　　内城法坛的气机，已经到了最后的时刻。
　　随着前面的妖邪，如潮水般攻城。
　　原本沉寂的黑暗，也似乎被引动了，在更遥远位置的妖邪，汇聚而来。
　　也许背后有某些存在，进行了推波助澜。
　　也许纯粹只是前方妖邪攻城，使得让后方的妖邪，也不免升起了入城掠夺香火，吞吃世人的邪念。
　　与此同时，外城正南区域，监天司分部。
　　名为许青的年轻人，神色肃然，语速极快。
　　“妖邪来袭之势，愈发汹涌激烈。”
　　“纵观全城，黑暗已扑灭了七十二盏柳枝照夜灯，象征着有七十二处位置，几近失守。”
　　“但好在有另外增设的巡城队，他们以六人一队，陆续进行填补，被打破的缺口，目前已经全数堵上了。”
　　“而越过城墙，进入城中的妖邪，已经由各监天司分部的总旗使，派人进行清剿。”
　　“咱们外城正南区域的城防位置。也破了六处，但都及时堵上了，而且没有任何妖邪闯入，无须清剿。”
　　青年这样说来，韩总旗使面色稍缓。
　　旋即又见他看向远方，皱眉道：“临江司的方位呢？”
　　他知道林焰本事不小，已入内壮。
　　按道理说，携十二小旗，镇守城防，基本安稳无忧。
　　但他今日傍晚时分，接到了消息，林焰将原本十二小旗，尽数扫地出门。
　　孤身一人，镇守城墙三百六十步！
　　初入内壮境界的武夫，根本守不住！
　　眼下林焰所面对的局面，是他此前没有料到的。
　　他没有料到林焰这小子，在尚未找齐自己的人手之前，就直接清掉了梁虎设立的十二小旗。
　　也没有提早料到，今夜内城法坛，忽然仓促启用。
　　此刻韩总旗使，心中颇为后悔，心中暗想：“若提早知晓内城法坛一事，上午就不该指点他……他也性子太直，至少得熬过今夜，再去换人的！”
　　心中这样想着，他看向许青。
　　却见许青神情复杂而古怪。
　　“临江司城防位置，没有任何消息。”
　　“嗯？”
　　韩总旗使心中微震，升起一股不好的预感，问道：“天黑之前，我不是已经书信一封，请赵州大统领，予以帮助么？”
　　“赵州大统领，已命其义子赵景，携二十人相助，但至今未有传回消息。”
　　“巡城队呢？”
　　“前后两队，共十二人，都在进入临江司的防守范围之前，失踪了。”
　　这就是践踏黑暗规则所诞生的不祥吗？
　　韩总旗使心中沉了下去，旋即深吸口气：“沿着临江坊，加派人手，至于临江司的城防位置……”
　　他停顿了下，沉声道：“以我之名，去请陆公。”
　　但许青却迟疑了下，低声道：“其实……暂时来看，似乎没那么糟糕。”
　　“哦？”
　　“根据目前来看，临江司的城防位置，至今未有失守，至少，当下还没有任何一个妖物和邪祟，闯入临江坊内。”
　　“未有失守？”
　　韩总旗使怔了下。
　　他一时之间，竟然觉得有些错愕。
　　但又总觉得哪里显得古怪。
　　“还要请动陆公吗？”
　　“着重关注临江司城防位置，一旦有变，再请陆公。”
　　韩总旗使这般说来，眼神逐渐凝重，心中暗道：“这小子清掉十二小旗，也许不是鲁莽……而是，他具备孤身镇守这三百六十步的能力？”
　　——
　　“那边灯灭了！”
　　林焰斩去一头邪祟，心中倏忽一震，看向了不远处。
　　那里不属于他临江司的城防范围。
　　但是那里本该有一盏柳枝照夜灯。
　　可是入眼看去，只有黑暗，不见灯光。
　　他面色微变，大步往前，血腥气扑面而来。
　　只见一个身着巡夜使黑袍的年轻人，躺在地上，面目狰狞，七窍流血。
　　再往前半步，林焰便看见这年轻人的胸膛，已被掀开，内脏肚肠，已被吃空了。
　　林焰认得这个年轻人，名为周集，临江坊出身，与自家隔了三個街巷，幼年时也一块儿玩耍过几回。
　　前两年入了外城南部衙门，调到了望江坊，任巡夜使，也算出人头地。
　　未想今日栽在了这里。
　　林焰只扫过一眼，面色肃然，转头看去，便见一头狸猫般的小兽，已越过城墙，扑入了临江坊。
　　相距至少四百步开外。
　　“不能追！”
　　就在这时，黑暗之中，又快步走来一人。
　　此人身着盔甲，脚步急促，语气极快地说道：“我来顶替这个位置，你回自家城防位置。”
　　他重新燃起柳枝照夜灯，大声说道：“若追击过去，就要弃守你所属城防位置，不知又有多少妖邪趁机闯入。”
　　“这里不是你的城防辖区防守位置，妖邪由此处闯入，即便追责，也与你无关！”
　　“城内有人负责清剿，你快回去，不得擅离职守！”
　　这人连忙开口，沉声说道：“我奉大统领之命，前来助你，绝不容伱这边，出现差错！”
　　林焰面无表情，没有回话。
　　那小妖已经逼近了最近的一条街道。
　　若不追击，这小妖入了临江坊，必将掀起腥风血雨。
　　当然，只要不是在他的城防位置上失守，事后追责也追不到他的头上。
　　但就在此刻，咻地一声！
　　林焰已抬起小弩！
　　这出自于栖凤府城的特制弩箭，越过四百步，将那头小兽，钉在了地上。
　　不过是一箭了结的事！
　　谈什么弃守追击？
　　“你……”
　　这人见状，不由怔了一下。
　　他正要继续开口，然而却见这位无常掌旗使，面无表情，转身而去。
　　“守好这个位置！”
　　林焰留下一句话来，转身便要回防自己所属的位置区域。
　　但却在此刻，背后倏忽响起一道异响。
　　那是刀锋斩破夜空的声音！
　　这一刀来得太急！
　　刀势之猛，强悍至极！
　　“到此为止了！”
　　此人面色肃然，筋肉暴起，一刀劈落下去！
　　他自问已是内壮境界的上层人物，这一刀悍然而发，无论什么强人，都要一刀两断！
　　纵然是赵州大统领这样的内壮巅峰，只要不是穿戴甲胄，也得劈成两截！
　　却只听得锵一声响！
　　场中气氛，仿佛沉寂了下来。
　　夜风吹拂过去，寒意令人颤抖。
　　这一刀斩落之时，只见新任的临江坊掌旗使，头也不回，身也未转。
　　仅是左手将腰间刀鞘，往后一托。
　　刀鞘被他随手托到了背后。
　　然后……挡住了身后袭来的刀锋。
　　只轻描淡写，便挡下了这势大力沉的一刀！
　　“……”
　　顷刻之间，赵景的脸色骤然变得苍白，颤声道：“炼精境？”
　　霎时间刀光一闪！
　　其护身铁甲，脆弱如纸片！
　　鲜血喷溅，肚肠洒落一地！
　　赫然是林焰反手一刀，将之拦腰斩成了两截！
　　便听得赵景惨叫一声，上半身扒着城墙，摔落下去。
　　他那半截身躯，跌落城下，被黑暗吞没。
　　林焰看了一眼，脸色愈发阴沉。
　　本意是活捉，逼问其动机。
　　但他想到了一件事情。
　　所以直接斩了此人。
　　因为来不及逼问了。
　　他看向了赵景来时的方向。
　　风吹过来，血腥味也从那里飘过来了。
　　林焰的心，倏忽沉了下去。
　　他是炼精境，所以对方失手了。
　　但从那一路过来，又有几个炼精境？
　　又有多少人遭了毒手？
　　死去的人，其防守位置，必然是失守了！
　　而城内，是他自小长大的临江坊，相邻故旧，亲人好友，皆生存于此。
　　也是他目前职责守护范围之内的临江坊。
　　他回望了身后的方向，临江司负责防守的三百六十步，已经被他十二个纸人镇住。
　　而在前方，却不知已失守了多少个位置！
　　范围若是超过千步，纵然是以炼精境的体魄，要来回奔走，斩妖守城，多半也要力竭，支撑不住多久！
　　“神通！镇魔！”
　　林焰持刀，往前而行。
　　前方茫茫，不知多远。
　　途中的柳枝照夜灯，无一例外，尽数熄灭！
　　黑暗弥漫而至，宛如浪潮海啸，席卷而来，越过城头，侵入城中！
　　他一人一刀，径直走入黑暗之中！
　　此行，截江、断流、止乱、镇魔！
