　　高柳内城。
　　观天楼。
　　这座建筑，恢弘浩大，巍峨壮观。
　　传闻这是以柳尊的本体为根基，沿着四方扩展，从而建造而成的高楼，雕栏玉砌，金碧辉煌。
　　此楼高达百层，历时八十年建造而成，期间动用工匠，不计其数，死伤无算。
　　最高楼当中，设立八面神镜，负责映照八方。
　　中间则是文书库房，有六十四名主簿，时刻记录各方动静，并归列造册。
　　“外城北墙，第一百六十处，柳枝照夜灯熄灭！”
　　“外城西北墙，第四处、第六处、第二十四处、第九十二处，均已发出求援焰火！”
　　“外城东墙，第七十二处，已有巡城小队填补缺口，重新燃起柳枝照夜灯。”
　　“外城东部，第十二坊，先前闯入城中的一头小妖，三头游祟，均已诛灭！”
　　“外城南部，第一百二十处的柳枝照夜灯，已经重续，巡城小队分别填补缺口。”
　　各方消息，陆续来报。
　　众人下笔速度极快。
　　而在当中，坐着一个男子，大约年过半百，胡须墨黑，正微微闭目，似在养神。
　　柳尊神庙，有十二位庙祝。
　　而观天楼，则有一位庙祝前来，主持大局。
　　每三个月，轮换一位。
　　今日这位，是柳尊神庙，第七位庙祝，人称柳七爷。
　　他刚从祭台处归来，坐镇观天楼。
　　“外城正南城墙上，从六十一，到七十二，似乎出了问题？”
　　“这一段的防守范围，归于监天司驻外城南部临江坊的分部。”
　　来报的青年男子，低声说道：“刚换的掌旗使，但他清掉了麾下的人手，孤身守城。”
　　“目前可有异状？”
　　“期间这十二盏柳枝照夜灯，至今未灭，暂时未有发现妖邪入城。”
　　“哦？”柳七爷眉宇舒展了下，说道：“看来此人本事不小！”
　　“不对！”
　　就在这时，外边闯进来一个中年男子。
　　他所在的位置，负责观测正南方向的神镜，共计有十六人。
　　此刻便见他脸色惊恐，道：“七爷，从第五十四处开始，到第六十处，柳枝照夜灯的火光……是假的！”
　　“什么？”
　　柳七爷不由得站起身来，脸色大变。
　　这中年男子声音极快，连忙说道：“灯火依然还在，但柳枝照夜灯之中的灯油，被替换成了普通灯油……”
　　柳枝照夜灯，配合柳尊神庙的灯油，才有威慑黑暗的力量。
　　二者缺一不可！
　　“先前神镜映照，柳枝照夜灯，似乎一切如常，所以我等未有看出端倪！但就在刚才，仿佛有妖邪，在灯火映照下，强闯入城！”
　　柳七爷的眼神，骤然变得冰冷。
　　他第一個反应，是有人中饱私囊，将这一段城墙的柳枝照夜灯换掉，赚取了其中的银两。
　　但下一刻就觉得不对，低沉道：“是刚被换的！定然有人泄去了内中的神庙灯油，换上了普通灯油……”
　　因为如果说一开始就是假的，那么妖邪早已大量涌入城中！
　　但此刻才有妖邪，陆续闯入，显然之前的柳枝照夜灯，是真的！
　　有人熄灭了柳枝照夜灯，换上了普通的灯火，瞒过了观天楼！
　　但是终究瞒不过黑暗之中的妖邪！
　　随后又有一人跌跌撞撞跑进来，喊道：“外城南区，最外围的临江坊，已闯入了六头邪祟，三头妖物，其中一头是熊妖！”
　　“那熊妖已撕碎了前去拦截的两支巡城小队！”
　　“附近没有能够与熊妖匹敌的武者，这外城南区最外坊……怕是要失守了！”
　　这人脸色苍白，不由得冷汗涔涔。
　　柳七爷站起身来，肃然道：“立即通知城守府，传讯监天司，调遣人手，增防青山坊，构筑新的防线！”
　　“那么临江坊呢？”
　　“临江坊完了！”
　　柳七爷语气森然，冷声说道：“来不及营救，只能立即增防青山坊！否则……妖孽继续深入，就连青山坊也会沦为妖邪的炼狱！快去！”
　　——
　　林焰已往前六百步。
　　一路斩妖除魔！
　　所过之处，重燃柳枝照夜灯。
　　并留下一沓纸张，随手一挥，便化作一个持刀的人影，与自身一般无二！
　　他在这黑夜之中，已杀出了显赫凶威！
　　继续往前，便发现前方灯火依旧，但却又有黑暗之中的游祟与妖物，越过城头！
　　“假的！”
　　林焰心中微沉，暗道：“以普通灯油，灌注柳枝照夜灯，瞒过观天楼？”
　　他快步往前，重续灯油，并继续留下剪纸为马的假身。
　　——
　　“爷爷，哪一个是他？”
　　黑暗中那稚嫩的声音，惊诧地道：“每一个都似乎完全相同！”
　　持刀的人影，在柳枝照夜灯的映照下，妖邪无法看清。
　　只知那人持刀而立。
　　每一个似乎都是他！
　　先前尝试越过城墙的妖怪与邪祟，无一例外，全数被斩落刀下。
　　以致于此时此刻，黑暗之中的妖邪，为之退避，散入两侧方向，从另外的城墙位置，尝试攻城。
　　“都不是他。”
　　苍老的声音缓缓说道：“但谁也不知，他的真身，位于何处！”
　　“毕竟你也看见了，凡是尝试越过城头的，都被斩落了……”
　　“此人堪称是凶威显赫，就连爷爷我，都有些畏惧他如此凶悍的煞气。”
　　说到这里，苍老声音笑了一声，道：“游祟与小妖，也许不是多么聪慧，但就算是蝼蚁，也有求生的本能，懂得避过危险的地方。”
　　稚嫩声音恍然大悟，说道：“所以，他吓退了邪祟和小妖，就算是守住了这三百六十步。”
　　“应该……”
　　那苍老的声音，忽然变得惊诧，道：“不对！往左去，怎么出现了他的第十三道身影？”
　　随后那苍老的大妖，仿佛将目光，朝着左边，继续看去。
　　“不止……十四、十五、十六……”
　　“他留下了这么多个身影？”
　　“难道那边的城墙，全都失守了？”
　　“他这是离了自己负责的防守位置……也不对，应该说……他这是扩大了自己的防守位置？”
　　苍老的声音，变得愈发凝重。
　　那稚嫩声音也似乎吓着了。
　　半晌之后，才听它道：“那这个人，目前守的位置，超过了千步？”
　　“也许不止！”
　　“孤身一人，要镇守这么长的一段城墙，若是来回奔走，不得累死他？”
　　“可他好像……守住了？”
