　　临江司外。
　　梁虎站了片刻，终于冷笑了声。
　　“看来这位新任的掌旗使，比我预料之中，更加年轻气盛。”
　　“今夜这三百六十步城墙范围，我看他孤身一人，怎么去守！”
　　“听闻此人践踏黑暗的规矩，必生不祥，且今夜守城，他那里的防线，最是空虚薄弱，倒要看一看，明日他能不能活着走下来！”
　　“你们也不用过于忧虑，此人本领不算高，哪怕侥幸存活下来，也已知晓了此中凶险。”
　　梁虎淡淡说道：“他今夜八成要死，即便侥幸活下来，明日也该要上门求援了。”
　　十二小旗面面相觑。
　　其实一开始，他们也都这样想的。
　　原以为，就算对方不愿意给梁掌旗使的颜面，也需要依仗他们。
　　但没有料到，那位五爷竟然将他们全数革职。
　　小旗一职，虽非监天司正式成员，但毕竟是掌旗使麾下，于城中地位颇高。
　　三年来，在临江坊各方势力以及普通百姓眼里，他们就是掌控权势的上流人物。
　　除却每月监天司发放的四两银子以外，来自于各方的孝敬，同样不少。
　　更何况，监天司的一份药浴，对于武道修行，有着极大的作用。
　　倘如完全失去这个身份，今后该当何去何从？
　　梁掌旗使在青山坊那边，已有十二小旗。
　　他们就算回到青山坊，也没有空余的职务。
　　“怎么？他才刚到，你们就心生浮动了吗？”
　　梁虎冷声说道：“莫非觉得，跟在梁某身后，选错了路？”
　　还没等十二小旗回应，他便大袖一挥，喝道：“先前以为梁某退让，是惧怕了他么？”
　　“也不想想，此子充其量，不过炼血之境，顶天了也只洗髓。”
　　“我洗髓完成，已有两年，若非为了积累功勋来获取功法，早已在两年前就晋升内壮层次。”
　　“今日也摆明了告诉你们，梁某在年初时分，就已洗炼心脏，气血通达，成就内壮境界！”
　　“此子鲁莽，向我拔刀，只是梁某不愿与他一般见识！”
　　“以他的修为，远不是梁某敌手！”
　　“若不是念着同僚一场，又何须退避？”
　　梁虎这样说来，眼神愈发冷冽。
　　眼下这个名为无常的年轻人，毕竟已是名正言顺的临江坊掌旗使。
　　先前自己坐在主位之上，不愿退下，而导致对方拔刀相向。
　　说到底，终究是自己这边，不能占理。
　　若闹大了去，外南司那边问罪下来，终归是自己试图夺权，导致的纷争。
　　这才是他真正退让的原因。
　　而他其实，心中也颇无奈。
　　本以为，这个名为无常的年轻人，经验浅薄，不识权势之争，只须在明面上，和和气气，与之商量一番，便可以让对方认为，自己一片好意，前来为他分忧。
　　未想这年轻人，似乎一眼就看穿了自己的想法，当场翻脸。
　　原本还考虑着，自身修为远胜对方，暗里稍加威逼，再以背景压迫，可以让这少年乖乖就范。
　　谁想这少年一上来，就掀了桌子！
　　他原本还有意再让这十二小旗，来刁难一下对方。
　　没想到对方直接就革除了十二小旗的名额。
　　“年轻人行事，一来就翻脸，简直毫无章法，完全不讲规矩！”
　　梁虎心中愤愤不平，暗道：“等今夜之后，老子亲自来替他收尸！”
　　——
　　临江司内。
　　杨主簿命手下两名书吏，将近三年来的书册记录，全数搬来。
　　“行了，下去罢。”
　　林焰挥了挥手，淡淡道：“傍晚之前，不要扰我查阅典籍。”
　　他好歹也是临江坊本地人，对于坊间的多方势力，心中也是有数的。
　　之所以查阅典籍，并不是借此获悉临江坊的局面，而是想要从中探查昨夜之事。
　　他隐约觉得，那是冲着“林焰”来的，而不是无常。
　　林家、陈江宝一家、陈媛女、妖虎、甚至那一枚“异卵”，他想要查的线索太多，既然目前没有头绪，便先从最外围的临江坊入手。
　　落在杨主簿眼中，倒是觉得作为临江坊掌旗使，翻阅近三年来临江坊的记录，再是正常不过。
　　只是时机似乎有那么一些不对。
　　“今夜事急，五爷不妨暂时将这些琐事，往后放一放，考虑如何应对城防一事？”
　　杨主簿迟疑了下，说道：“要不然，杨某书信一封，向外南司求援？韩总旗使那边，若有空余人手，想必会派人协助的……”
　　“外南司，临近内城，位于第一坊！而我们临江坊，作为最外坊，也即是第十二坊！”
　　林焰缓缓说道：“等你从临江坊，到外南司，天色就已晚了！等外南司有了决断，再派人来援，大概天都快亮了。”
　　他抬了抬头，又继续说道：“不说其他的，单是你要穿过青山坊，梁虎就不会轻易放行！我想这家伙，早已料到求援之事，会给咱们临江司设下关卡的……”
　　杨主簿面色微变，张了张口，竟不知该怎么回答。
　　他犹豫了片刻，才道：“那今夜……”
　　他看着上面神色如常的掌旗使，心中实在想不通，对方凭什么能够对今夜之事，如此淡然而视？
　　根据他所知的情报来推算，适才多次在心中盘算，都认为这位无常掌旗使，无论如何也是过不去今夜的劫数了。
　　“城防的人，若有求援，就让他们等着，落日之前，我自会出门。”
　　林焰这样说来，示意杨主簿退下。
　　他眼神冷淡，低头翻阅典籍。
　　他心中清楚，今夜必然会有很多方面的势力将视线放在城防一事上面，也会将许多视线，落在临江坊当中。
　　而他这位新上任的临江坊掌旗使，此刻必然也进入了各方势力的关注当中。
　　眼下他的任何举动，任何一点对外求援的迹象，都会引起各方势力的猜测，甚至是出手阻挠！
　　也许很多人会认为，他此刻定要谋划破局之事，难免要来一场斗智斗勇。
　　甚至很多人，已经把陷阱给他准备好了。
　　“对我而言，今夜之事，只要有刀在手，又何须诸般筹谋？”
　　——
　　此刻房外的杨主簿，也颇感无奈。
　　五爷初来乍到，遇此困境，各方此刻必然关注，甚至等着要看笑话。
　　初成掌旗使，各方必然对他的能力有所质疑。
　　此刻，五爷应该绞尽脑汁，费尽心力，来进行种种布置，统筹大局，瓦解当前之困境，震慑各方势力。
　　可怎么看起来，就是破罐子破摔了呢？
