　　麻烦？
　　林焰心中微震。
　　莫非陆公早已知晓一切？
　　自己心中犹豫着该如何开口，却早已被这位从栖凤府城而来的老庙祝，看穿了所有？
　　他正要开口之时，便听得陆公微微抚须。
　　“昨夜，斩杀熊妖，一刀毙命，此等战力，于炼精境中，亦非等闲！”
　　“……”
　　林焰神色凝滞，心中隐约有些复杂。
　　而陆公则是继续说道：“韩征猜测你是内壮修为，可就算以他的眼界，也不能想象，世间竟然有此等惊才绝艳之士……”
　　“短短数年，打破人身桎梏，超出人力范畴，成就炼精之境，真是让人惊叹啊！”
　　陆公的眼睛当中，毫不掩饰自己的赞赏之意。
　　“昨日你守城有千步，又斩杀熊妖，灭杀邪祟，炼精境以下，绝不可能功成。”
　　“况且赵景一事，你已深陷泥潭当中，具有重大嫌疑。”
　　“此刻，高柳城，内外各部，皆是对你，极为关注，而你身上疑点太多。”
　　“你两年前，还尚未入武道第二关，今日展露炼精境的修为，足以掀起巨大风波，甚至会传至栖凤府城。”
　　“炼精境的修为，还不足以压服来自于各方的波澜，所以在足够强大之前，显得过于出色，也未必是一件好事。”
　　陆公这般说来，语气之中，又带着几分感慨，似是追忆往昔旧事。
　　“天纵奇才，拥有成为强者的潜力。”
　　“但世间就算是强者，也会陨落。”
　　“何况尚未成长起来的天才？”
　　“世间夭折的天才从来不少，因潜力太高而威胁到他人，遭受扼杀的，更是不少。”
　　陆公这样说来，又往杯里添了茶水：“老夫有一法，可使伱暂时脱身。”
　　林焰肃然道：“愿听陆公教诲。”
　　陆公再度开口，说道：“各方人物，皆以为昨日临江坊妖邪祸乱，是老夫这里平定的。”
　　“陆公意欲担下此事？”
　　“不！”
　　陆公看着林焰，似笑非笑，说道：“老夫不喜欢贪功，也不喜欢揽下麻烦。”
　　他悠悠说道：“你现在接不下这功劳，也接不下功劳背后的麻烦，所以老夫给你造一个人，来承接这一切。”
　　林焰想了想，问道：“需要营造什么，来进一步证实吗？”
　　“老夫的话，就是实证！”
　　陆公缓缓道：“所以，这个‘神秘人’，不但斩杀熊妖，灭掉邪祟，还协助城防，封堵缺口，前后守住六百步。”
　　“如此一来，我这位掌旗使，便只是勉强守住了三百六十步的城防范围。”
　　“守住三百六十步，至少内壮修为，这一点，你藏不住了。”
　　陆公这样说来。
　　林焰便也明白了。
　　今日之后，他炼精境的修为，可以继续隐藏，但是对外，便只能展露内壮修为了。
　　“只是，你年纪轻轻，仅凭短短数年，修成内壮，对于高柳城来说，也足够让人忌惮了，今后遇事要谨慎。”
　　“多谢陆公教诲。”
　　“另外，这个‘神秘人’的出现，自然也就具备了，斩杀赵景的重大嫌疑。”
　　陆公平静道：“所以，今后你还是需要在‘赵景’一事，找到线索，证实清白。”
　　林焰本以为，这個被造出来的新马甲，担了罪之后，就与他无关了。
　　但听得陆公所言，似乎觉得，这个马甲还另有作用？
　　“老夫不贪功，因为还有一点，似你这般年轻人，将来需要功绩。”
　　陆公抚须说道：“将来你撑得住麻烦，再来摊开此事，就是功绩！所以，老夫不敢贪功，免得将来，被年轻人记恨，平白结了仇怨……”
　　“陆公言重了！”
　　林焰起身施了一礼。
　　“老夫一直认为，你这少年，冷若冰霜，恃才傲物，而目中无人，现在看来，还是懂得礼数的。”
　　陆公含笑说道：“既然如此，老夫提了这么多次的‘赵景’，你怎么还不与老夫坦白这其中究竟？”
　　林焰闻言，当即告罪，提及昨日之事，尽数道来。
　　只是陆公的眼神，随着林焰的述说，逐渐变得凝重了许多。
　　而林焰也同样带有凝重之色，说道：“此人被我腰斩，坠落城头，跌在黑暗中，仍能不死，按道理说，该属妖邪！”
　　“但此人曾经在柳尊神庙担任守军，而今又是城防守军的高层，昨夜更是提着柳枝照夜灯出现……”
　　“观天楼善于辨认妖邪，却不能察知此人异状？”
　　林焰语气凝重，心中却不由得想起那个“陈媛女”。
　　白日时进入高柳城，观天楼一样没有察觉。
　　而且此女，没有呼吸，没有体温，甚至脚不沾地，还行走于黑暗之中，侍奉在妖虎身侧。
　　与赵景相似，都是能在黑暗之中行走，又无惧白昼阳光！
　　若是人族，为何能行走于黑夜，不受妖邪所侵？
　　若是妖邪，却如何行走于晴天白日里，无惧柳枝照夜灯，而让观天楼，察觉不出异状？
　　“这般怪异，着实罕见。”
　　陆公略微思索，道：“不过，隐约记得，内城的监天司总楼，典籍库秘阁之中，有所记载！”
　　林焰闻言，心中明朗，当即点头应是。
　　但在此刻，他却心中念头微动。
　　然后便听他迟疑着开口。
　　“昨日斩落赵景之时，其上半身跌落，手掌之中，忽然浮现一个异样的纹路。”
　　“此物如椭圆形状，约有十八道纹路，九赤九黑。”
　　“后来赵景上半截身躯不见，留下那一句报仇之言。”
　　“晚辈今日一直隐有不安，总觉那纹路，极为古怪。”
　　林焰这般说来，语气凝重，看着陆公。
　　便见陆公的脸色，逐渐变得凝重。
　　林焰见状，心头微震。
　　果然，陆公知晓此物！
　　他老人家，乃是此刻整个高柳城当中，见识最为广博之人，没有之一。
　　他此前便在心中猜测，放眼高柳城，唯独陆公，才有可能，给自己一个答复！
　　“怪事！赵景若有此物在身，不至于沦落至这般地步……”
　　陆公低声细语，旋即抬头看向林焰。
　　林焰面色如常，却出声问道：“陆公识得此物？”
　　陆公收回目光，端起茶杯，饮了一口。
　　“有些模糊印象，但记不清了。”
　　“……”
　　“不是老夫有意隐瞒，只是当年随手翻阅而已。”
　　陆公想了想，说道：“应该是在栖凤府城，万古奇书的第九册。”
　　然后不等林焰回答，他就摆了摆手，道：“你也不必担忧，这一册所记，不是妖魔邪祟，而是世间神物。”
　　“此等神物，万分玄奇，既然出现在高柳城，确实也该了解一番。”
　　“回头老夫修书一封，借监天司的路子，传讯栖凤府城的梧桐神庙，抄录此页，送来高柳城。”
