　　林焰略感无奈，因为听从韩总旗使此前的建议，他是以真面目来的。
　　所以今日来的，不是临江司掌旗使，也不是杀星无常，而是外坊底层百姓，林家三郎，林焰。
　　此番上门拜访，避免失了礼数，他还途中买了些礼物。
　　但刚才他也听到了这些来自于内城势力的手笔。
　　有设宴款待的、有赠送古物字画的、赠送神兵利器的，还有赠送日行千里的蛟鳞马的。
　　而且，他还听到了城守府，以书院为名，要赠予三座宅院。
　　相较之下，手里的腊肉和精盐，似乎略显寒酸了一点儿。
　　而各方势力的管事们，听见他这衣着残旧的少年，提着这点儿寒酸礼物，来拜访陆公的，更是毫不掩饰眼神当中的轻蔑、嘲讽、以及厌恶。
　　居住内城的人，别说是各方势力的管事，哪怕只是个打杂跑腿的，面对外城的底层百姓，都不免有高人一等的优越之感。
　　若不是在陆公的院前，他们早就让手下人过来，驱赶自己这个外城的底层贱民了。
　　“……”
　　林焰原本对于这些家伙的目光，倒是不甚在意。
　　但问题是，自己是以真面目来的。
　　人多眼杂，又涉及内城势力，他本打算以低调为主。
　　刚才若不是那中年人看了过来，他都已经沿着小巷回去了。
　　却在此刻，听得陆公的声音，从院中传来。
　　随后他便发现，刚才各方势力管事眼中的轻蔑鄙夷之色，刹那之间，变得凝滞。
　　随后，取而代之的，便是震惊、不解、惊愕。
　　可最后都变成了，带着慎重之色的审视和打量。
　　甚至有不少心思灵敏的，在瞬间已转变心态，稍微朝他颔首点头，以细微的动作，表达一缕善意。
　　“这老人家，将我架上来作甚么？”
　　林焰心中略感诧异：“今日之后，怕是连林焰这个无名小卒，都藏不住了。”
　　他心中无奈，叹了口气，进了院中。
　　而那中年男子，面对各方势力的复杂神情，没等人家说话，直接关上院门。
　　“见过陆公。”
　　入了院内，林焰便将礼物放在边上，施了一礼。
　　只是陆公似乎不大喜欢，看着那一斤雪白的精盐，皱了皱眉头。
　　林焰见状，倒也没有什么不满，心想跟外边那些礼物比起来，确实穷酸了些。
　　“你很有钱吗？”
　　陆公缓缓开口，淡淡说道：“一斤精盐，能换两斤粗盐，要是换劣盐，能有四斤。”
　　高柳城并不靠海，城内也没有产盐的井矿。
　　盐是从外地运来的。
　　在这個时代，一旦入夜，便是凶险。
　　所以商队来往，通常是很少走远途。
　　来到高柳城的盐，往往是过了好几手，到了好几座城，经过好几个商队交易，才运输过来，途中还要有防潮防雨防盗防妖邪。
　　因此，在高柳城当中，盐的价格，相对较为昂贵。
　　至于劣盐，部分是提炼时，成色太差，杂质太多，而更多是运输途中，保存不佳，多数是受潮或者脏污了的。
　　“你也是穷苦出身，今后省些银两。”
　　陆公将那一袋精盐放在边上，说道：“回头带走，换成劣盐，下次过来，带一斤劣盐就成。”
　　中年男子在边上，不由露出了错愕的神情。
　　他对陆公极为了解，可不是这样耐心的人。
　　让对方把礼物带回去，倒是意料之中，毕竟近期推掉的礼物，都足以装满几辆马车了。
　　可陆公却又说，下次过来，带一斤劣盐。
　　这就代表着，陆公愿意收下他的礼物，更愿意接受下一次的拜访。
　　陆公愿意结交这个少年！
　　中年男子心内微动，按他的理解，这是陆公，在告诫对方，穷苦出身，牢记节俭，铭记本心，将来不要养成骄奢淫逸的性子。
　　就在他心中浮现许多思绪的时候，便见陆公深深看了他一眼。
　　旋即中年男子施了一礼，便即退下。
　　而陆公收回目光，将面前的茶杯推了过去，淡淡道：“临江坊十二小旗，还没选定？”
　　“暂无人选。”
　　“不如老夫给你推一个人？”
　　“请陆公明示。”
　　“此人名为林焰。”
　　“……”
　　看见这个进入院中以来，就神色淡然的少年，此刻露出了错愕的神情，老人家终于是满意地笑出声来，显得颇为得意。
　　“刚才院外，可埋怨老夫，在众目睽睽之下，将你喊进来？”
　　“陆公言重了。”林焰说道。
　　“你扮作无常，本意是不愿暴露身份，而今老夫连城守府的人都不见，却偏偏见了你这个名不见经传的贫家少年。”
　　陆公端起茶杯，饮了一口，说道：“从今日起，内城各方势力，会对这个名字，生出印象……”
　　他放下茶杯，说道：“大约今日，会有人查伱，不过，目前的林焰，应该查不出什么来。”
　　目前的林焰，相对来说，算是一张白纸，查不出什么东西。
　　但将来的林焰，也许就难免会露出许多痕迹。
　　如果今日先让各方熟悉了这个名字，自以为掌握了林焰的底细。
　　那么将来当林焰出现在各方消息当中时，各方先入为主，多半不会再行查探。
　　“你已经是临江坊的掌旗使，身份高了些，盯着你的眼睛，也会多一些。”
　　“除非永远成为无常，否则，当你回到林焰的身份，难免会有蛛丝马迹。”
　　“例如，你回到了林焰的身份，那么临江坊的掌旗使无常，便只能失踪。”
　　“可是临江坊的掌旗使，职责沉重，怎么能轻易失踪？”
　　陆公意有所指，缓缓说道：“有些事情，突然发生，是无法预料的……你手底下的人，该随时都能找到你。”
　　林焰闻言，思索着点了点头。
　　他今日略感麻烦的，也是这一点。
　　在两个完全没有交集的身份之间转换，难免会有蛛丝马迹。
　　“今日之后，‘林焰’就是无常麾下的小旗。”
　　陆公平静说道：“也是与老夫之间的传话人。”
　　林焰微微皱眉露出思索之色。
　　两个身份没有交集，自然是最好的。
　　若是哪一日，无常出了事情。
　　那么林焰只是失踪，不会祸及林家。
　　可若是林焰作为无常麾下小旗，也许就会被牵连……从而，祸及整个林家。
　　“无常作为监天司正式入册的掌旗使，将来若是出事，涉及各方势力，老夫或许不好干涉。”
　　陆公添了茶水，平静说道：“但是一个无关紧要的小旗，既然跟老夫混熟了，谁要对他下手，总要给老夫三分薄面……再不济，总得给梧桐神庙的十二庙祝之首，一份情面。”
　　他说到这里，轻声说道：“今后，你也不用刻意掩盖这两个身份之间的蛛丝马迹，会让你轻松许多……你手底下的人，若有急事，可以去寻林焰，而上报‘无常掌旗使’。”
　　“多谢陆公指点。”
　　林焰起身来，施了一礼。
　　“这是小事……”
　　陆公放下了茶杯，淡淡说道：“少年傲骨，你比韩总旗使当年更甚，老夫本以为，你不会上门拜访的，今日上门……多半是察觉到自身的麻烦了？”
