　　城墙之上。
　　血腥味弥漫开来。
　　每走出一段距离，就能看见守城之人的残肢断臂，以及飞禽走兽等妖物的尸体。
　　还有部分，肉身完好，浑浑噩噩。
　　这一部分，是被邪祟侵身，导致神智不清。
　　运气较好的，兴许随着时日，会逐渐恢复。
　　运气稍差的，即便恢复一二，也难免痴傻呆滞。
　　而最为严重的，已被邪祟冲散了魂魄，吃掉了魂灵，肉身生机还在，但却已成了活死人。
　　“……”
　　此刻赵州等人，沿着城墙，朝前而去。
　　众人脚步急促，无不神色凛然。
　　正在善后的城防士兵、外城衙门的人手、以及医官、仵作等等，纷纷施礼。
　　但赵州等城防高层，却并无一人回应，急匆匆而去。
　　第六十盏柳枝照夜灯的位置！
　　那半截残躯，还在城墙上。
　　赵州大统领脚步忽然放缓了。
　　他似是失了气力，脸色逐渐苍白。
　　随后便见这位年迈的大统领，微微闭目，低沉道：“是他。”
　　尽管早先已初步判定，这半截残躯就是赵景，但此刻听得赵州大统领的确认，众人还是心下一沉。
　　并不只是因为赵景是大统领的义子。
　　更是因为，赵景具备内壮的修为。
　　城防守军当中，修为最高的，便也只是内壮境界。
　　内壮修为的武者，也死在了城墙之上，不由得让人感到心绪复杂。
　　“从这里开始，往前便是临江司的城防位置？”
　　赵州大统领缓缓抬头。
　　刹那间，众人的脸色，皆是变得难看。
　　赵景以内壮修为，携二十亲兵，都已经死在了这里。
　　那么这个临江坊的新任掌旗使，如何能够守住那三百六十步？
　　众人都已知晓，昨夜这一段城墙失守，有不少妖邪越过城头，闯入临江坊，导致城中负责清扫的小队，死伤惨重。
　　若非有神秘高人出手，只怕整个临江坊，都要化为人间炼狱。
　　赵州等人，均是对视一眼，神情复杂。
　　在他们心中，基本已经断定，那位被监天司寄予厚望的年轻掌旗使，已经死在了黑夜当中。
　　如果幸运的话，也许是被邪祟所害，留个全尸。
　　如果不幸，多半就只剩下残尸。
　　甚至，被妖邪食尽，连骨头都留不下来，只有一地的血迹。
　　正在众人这般想的时候，便见城墙的另一头，已有城防士兵，清扫而来。
　　“前方是何状况？”周副统领上前去，说道：“那位掌旗使，可见得了？”
　　“未曾见得。”为首一名校尉，躬身说道。
　　“唉……”
　　赵州大统领怅然叹息。
　　他看向身前的赵景。
　　虽断作两截，好歹留下了半截身子。
　　那位无常掌旗使，看来是半点都不剩了。
　　城防守军诸位高层，均有相同念头，心下颇感惋惜。
　　但三位副统领对视一眼，却又觉得，昨日傍晚这新任掌旗使，万般张狂自负，拒绝大统领保命之物，今日有此下场，也不足为奇。
　　而就在这时，身后忽然有脚步声传来。
　　众人转头看去，便见一個长袍男子，气喘吁吁而来。
　　“我是内城观天楼主簿文书谢晋，奉命前来，核实外城正南区域的战后局面。”
　　观天楼的法镜，仿制于栖凤府城的神镜，观测此世神光、妖邪、异气等等，却并非清晰看见所有的场景。
　　因此每当出现变故以后，必要进行核实，登记造册，归纳入库。
　　赵州大统领叹息一声，摆了摆手。
　　旋即便听众人，陆续汇报昨夜战况及伤亡。
　　“自此往前，连续千余步，三十余盏柳枝照夜灯所处位置，皆已失守。”
　　“等等……”
　　听到这里，谢晋不由一怔，说道：“这里是第六十盏柳枝照夜灯的位置？”
　　“正是。”
　　“前面开始，是临江司负责的防守位置？”
　　“不错。”
　　“可我观天楼昨夜观测之中，临江司所在城防范围，十二盏柳枝照夜灯，安然无恙，并无疏漏啊。”
　　“什么？”
　　众人不由得为之一怔，皆有惊愕之色。
　　谢晋翻开记册，皱眉说道：“倒是临江司所在范围，两侧城防，延伸过去，有连续二十余处失守。”
　　他声音落下，便发现气氛极为古怪，左右看了看，不由问道：“怎么了？”
　　“临江司那位掌旗使，守住了这三百六十步的防守范围？”
　　在场众位城防高层人物终于反应过来，尽都露出震惊之色，难以置信。
　　“不止！我等守城，只是直面前方黑暗，但是两侧尽数沦陷之后，他还需要面对两侧的妖邪侵袭……”
　　而在这时，又听得名为孟炉的校尉，神情凝重。
　　他是洗髓境界的武夫，在武道第二大关已是巅峰。
　　但自问面对这等恶劣局面，断然是守不住的。
　　受到三面威胁，除了弃守逃命，便只有一死。
　　“而且……”
　　停顿了下，才听得孟炉皱眉道：“赵景这半截躯体，显然不是被利爪撕开的，是被锋锐利器斩断的，只一击之下，干脆利落！”
　　“他不是死在妖邪手中？”
　　来自于内城观天楼的谢晋，不由得惊愕道：“被人杀的？”
　　场中气氛，顿时冰冷到了低谷。
　　只在这一刻，所有人脑海之中，便都浮现出一个念头。
　　是临江司这位掌旗使，杀了前来支援的赵景？
　　而赵景具备内壮修为，被一刀斩断，对方究竟多么强大？
　　可是根据此前消息来看，此人多半在炼血境界，顶多洗髓，属于武道第二关。
　　霎时间，众人心中，蒙上了一层阴霾。
　　而就在此刻，性情相对霸烈的周副统领，骤然怒喝，大声说道：“我这便派人，围了临江司，拿他项上首级，为赵景偿命！”
　　他当即拔刀，转身便走。
　　却在这时，听得苍老声音响起。
　　“站住！”
　　赵州大统领出声喝道：“事情尚未查清，你想干什么？此事……”
　　他深吸口气，道：“劳烦谢主簿，报知内城！”
　　声音落下，又听他肃然道：“封锁城门，今日不得进出！”
　　——
　　与此同时
　　外南司高楼所在。
　　“临江司麾下主簿杨忘，遣人送来无常的亲笔战报。”
　　“嗯？这时候他不应该是在跟外南城防大统领，进行交接吗？”
　　韩总旗使有些惊愕，接过战报，掀开一看，面色微变。
　　片刻之间，他脸色变幻不定。
