　　“出了什么变故？”
　　许青见状，当即心中便明朗。
　　昨夜妖邪攻城，按道理说，事情不会少。
　　但能够让韩总旗使出现这般神情的，定然是在预料之外。
　　“他认为南部城防守军之内，出了巨大的问题。”
　　韩总旗使深吸口气，无奈说道：“在天亮后，他径直离开，没有与城防守军接触，避免了进一步的冲突……这倒是个正确的做法。”
　　随后便见韩总旗使，狠狠将战报摔在地上，恼怒道：“可这小子，将后续所有麻烦事，都扔给咱们了。”
　　许青不由得弯腰，拾起战报，看了一眼，旋即神色古怪。
　　“昨夜他孤身一人，镇守临江司的城防范围，安然无恙，这本事之强，怕不是寻常武夫可以做到的。”
　　听得许青的疑问，韩总旗使叹了一声，也没有隐瞒的意思。
　　“他已晋升内壮，我本意是让他藏住锋芒，免遭打压，可是，从他打算孤身守城开始，就瞒不住了。”
　　韩总旗使平淡道：“孤身一人，镇守三百六十步，安然无恙，妖邪未能越界半步，没有内壮修为，根本做不到！别人也不是傻子……”
　　他语气虽然平淡，可许青却隐约从他脸上，看到了一抹得意之色。
　　“不枉总旗使这般看重，倾力栽培，此子果然天资卓绝，足见总旗使慧眼如炬！”
　　许青这般说来，却忽然想起一事，不由怔了下，喃喃道：“可是他防守位置的两侧，都被撕开了。”
　　韩总旗使似乎也想到什么，忽然愣住了，眼里逐渐变得茫然。
　　“三面受击，堪称身陷重围，内壮境界也未必招架得住。”
　　许青神色复杂，低声道：“而且，似乎在后半夜，他两侧原本已经失守的位置，都被堵上了……”
　　原以为是巡城小队，接替位置，填补缺口。
　　现在看来，也许并非如他们此前所猜测的那样？
　　“若是这般考虑，他下半夜岂不是守着左右千余步的城防位置？”
　　许青隐约有些口干舌燥，眼中显得难以置信：“千步城防，纵然内壮巅峰，怕也守不住罢？”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　韩总旗使顿时摇头，笃定地道：“他入我麾下时，只是武道第一关，尚未炼血，短短时日，能入内壮，已是天纵奇才，怎么可能更高？”
　　“再者说了，他的敛息之术，是我亲自授予的，岂能瞒得过我的眼睛？”
　　“两年的时日，从武道第一关，连破二关，打破人身极限桎梏，达到炼精境？”
　　“就算是李神宗这样，在栖凤府内，号称五百年一出的奇才，也没有这般惊世骇俗的进境。”
　　“老子自幼练武，十六岁便开始炼血，直至四十二岁，才修成炼精境，期间耗费二十六年！”
　　“你认为他两年修行，能胜过老子二十六年勤学苦练？”
　　“若是如此，我这样的货色，岂不是该扔？”
　　韩总旗使连连摇头，不断摆手，表示绝不可能。
　　但许青神色愈发古怪。
　　在他印象当中，总旗使一向注重风度。
　　但刚才连“老子”这种略显粗俗的自称都冒出来了。
　　足见总旗使心中，颇不平静，甚为激动。
　　“那就是陆公，出手相助？”
　　许青迟疑着道。
　　“不错！”
　　韩总旗使闻言，顿时恍然大悟，说道：“昨夜临江坊几乎被放弃，有人出手斩了熊妖，解了危局！除陆公身边的‘护道人’以外，临江坊内，谁有这个本事？”
　　随后他背负双手，来到窗边，看向南边，缓缓说道：“外城南区，尽在我掌握之中！唯独城防守军内部出现问题，让我略感意外，但问题不大……”
　　刚才您老人家的态度，可不是这样的……许青心中腹诽。
　　而就在这时，又听外边传来声音。
　　“内城监天司总楼来人！”
　　“请他进来！”
　　来人约莫五十出头，面貌普通，神情漠然。
　　“高主事，怎么是你来了？”
　　韩总旗使笑了声，说道：“按道理说，今日核查各部城防以及城中诸多善后事宜，你事务繁重，脱不开身的……随便派个小旗，也就是了。”
　　“我是奉周副使的命，来给你外南司施压的，若是换個小旗，就成小事了。”
　　高主事面无表情，淡淡说道：“昨夜外城正南城防，曾被妖邪攻破，虽及时封堵，然而疑点重重。”
　　“今有城防守军大统领赵州麾下亲卫，于增援途中，遭人所害。”
　　“遇害之处，与你外南司麾下，临江分司所属城防位置相邻。”
　　“新任掌旗使无常具有重大嫌疑，故而命你外南司，协助外城南部衙门，缉拿临江司掌旗使无常归案，细加审查，不得徇私。”
　　他取出信物，扔在桌上，说道：“死者是大统领赵州的义子，他资历很老，城守府对此极为重视。”
　　“封还！”
　　韩总旗使取过信物，抛了回去。
　　高主事的脸色，刹那变得铁青。
　　边上的许青，只觉心下微震，深深看了总旗使一眼。
　　外城各监天司分部，面对来自于监天司总部的命令，若觉有重大错误，可以当场驳回。
　　但近三十年来，从来没有任何一位总旗使，当场驳回上面的命令。
　　一来，监天司总部下令，基本不会有重大错漏。
　　二来，驳回总部的命令，便得罪了那位下令的高层。
　　甚至是得罪了眼前这位传令的主事！
　　“韩征，伱想干什么？”
　　高主事微微皱眉，语气变得沉凝，道：“这是副指挥使亲自下的命令！”
　　“嗯，他的印章在上边，我看清了。”
　　“韩总旗使，抗命可是重罪！”
　　“我也提醒你，根据监天司第十二条规矩，如若命令出现重大错误，可以驳回！”
　　韩总旗使平静道：“当然，也必须有足够的理由，如若不然，还是抗命！关于这点，我会亲自向指挥使解释……”
　　“就算有十足的理由，但驳回上令，影响巨大，往后十年，升迁无望。”
　　高主事语气放缓了些，道：“以你的出身、本事、功勋，顶多两年，就该升迁为八大镇守使之一了。”
　　他深吸口气，又道：“副指挥使也知道，你对这个无常，颇为重视，所以破例，你外南司不用避嫌，可以参与缉捕，并参与这期间的审查，已是极为宽容。”
　　“如果这位无常掌旗使，当真是无辜的，你自己就可以还他清白！”
　　“封还信物，影响巨大，你……”
　　高主事说到这里，神色逐渐变得无奈，叹道：“你决定了？”
　　“嗯。”
　　韩总旗使微微点头。
　　高主事收起信物，一言不发，转身离去。
　　而许青这时，才低声道：“事情由咱们来做，无常掌旗使不会吃亏，回头您便可还他清白……封还信物，三十年未有，您这又是何必？”
　　“由我亲自出手，缉拿无常，进行审问，你知道这意味着什么吗？”
　　韩总旗使背负双手，神情复杂，语气低沉。
　　“对无常而言，我已知晓内情，却还是将他拿下，这是我对他不够信任！今后我二人之间，难免会有心结。”
　　“外界皆知，我极为看重无常，昨日任命为临江司掌旗使。”
　　“今日若是将他拿下，便代表着，在我眼中，他的份量，并不重要。”
　　“相应的，各方势力，认定他背后没有强硬靠山，便也不会再高看他一眼，然后针对临江司的麻烦，也就接踵而来了。”
　　韩征说到这里，又自嘲地笑了声，道：“再者说，第一日成为掌旗使，第二日被缉拿入狱，将来是他毕生的污点，也是笑柄。”
　　他看向许青，笑得愈发复杂，说道：“而第一天任命掌旗使，第二天就抓捕这位掌旗使，我韩某人同样也会沦为笑柄。”
　　许青顿时沉默下来，只是不知为何，心中隐约觉得，这不是封还信物的真正理由。
　　“你暗中命人传讯临江司，让他今日拜访陆公。”
　　韩征说到这里，叹道：“今日封还信物，只是拖延之计，如果那位副指挥使，执意要缉拿林焰，也许明日……接手此事的，就会是外西南司的周魁！”
　　许青闻言，神色凛然，当即离去。
　　房中陷入沉寂当中。
　　韩征轻轻抚摸着刀鞘，深吸口气，叹了一声。
　　“当年在栖凤府城遭人构陷，我的顶头上司，顾及自身前程，因而未有保我。”
　　“今日之事，与当日何其相似？”
　　“当年我身后无靠山，今日我便来当靠山！”
　　他这样想着，又不由低声念道：“况且，不得成为照夜人，是我此生憾事……”
　　涉嫌杀死并肩作战的同伴，并被自己的顶头上司亲自抓捕入狱。
　　就算事后澄清，得到释放，但完全不知内情的照夜人，怎么敢把自己的后背，直接交给他？
　　他心中明白，适才若不封还信物，便绝了林焰成为照夜人的希望。
