　　院中。
　　送走了林焰之后，陆公提起风干的腊肉，喊道：“今晚吃辣椒炒肉，多煮些米饭，老夫今儿胃口好，至少吃三碗！”
　　“陆公跟他谈好了？”就在这时，那憨厚中年人，才拎着菜刀走出来：“我还当您老人家，会留人家吃饭的。”
　　“正常来说，是该留他吃饭，至少口头上，该客气两声，但初次接触，难以完全坦诚，留下吃饭也不自在。”
　　陆公摆了摆手，又道：“何况，今日他定是繁忙得很。”
　　那憨厚中年点了点头，正要回厨房去，却忽然怔了下。
　　“等等！”
　　“您的意思是，这小子居然还藏着？”
　　“您老人家，德高望重，对他加以看重，他还戒心个卵？”
　　憨厚中年当即面露不满，道：“下次再来，就算您老留他吃饭，我也不下厨，教他自己动手！”
　　陆公抚须而笑，非但不恼，反而显得颇是欢喜。
　　“这个世道，混乱不堪，尽管在高柳城中，看似秩序安稳，实则还是暗流汹涌，妖邪暗藏。”
　　“此人年纪轻轻，能够抱有戒心，足见心志成熟，并非年少轻狂之辈，更不会是轻信于人的莽夫。”
　　“在这一点，老夫还是很满意的。”
　　陆公缓缓说道：“况且老夫已经知晓，他真正的修为境界，就好比已经扒掉了他一层衣服，看清了他的身材……”
　　他笑着说道：“总要给人家留一些秘密的，老夫要是让这小子都交代干净了，岂不是相当于要把他剩下的贴身衣物，也都脱光了？”
　　憨厚中年挠了挠头，道：“那又怎么了？我不是经常脱个精光，在院里洗澡，给您老看得明明白白？”
　　“今日他来拜访，是与老夫，第二次见面。”
　　陆公缓缓说道：“见面才两回，便被脱個干净，彻底看穿，若换做是你，还愿意与我有所来往吗？”
　　“我愿意！我愿意啊！陆公……你去哪儿？”
　　“老夫不想跟你有什么来往，打算换个护道人！”
　　“那饭还吃吗？”
　　“没胃口。”
　　“可是……”
　　“滚！”
　　——
　　林焰走出了巷子外。
　　他看着手中一道符纸。
　　这是镇邪符！
　　根据陆公所言，曾在栖凤府城当中的梧桐神庙，供奉一年。
　　此符蕴藏梧桐神母之气机，可驱离邪祟，震慑妖物。
　　今日上门拜访，陆公的回礼，就是这一道符纸，放在高柳城中，价值极高，难以估量。
　　如果他愿意出手，此刻等在巷外的那些人，定然愿意出高价。
　　“这些内城势力，还真是锲而不舍，搭不上陆公的关系，便想找我牵线搭桥？”
　　林焰这般想着，把镇邪符塞回怀里，直接越过墙头。
　　而此刻街巷尽头，有几家势力，正在等着那个被陆公接见的少年。
　　“命人去查那少年身份了吗？”
　　“已经去了。”
　　“陆公连我等都不见，却偏是见了这么个少年，定然是有缘故。”
　　“看他衣着朴素，出身应该不算好，可以稍微接触一番。”
　　“若真是被陆公看重，这少年将来，怕是前程不可限量。”
　　“再是不济，通过他这少年，也能进一步了解陆公的喜好。”
　　“咦？这少年怎么还没出来？莫非被陆公留下，要吃饭了？”
　　那管家探出头去，颇是好奇，旋即吩咐边上一个小厮：“周安，你去看看。”
　　——
　　林焰遥遥回望一眼，觉得这些人多半要等到天黑了。
　　他神情冷淡，没再理会，拎着这袋精盐，径直去了二哥家里。
　　二哥新建的房屋，有三间瓦房，放在高柳城内，已算宽敞阔气。
　　才入后院，便听得一阵叫唤。
　　“小猪……小猪……”
　　那是个步履蹒跚的小奶娃儿，满面欢喜，屁颠屁颠跑了过来。
　　扑通一声，摔倒在地。
　　旋即嘴巴一扁，满面委屈。
　　倏地眼圈儿就红了。
　　“小叔买了两块糖。”
　　“……”
　　小女娃儿眼前一亮，哭声骤止。
　　她白皙红润的脸蛋上，有笑颜扩散开来。
　　带着眼泪花儿的眼睛，扑闪扑闪的。
　　“叫小叔，给你糖。”
　　“小猪。”
　　“小叔！”
　　“小猪！”
　　“……”
　　林焰叹了口气，将糖递了一块过去，然后抱起小女娃儿，捏了捏她的脸蛋，无奈道：“你爹呢？”
　　“不鸡稻。”
　　“……”
　　林焰进了屋里，将她放下，又问道：“上回教伱的，学会了吗？能背出来，剩下这块糖也归你了，好不好？”
　　“会呀会呀。”
　　小奶娃儿当即满是自信，奶声奶气地大声道：“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月……”
　　林焰眼中逐渐有了欣慰之色。
　　然后就听小女娃儿声音越来越小，略有些怯弱。
　　“低头思……思……思……”
　　她显然是忘了后半句，卡了半天，才悄悄抬头看了林焰一眼。
　　林焰当即给了个鼓励的目光，指了指另一块糖。
　　她信心大增，歪了歪头，细想了下。
　　旋即眼睛一亮，骄傲地道：“低头思姑娘！”
　　你个女娃娃思什么姑娘？
　　林焰揉了揉眉头，从这小娃儿刚学着说话那会儿，他就开始逐渐教导一些诗文。
　　就这首诗，学一年了都！
　　“算了……”
　　林焰心里这样想着：“这侄女儿，多半不是这块料，等小侄儿再大一些，兴许……有希望能当个读书人……”
　　这方天地之间，古往今来，弱肉强食。
　　修炼有成者，武力强悍，所以居于高位，即为强者！
　　弱者宛如蝼蚁，依附于强者，而在乱世之中，求取生存。
　　但自从高柳城建立以后，秩序逐渐恢复，文明逐渐重现。
　　就连律法，也从最初的制定，日渐更改，逐渐寻求完善。
　　至少在当今的高柳城当中，关于“大人物”的含义，已然不单是在于武力方面！
　　例如陆公，就并没有强大的武道修为，但他在高柳城中，依然是任何一方势力都要为之敬重的大人物。
　　若说陆公，高不可攀，不可比拟，那么临江司的主簿杨忘，便也是个例子。
　　虽是手无缚鸡之力的文人，但至少杨主簿的地位，高于寻常武夫。
　　“高柳城守府，如今尝试在内城当中，兴建书院，邀陆公为首。”
　　林焰心中暗道：“虽是有意跟陆公交好，但这也代表了，高柳城有意栽培更多的“文人”。”
　　他心中暗道：“听闻当今柳尊神庙当中，十二庙祝里头，便有六位庙祝，并非习武之人！”
