　　方阳声音戛然而止。
　　他怔怔低头，看着穿过胸膛的刀。
　　他原本已经决意追随梁虎离去，但明知临江坊凶险，还是冒险掉头回来，就是因为看见了那位无常掌旗使。
　　他自觉立功的机会到了，想要让这三人帮忙，留下无常擅离职守的证据。
　　未有想到，这立功的大好时机，竟然变成了杀身之祸。
　　他眼神变得恍惚，抬起头来，有些不可思议。
　　为什么他送来了立功的机会，对方非但不领情，还捅出了这一刀？
　　“你见过临阵脱逃的人，朝着最危险的地方，持刀杀过去的吗？”
　　小晖语气冰冷，缓缓说道：“他或许擅离职守，但是他回援临江坊，向妖邪拔刀……”
　　他缓缓拧动刀刃，沉声道：“梁虎舍弃了临江坊，但这位新任掌旗使，却想救下临江坊所有人的性命！”
　　噗嗤一声，中年人上前一步，倏忽又是一刀，插在了方阳的小腹上。
　　“小晖说得对……”
　　随后这缺耳的中年人，与名为小晖的青年，都看向了另外一人。
　　名为郑流的青年，似乎明白到了什么，当下一步往前，砍下了方阳的头颅。
　　“这位新任掌旗使，敢迎战那熊妖，他似乎真的比梁虎更强。”
　　郑流神色凝重，说道：“只要他明日，还能活着坐在掌旗使的位置上，梁虎就跟临江坊无缘了。”
　　他一脚踢开方阳的脑袋，旋即说道：“现在咱们哥仨，是同一条船上的人了。”
　　“但这条船的主人，是那位五爷啊。”
　　缺耳的中年男子，沉声说道：“能不能攀上他这条船，还不一定。”
　　“先前都已经准备等死的人了，现在看见生机，还怕什么？”
　　小晖拔出刀来，踢翻了方阳的尸身，说道：“五爷愿意接纳，算是咱们运道好！他要是不愿，难道还能比死更差？”
　　说完之后，他抬步朝着那熊妖所在街道奔去。
　　剩余二人，对视一眼，跟随在后，快步而去。
　　只是还没等他们跑到那条街道前。
　　便见一个巨大的脑袋，在地上滚了出来。
　　通体黑毛，双眸猩红，隐约间还残存着恐惧与不可置信。
　　这是巨熊的脑袋！
　　三人浑身一震，沿着巨熊脑袋滚出来的血路，缓缓看去。
　　只见浑身黑毛，壮硕如铁塔一般的身躯，站定在街道当中。
　　虽然没了脑袋，依然高大得让人感到心悸。
　　强悍的气机，磅礴的威势，让三人身躯不由得僵滞，眼神当中，都充满了骇异。
　　嘭地一声！
　　它往后倒了下去，震得半个街道都似乎颤动了一瞬间。
　　在这夜间，如同惊雷一般！
　　震醒了三人！
　　“挺厉害啊。”
　　就在这时，三人身后，传来一个洪亮的声音：“一刀就砍下了这熊妖的脑袋……”
　　三人心中凛然，转头看去。
　　便见一個面貌憨厚的男子，低头看着熊妖的脑袋。
　　而在不远处，拄着拐杖的老人家，在少女的搀扶下，缓缓走了过来。
　　“陆公。”
　　憨厚男子抬起头来，赞赏地道：“这人好快的刀，干脆利落……而且来去如风，一刀砍飞了熊脑袋，尸体还没倒，他人就不见了。”
　　陆公缓缓上前，端详了片刻。
　　“刚才你没看清他的样貌？”
　　“……”憨厚男子先是一怔，旋即低声道：“陆公觉得，我应该看清了？”
　　“那人应该是身高九尺，体壮如熊，筋肉虬结，满面胡茬，不是吗？”
　　“好像是的。”
　　憨厚男子挠了挠脑袋，然后看向另外三名小旗，问道：“你们觉得呢？”
　　三人面面相觑。
　　终究是那个缺耳的男子，年纪最大，经验丰富，躬身道：“我等所见，正如老先生所言。”
　　“各自回家罢，这里用不着你们了。”
　　陆公摆了摆手，转身离去，淡淡道：“熊妖既然已经有人斩了，那咱们也该回家了。”
　　“……”
　　缺耳男子、小晖、郑流等三人，纷纷对视了一眼。
　　便听得小晖低声道：“这位就是从栖凤府城回来的老庙祝？”
　　“早就听闻，陆公要搬到外城，没想到竟是在临江坊。”
　　郑流低声道：“咱们作为临江坊的小旗，居然事先毫不知情。”
　　“我看梁虎那厮，只怕也不知情，否则也不会直接舍弃临江坊。”
　　缺耳男子这样说来，又道：“既然陆公发话，那么今夜，咱们就没有见过无常掌旗使了。”
　　小晖似乎在此刻才反应过来，眼神微亮，说道：“陆公在替五爷，掩盖这擅离职守之事？”
　　“所以五爷的背后，是陆公？”
　　郑流心头一震，低声道：“如此说来，论起背景，五爷还要强于梁虎！”
　　“而论起实力与胆魄，梁虎畏惧熊妖，五爷却孤身持刀，当场劈了熊妖。”
　　“如此说来，五爷要是劈杀梁虎，不也才是一刀的事？”
　　三人沉寂了片刻，对视一眼。
　　心中都冒出了一个念头。
　　梁虎究竟哪来的勇气，敢在五爷手里夺权？
　　“白天，咱们选错了位置。”
　　缺耳男子忽然说道：“今夜，也许是弥补的机会。”
　　——
　　街道的另一端。
　　憨厚男子显得有些惊异。
　　“这头巨熊，本体不弱于猛虎，成精化妖之后，堪比炼精境。”
　　“我本以为，在这外城正南区域，除我之外，唯独总旗使韩征，能斩此熊妖！”
　　“没想到竟然还有人，拥有这样的本领？”
　　憨厚男子略有感慨，又道：“陆公似乎已经知晓此人是谁？为何替他遮掩？”
　　“木秀于林，风必摧之。”
　　陆公摇头说道：“过于出色，容易招灾。”
　　他想起了自己这一生所见过的天纵奇才。
　　从无一人，惊才绝艳到了这等地步。
　　“陆公是觉得，此人极为出色。”
　　那少女忽然开口，声音清澈，道：“出色到了……陆公觉得他死了，会非常可惜的地步。”
　　“此等奇才，世所罕见，比李神宗更为出色。”
　　陆公叹息说道：“但不是所有人，都能容忍一个天纵奇才的成长，威胁到自身的地位……这是人族的劣根性！”
　　“我之所以看重韩征，就因为他非但没有妒忌贤能，还能提拔对方。”
　　说到这里，陆公看向前方，感慨说道：“人族……在长久岁月以来，过得太不容易了。”
　　“今夜之事，场面宏大，各部协力，守卫城池，斩妖除魔，驱离邪祟，似乎热血沸腾。”
　　“但在老夫眼里，终究有些可悲。”
　　陆公这样说来，身边二人，尽都沉默。
　　今夜之事，实际上，就是送出香火，请妖邪远离。
　　就好比有江洋大盗，徘徊门前。
　　高柳城却只能筹备重金，花钱消灾。
　　“人族在这世间，挣扎求存，卑微求生。”
　　陆公叹息说道：“所以，多一些人才，将来后世，才能多一些希望。”
　　他看着身旁的少女，说道：“刚才有一句话，你说错了。”
　　“老夫并不是觉得，他死了会让老夫感到可惜。”
　　“而是老夫觉得，他若死了，是人族的损失。”
