　　夜色下的林焰，一身朴素衣衫，清秀而苍白的脸上，满是杀机。
　　他提着刀，穿过了巷子。
　　从巷子的另一端，走出来个浑身黑袍，五官全然不同，脸上没有任何表情的青年。
　　“入夜已封城，回去！”
　　守城的士兵，远远地大声喊道。
　　“监天司办案，开城！”
　　林焰从怀中掏出一个令牌，脚步未停，朝前而来。
　　他来到城门前，偏头说道：“给我一盏柳枝照夜灯！再拿三炷香，一对红烛！”
　　“这不合规矩……五爷？”
　　那守城的校尉，正要拒绝，却忽然认出了他。
　　看见对方眼中满是杀机，不由得浑身一颤。
　　再想起对方杀星的名号，顿时偏头喝道：“听到没有？拿一盏柳枝照夜灯，再拿三炷香，一对红烛！”
　　他说完之后，才小心翼翼地道：“五爷这么晚了，出城作甚么？城外可凶得很……”
　　林焰面无表情，一言不发，从一个小兵手里，接过了柳枝照夜灯，以及三炷香。
　　那城门校尉见状，又迟疑道：“您是监天司的人，从城里出去，倒也合乎规矩！但是，天亮之前，城外的一切，都不允许入城的，待会儿您……”
　　“不让你为难。”
　　林焰语气低沉，说道：“我等天亮之后，才会回来。”
　　他提着柳枝照夜灯，沿着城门打开的缝隙，快步走了出去。
　　城外阴风阵阵，黑暗无边。
　　柳枝照夜灯的光芒，渐渐远去，如同萤火虫一般，在无尽的黑暗之中，消失不见。
　　这一点光芒，只能照亮身前三尺。
　　照不清这漫漫长夜，无尽的黑暗。
　　守城的兵卒们面面相觑。
　　随后才听一個小兵低声道：“都说这位五爷号称杀星，是个凶人，没想到这么凶，敢出城走夜路？”
　　“所以他这不是跟咱们借了柳枝照夜灯了嘛？”有人笑着道。
　　“城外黑暗无尽，妖孽横行，一盏神灯也未必奏效。”
　　这名守城的校尉，微微摇头，解释道：“高柳城是‘柳尊’庇护的地方，咱们在城墙上挂着柳枝照夜灯，就是宣明边界！”
　　“黑暗中的强大邪祟，除非是想要与‘柳尊’开战，否则不敢来犯。”
　　“当然也难免会有意外，咱们守城的兄弟，每年算下来，难免也会折损一些人手。”
　　“守在城下，尚且如此，而出了城，就更不一样了。”
　　“不是每一个在黑暗中的邪祟，都愿意给‘柳尊’一个面子的。”
　　这位校尉，揉了揉眉头，神色有些凝重，说道：“听说去年在府城那边，就有一位大人物，出城接收供物，但在回城时，不知为何，耽搁了时候。”
　　“尽管途中打起梧桐照夜灯，但还是被吃净了魂魄，一行六人，肉身无损，呼吸依旧，但都醒不过来了。”
　　这些兵卒面面相觑，只觉得夜间的寒风，忽然变得有些刺骨冰冷。
　　“梧桐照夜灯，那可是象征着庇护府城的‘梧桐神母’，这都镇不住邪祟？”
　　“所以，天亮之前，他若回城，绝不能放进来！”
　　这位校尉脸色极为凝重，低声道：“谁也不知道，夜里回来的，究竟是人，还是什么东西……”
　　众人皆是沉寂，一时间心头愈发沉重。
　　尤其是近来加入城卫司的新兵，更是吓得脸色有些发白。
　　——
　　柳枝照夜灯。
　　这灯笼看似寻常，但底下悬着一根柳树枝条。
　　这自然不是庇护高柳城的“柳尊”本体枝条，而是种在庙中的柳树，沾染了柳尊的气机。
　　而灯笼之内，其实有个罐儿，盛放灯油，点上油芯。
　　灯笼本身，二百文钱，不算便宜。
　　但灯油也是极为昂贵。
　　这是出自于柳尊神庙之中的灯油，单是一两油，就得一百文钱。
　　平常百姓家，即便买了这个柳枝照夜灯，也基本点不起柳尊神庙所制出的灯油。
　　但寻常百姓，入夜基本就不敢出城，买来柳枝照夜灯，通常也是放在家中，保个安稳。
　　往往是在逢年过节、乔迁入宅、嫁娶成婚之时，才会点上一盏柳枝照夜灯，彻夜不熄，作为吉祥之兆。
　　这已成当地风俗。
　　“……”
　　林焰提着柳枝照夜灯，沿着道路，一路疾奔。
　　高柳城已经离得远了。
　　但他回望一眼，还是看得到淡淡的火光，笼罩着整座城，如同匍匐在黑暗中的庞然大物。
　　城守府每天都会支出固定分量的灯油，围绕在城墙上面，每隔百步，就点上一盏，亮明边界，驱散邪祟。
　　而灯笼以及灯油，难免都会有所“损耗”。
　　林焰也知道这个放不上台面的规矩，所以干脆要了一盏灯，还另外要了三炷香，一对蜡烛。
　　“陈江宝的半个脑袋，是在前方二里地，左边树下，被人发现的。”
　　“那里应该还残存着痕迹！”
　　林焰这样想着，心里的忧虑，愈发沉重，不由得又加快了脚步。
　　柳枝照夜灯的光芒，照亮了身前三尺，仿佛驱散了身前的黑暗。
　　但他周边，依然是无尽的黑暗。
　　只有这眼前的淡黄色火光，在寒风之中轻轻摇曳，在黑暗之中迅速前行。
　　但没过三十步，他就停了下来。
　　因为前方的黑暗，没有驱散。
　　柳枝照夜灯的火光，只照亮了前方二尺。
　　“……”
　　林焰面色冰冷，将灯笼往前，继续递出一尺。
　　但灯笼前方，还是一片黑暗。
　　他再往前递出半尺。
　　前方依然漆黑如墨。
　　柳枝照夜灯，已照不亮前方的黑暗。
　　沉默了一下，林焰收回了灯笼，出声说道：“诸位不愿意给‘柳尊’一个面子么？”
　　前方漆黑依旧，没有任何回应。
　　唯独夜间，寒风吹拂，渗人心魄。
　　林焰见状，从怀中抽出一根香，伸入灯笼之中，借着灯火点燃。
　　他将这一柱香，插在了身前。
　　这是柳尊神庙当中的香烛，据传有驱邪之效。
　　但林焰知道，不是驱邪，而是敬奉！
　　“按照规矩，活人只走阳间路。”
　　“时已入夜，算是我占了你们的路。”
　　“这一炷香奉上，在此赔罪了！”
　　林焰提着灯笼，施了一礼。
　　这是高柳城历代相传，人行夜路的规矩！
　　白昼与黑夜共同承认的规矩，如不遵守，必生不祥！
　　这一炷香插在地上，但前方的黑暗，依然纹丝未动。
　　林焰知晓，对方是觉得这一炷香，远远不够！
　　随后便见林焰，依法炮制，再点燃一炷香，插在地上。
　　前方依然漆黑如墨，未有退去。
　　林焰眼神变得有些寒冷，但却还是点燃了第三柱香，也插在了地上。
　　“今夜敬你三炷香，还请借路一行。”
　　林焰这样说来，语气平静。
　　这是从柳尊神庙制成的香，非同一般，寻常人在一日之内，只能敬三炷香。
　　燃香过多，敬奉过甚，会伤及自身本源精气。
　　但这三炷香燃起亮光。
　　前方的漆黑夜色，依然半丝不退。
　　黑暗之中的邪祟，依然不能满足。
　　气氛沉默了一瞬间，阴风呼啸，如阴鬼哭嚎。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　林焰终于按捺不住，左手依然提着手里的灯笼，右手却倏忽拔刀出鞘，寒声道：“找死！”
　　此世的礼数已经到了。
　　祖传的规矩也照做了。
　　面子也给足了对方！
　　既然还不让路，那就只有往前杀出一条路！
　　只见林焰毫不犹豫，一刀往前劈开。
　　神通！镇魔！
　　黑暗倏忽如潮水般退去。
　　林焰面无表情，拾起三炷香，伸手掐灭。
　　然后他提起灯笼，继续往前。
　　火光逐渐远去，消失在前方黑暗尽头。
　　而此处沉寂了片刻，才见黑夜的林间，绿油油的光芒浮现出来。
　　“爷爷，不是说咱们拥有血肉之躯的妖怪，才怕人的刀吗？”
　　有个稚嫩的声音，说道：“邪祟没有形体，刀是劈不开的，可是为什么邪祟还是退了呢？”
　　“劈散黑暗的，不是那一把刀。”
　　有苍老的声音，感慨着说道：“是他动刀那一刻，所展露出来的强烈杀机，以及那满身的煞气。”
　　“有句老话，叫做神怕恶人。”
　　“神灵尚且如此，何况邪祟？”
　　苍老的声音，这样感慨着。
　　适才稚嫩的声音，不由得道：“可是之前在栖凤府城外，那个看起来很凶恶的人，不也被这黑雾给吃掉了吗？”
　　“那是看着凶恶，表面凶狠咆哮，其实心里早已畏惧了，所以他就死啦。”
　　“那么这个人，他刚才是完全不害怕吗？”
　　“他心里怕不怕，爷爷也不知道，但是在他拔刀的那一刻，邪祟肯定是怕了他。”
　　苍老的声音，也隐约有些感慨：“他年纪轻轻，却满身的煞气，尤其是拔刀之时，显得凶厉至极，背后仿佛尸山血海……爷爷我活了这么些年，从没有见过这样的凶人！”
　　停顿了下，那苍老声音又再度叹息，说道：“但他践踏了白昼与黑夜的规则，怕是有不祥之兆。”
