　　东边天际，泛起一抹鱼肚白。
　　晨曦未起，天色已亮。
　　世间景色逐渐清晰。
　　城中早有鸡鸣之声，至今此起彼伏，颇是嘹亮。
　　时至此刻，邪祟皆已退避，妖物遁入丛林。
　　“这一夜，算过去了。”
　　林焰提着长刀，缓缓走在城头上。
　　所过之处，轻轻一拍，便让纸人化作碎屑，随风飘散。
　　他临江司所属的三百六十步城防位置，未被妖邪攻破。
　　倒是这三百六十步以外，血腥味极为刺鼻。
　　因为两侧，已被撕出了六百步的缺口。
　　若不是他持刀前去封堵，并且重燃柳枝照夜灯，又以纸人镇守，威慑妖邪，后果不堪设想。
　　此刻林焰看着地上的残尸，眼神略显沉重。
　　这是个年轻人，却被生生扯碎，流了一地的肚肠，鲜血浓稠，四肢残碎，骨肉分离。
　　而不远处，那双目狰狞，满是血泪的头颅，滚在了一边。
　　六百步的缺口，就代表着至少二十个守城的士兵，死在了黑夜里。
　　而负责支援的巡城小队，也有不少死在了这一段城墙防守位置上。
　　眼前这名士兵，只是其中一位。
　　“……”
　　林焰施了一礼，旋即拍散了他昨夜留在城墙上的纸人。
　　然后继续前行，看见了不远处，地上有一具无头尸身。
　　那是被利刃斩去了头颅。
　　细看伤口，应是守城之时，遭人偷袭，从身后斩下了脑袋。
　　昨夜的乱象，不仅仅来自于黑暗的妖邪。
　　林焰想起了那个在自己背后挥刀的人。
　　对方身穿铁甲，应该是城防守军里的高层。
　　但让林焰心头感到凝重的是，那人手里，提着柳枝照夜灯。
　　“他手里是货真价实的柳枝照夜灯，没有被换掉灯油。”
　　“他不是邪祟幻化，也没有被邪灵附身，而是真正的人族。”
　　“城防守军的高层人物，内壮境界的上层高手，为何叛城，打开缺口，放妖邪入城？”
　　他这样想着，加快脚步，来到昨日斩杀此人的位置。
　　下半截残躯，还在城头上，生机已绝。
　　而林焰探出头去，看向城下。
　　却见城下，只有被斩杀的飞禽走兽，精怪小妖等尸身。
　　而这些尸身均已血肉糜烂，甚至腐化，被黑暗之中的其他妖邪吞噬。
　　不见昨日被他斩落的那上半截身躯。
　　这倒也正常，人族之身对于妖邪而言，属于大药，比寻常血食要更加美味。
　　想必昨夜那半截人身，已被尽数吞食，连半点血肉筋骨都没留下。
　　林焰才这样想着，却忽然一怔。
　　城墙六丈高。
　　从上望下，已算颇远。
　　可以他炼精境的眼力，却看得极为清晰。
　　地上有着几個血色文字。
　　字体不大，高处望下去，细如沙砾。
　　字迹杂乱，似乎书写之人，承受着极大的痛苦，在不断颤抖。
　　“腰斩之仇，来日必报！”
　　“……”
　　林焰刹那间，眉头紧皱。
　　他低声道：“半截残躯，坠入黑暗里，竟也能活？”
　　正常来说，就算炼精境，被腰斩成两截，仅存上半身，都活不下来。
　　何况那人的上半身，跌落六丈城墙，本是应该摔成烂泥了。
　　但却还能留下这么一行血字来？
　　更重要的是，坠入黑暗当中，城下妖物精怪汇聚，邪祟无穷，竟然没有在顷刻之间，把他吃空？
　　这是一个能够在高柳城当中，担任城防守军高层的人！
　　更是一个无惧柳枝照夜灯的人！
　　而且还是一个在黑暗之中，可以不受妖邪侵害的人？
　　这究竟是什么人？
　　这样想着，林焰目光落在脚下，那下半截躯体处。
　　“昨夜肉身完好，尚且被我一刀斩落，还怕你半截残躯？”
　　——
　　旭日初升，晨曦初起。
　　内城观天楼，认定今夜劫数已过，方圆百里之内能够威胁高柳城安危的，大多已经远退百里之外。
　　而在外城，各大区域，也按照最初制定的计划，进行善后。
　　各部府衙人手、日夜巡使、留守卫兵、以及各处监天司分部，皆参与其中。
　　而此刻正南城墙上。
　　赵州大统领，摘下了头盔，脱下了甲胄，来不及换下湿透的外衣，便召集了南城各部防守位置的负责之人。
　　“我部伤亡十二人，但巡城小队，已将缺口全数封堵，并清扫了所有闯入城中的妖邪。”
　　“我部伤亡八人，其中一处缺口，封堵不及，闯入城中两头小妖，已诛杀一头，余下一头小妖仍在逃窜，已交由城中府衙派遣人手进行清剿。”
　　“我部重伤二人，轻伤一人，未有缺口。”
　　此人约莫三十来许，满面沾染香灰，身上甲胄满是伤痕，眼神当中略显疲惫。
　　赵州大统领不由得多看了一眼。
　　这个名为孟炉的年轻人，半月前还在炼血的层次，今日已经洗髓。
　　显然是以自身为饵，吸引妖邪，从而分担麾下士兵的压力，减少伤亡。
　　“不惜自身犯险，而减弱麾下士兵的负担，是个可敬之才。”
　　赵州心想：“他从内城调来半年，过往倒是老夫埋没了人才，今后当予以栽培。”
　　随着他心中这般想着，又听得各部陆续报上伤亡。
　　说出来的是一个又一个数字。
　　象征着的，是一条又一条人命。
　　赵州大统领脸色黯淡，心绪低沉。
　　但下一刻，他皱眉道：“临江司那边呢？老夫命赵景带人支援，此刻他还未归来汇报？”
　　“赵景至今未归，没有消息。”
　　就在这时，一名城防军负责消息传发的主簿文书，出声说道：“临江司掌旗使，也无半点消息。”
　　众人面色微变，面面相觑。
　　“莫非临江司位置失守了？”
　　一位校尉，不由得低声说来，语气间隐约有些不可置信。
　　原本这也不算出乎意料。
　　因为昨日临江司出了变故，清退了十二小旗，而那位掌旗使，只有孤身一人，却要镇守三百六十步。
　　可是分明大统领已经派赵景携二十亲兵，前去相助。
　　按道理说，临江司方面，应该不会出现纰漏了。
　　但为何却没有消息传来？
　　霎时间，在众人心中，均是升起一股不安之感。
　　“报！”
　　就在这时，门外一名士兵快步而来，神色惊慌，道：“于第六十盏柳枝照夜灯的所处位置，发现尸身……”
　　众人眉头微皱，纷纷看去。
　　昨夜妖邪攻城，在城墙上，到处都是尸体，又何至于如此惊慌？
　　“上半身不见了，只留下半截残躯，从裙甲及腰带以及军靴，可以初步判定……”
　　这士兵脸色苍白，颤声道：“是您的亲兵队长，赵景！”
