　　若要凭一人之力，镇守千余步的城墙，守得密不透风，就算是炼精境，也力有不逮。
　　但林焰换了一种方式！
　　神通！镇魔！
　　以滔天的煞气！
　　以显赫的凶威！
　　所过之处，斩妖除魔，断裂黑暗！
　　杀得黑暗之中的妖邪，生出畏惧退避之念！
　　以镇魔之神通，具备克制之效，让黑暗之中的妖邪，只要看见他这位无常掌旗使的身影，便不敢入侵！
　　所以他每过一处，便留下一道“剪纸为马”所造就的假身，持刀而立，威慑八方。
　　正常来说，纵然是炼精境巅峰，一样具备剪纸为马的手段，也很难做到这样的地步。
　　但林焰施展出来的镇魔神通，对于黑暗之中的妖邪而言，却比之于炼精境巅峰，还要更为可怕。
　　“这一段城墙，千余步，算是守住了。”
　　林焰深吸口气，看向脚下。
　　这是一位守城的士兵，被游祟侵蚀，吃了魂魄。
　　肉身虽存，魂灵已消。
　　从此便只是一个活死人了。
　　叹息了一声，林焰伸手燃起最后一盏柳枝照夜灯，低声道：“不是拥有此灯，便安稳无忧的。”
　　他心中想起了刚才那个身着甲胄的人。
　　自称是赵州大统领派来，协助自己巩固城防的。
　　但此人却忽然拔刀相向。
　　林焰来不及细问，只得斩了对方。
　　但此刻想来，终究充满了疑点。
　　可他此时此刻，也依然没有闲暇，细细思索此事……稍作休整之后，他看向了身后。
　　临江坊的方向。
　　铜锣敲响，坊间钟鼓齐鸣。
　　家家户户，均已亮起柳枝照夜灯。
　　但当妖邪入城，便代表它们心中对于城中的血肉以及香火的渴望，已经超过了对于柳尊的敬畏。
　　柳枝照夜灯的效用，虽然谈不上是荡然无存，可是在这一夜，也已显得极为微弱。
　　林焰神情愈发凝重。
　　按道理说，城中各坊，已准备人手，应对闯入城中的妖邪。
　　只是现在看来，似乎闯入的妖邪，比预料之中更为强大。
　　从外边调来增援临江坊的巡城小队，似乎接连溃败……求援的焰火，接连升起。
　　而此刻升起的求援焰火，已经处于临江坊的第二条街道。
　　也就是说，那尊强大的妖物，已经闯入临江坊第一条街道当中。
　　“……”
　　林焰擦拭长刀，倏忽越过城头，跳下了六丈高的城墙。
　　嘭地一声！
　　他安然落地，脚下青砖碎裂！
　　眨眼光景，身影已消失不见，只留尘埃飞溅。
　　——
　　距离城墙位置最近的街道，已被妖邪攻破，临近几家人已遭毒手。
　　而原本受命巡守的几支小队，负责在坊间当中，清除闯入城中妖邪。
　　因前方死伤惨重，外南区的城守衙门，已下令撤退，等同于放弃临江坊。
　　“撤！”
　　梁虎神色肃然，这般说来。
　　他是青山坊掌旗使，但奉命前来支援临江坊。
　　如今临江坊之中，闯入了一尊堪比炼精境的熊妖，体格壮硕，无可抵挡。
　　只能退守青山坊，重新构筑防线，等待内城的大人物来援。
　　他心中暗道：“不知那个无常，是否已经死了？若明日依然是我来代掌临江坊……”
　　经过今夜的破坏，明日开始，内城那边，势必会重建临江坊。
　　其中涉及的巨大利益，他只要能够吃下一部分，那么往后三代人，都足以衣食无忧！
　　更重要的是，今日他刚将临江坊的权柄交给无常，就算上面问责，也与他无关。
　　反倒再次代掌临江司，进行善后，可算力挽狂澜，功劳颇大。
　　“这无常倒是我的福星。”
　　“他这一来，临江坊失守的责任，全都压在他的身上。”
　　“他死在城头上，明日我重掌临江司，好处倒全都入了梁某的口袋。”
　　“如此，明日梁某亲自去给他收尸。”
　　梁虎这样想着，心中暗喜，挥手道：“回青山坊！”
　　但他身后那位中年男子，却不由得迟疑了下：“那这临江坊？”
　　只见灯火光芒映照下，在梁虎身后有十二名小旗。
　　按正常来说，梁虎是青山坊的掌旗使，他应该是带着青山坊的六名小旗前来支援。
　　余下六名小旗，则留守青山坊当中。
　　但是，原本的临江坊十二小旗，都是他的手下。
　　所以他孤身前来，根本用不着调动青山坊的人手。
　　“临江坊完了。”
　　梁虎淡淡说道：“城墙失守，就代表后续会有更多的妖邪汹涌而来！”
　　“我知道你们大部分是临江坊出身，但是以当下的情形……”
　　“要么留下等死！”
　　“要么随我回青山坊！”
　　“今日若能保得性命，那么明日，在我手下，才能有你们一辈子享不尽的富贵！”
　　他声音落下，转身便走，半点也没有留恋。
　　而余下这十二人，面面相觑，终究有七八個人，忽然咬了咬牙，转身追了上去。
　　余下几人，皆是沉默。
　　他们有家有室，有儿有女，都在临江坊当中。
　　夜间寒风刺骨，令人不由颤动。
　　而此刻的沉默，却仿佛又有一层阴霾，笼罩在众人心间。
　　“各自回家罢，快些动身，带上家人，运气好的话，也许可以成功逃到青山坊。”
　　默然片刻，忽然一名中年男子，便转身离去，往自家方向而行，脚步极快。
　　另一人则是个青年，他同样也已娶妻生子，家中父母尚在。
　　但他深吸口气，终于下定决定，没有往家里的方向去，而是朝着梁虎等人离开的方向追了过去。
　　“方阳家中有父母妻儿，看来是舍弃家人，追随梁掌旗使去了。”
　　剩余三人当中，年纪最大的那人，左耳缺了一块，他神色复杂，偏头问道：“小晖，你孤家寡人，怎么不走？”
　　“我自小在临江坊东街长大，吃百家饭的。”
　　名为小晖的年轻人，约莫二十四五的年纪，右脸上有条刀疤。
　　他一手提着照夜灯，一手握着手里的钢刀，脸色异常平静，闷声道：“左右不过烂命一条，也没什么前程，眼睁睁看着乡亲们去死，往后活着也没多大意思！跟他们死在一块儿，好歹挣个名声……”
　　缺了左耳的中年人，却看向另外一个青年：“郑流，你呢？”
　　名为郑流的青年，声音有些干涩：“我家老母年迈，走不动了，我得回家，护着老母，要是运道不好……妖邪入了家，那就陪着老母亲一块儿上路。”
　　他说完之后，握紧手中刀，咬了咬牙，便准备离开。
　　却忽然顿住脚步。
　　刚才准备舍弃家人，追随梁虎的那个人，竟然掉头回来了。
　　“方阳？”
　　“你们看那边……”
　　方阳压低着声音，说道：“那不是新任掌旗使嘛？”
　　众人闻言，纷纷偏头看去。
　　只见城墙方向，一道人影，迅速奔走。
　　身着黑袍，手持长刀。
　　没有柳枝照夜灯，也没有香烛火焰。
　　他身如疾风，迅速穿过街道。
　　只凭一刀，沿途斩灭邪祟。
　　让内壮武夫都感到棘手的邪祟，却在他一刀之下，刹那消散！
　　与此同时，前方倏忽响起咆哮之声，显得极为凶厉。
　　但却见这位五爷，身形未停，已跃入长街，直扑前方咆哮声的源头而去。
　　那是熊妖的位置！
　　巨熊魁梧壮硕，力可生撕虎豹，先前已经有两支巡城小队，被它撕成碎片。
　　先前梁虎掌旗使只遥遥看了一眼，便脸色苍白，带着他们匆忙撤退。
　　这新任掌旗使，竟然直扑那熊妖的位置而去？
　　“他这是擅离职守啊！”
　　方阳眼前微亮，兴奋地道：“他负责守城墙，现在临阵脱逃，咱们若是留下证据来，明日就能让监天司总部定罪！”
　　“等他人头落地，咱们在梁虎掌旗使那边，就立了大功，这样……”
　　噗嗤一声！
　　就在这时，名为小晖的年轻人，忽然面露厉色，一刀刺穿了他的胸膛。
