　　临江司。
　　杨主簿神色复杂，隐约有些震惊。
　　昨夜这位掌旗使，孤身一人，镇守三百六十步。
　　他本以为，今日多半是见不着这位掌旗使了。
　　要么昨夜被妖邪所害，死无全尸。
　　要么昨夜弃守而逃。
　　前者自然不必多说，而若是后者，那么临阵脱逃的罪责，足以斩首！
　　所以，他隐约觉得，这位掌旗使，如果不是已经被砍了，那么此刻多半也已逃出高柳城，从此亡命天涯，寄身于各方净地之内，再无出头之日。
　　也许将来有缘相见之时，自己是衣着光鲜，油光满面，可原本前途无量的五爷，已是衣衫褴褛、蓬头垢面、食不果腹、饥寒交迫、狼狈凄凉、悲苦不堪……
　　“你想法太多了。”
　　林焰深深看他一眼，神色平淡，缓缓说道：“昨夜妖邪闯入城中，多处遇袭，你作为我临江司主簿，须得带人清点一番。”
　　临江司，作为监天司的一处分部，拥有监察之权。
　　而今多处遇袭，外城南部衙门派人善后。
　　其中难免会有些人，升起贪念，中饱私囊，克扣钱粮，甚至害人性命，而进一步得到更多利益。
　　“属下明白，但是……”
　　杨主簿抬起头来，却发现掌旗使的身影已经不见了。
　　只留下了冷淡的声音，缓缓传来。
　　“你好生做事，今夜我会归返临江司，亲自进行核查。”
　　“另外，今日无论谁来寻我，都让他们候着。”
　　——
　　姓名：林焰。
　　年龄：17。
　　功法：五行内息诀。
　　修为：炼精境（72/3650）+
　　神通1：食煞！
　　神通2：镇魔！
　　技法如下：
　　雷刀第一重（100/100）
　　剪纸为马（100/100）
　　易容术（67/100）+
　　敛息术（31/100）+
　　煞气：513
　　“昨夜获益之大，远超预料！”
　　“再加上昨夜被我用掉的，一夜所获，超过了六百缕煞气！”
　　林焰心中暗道：“这一夜战果，堪比我两年积累。”
　　这般想着，他毫不犹豫，便将煞气尽数增加在了修为之上。
　　炼精境（585/3650）
　　顷刻之间，只觉肉身体魄，不断增强。
　　皮肉筋骨、经络骨髓、五脏六腑，都在同一时刻，仿佛凝实了许多。
　　体内气血翻涌，如江河滚滚，刹那之间，浑身热血沸腾。
　　他微微闭目，再睁开眼，双眸熠熠生辉，目光如炬。
　　“昨日的我，初入炼精境，算是这个境界当中的最底层。”
　　“今日过后，在炼精境的武夫当中，我也该算是登堂入室了！”
　　“前路还远，距离炼精境巅峰，还有很长一段道路要走。”
　　“昨日虽斩杀妖邪甚多，但真正强大妖邪，毕竟是被香火送走了。”
　　“此世黑暗之中，充满诡异，妖邪无尽，纵然炼精境巅峰，也未必就能真正自保。”
　　林焰在心中这般告诫自己，打消了因修为突破而产生的这点骄傲自满之心。
　　他左右扫视了一遍，继续前行，寻了个合适的地方，改换装扮，扯下伪装，变回了林焰的样子。
　　随后他先是去往二哥所处街道外，遥遥看了一眼，确认兄长没有受到昨夜事件的波及。
　　松了口气，回返自己老屋，洗了个澡，吃了個饭，便动身去了盐庄。
　　而在此期间，他发现左手掌里的那一枚“异卵”纹路，似乎更加活跃了。
　　“得先搞清楚，这异卵究竟是什么玩意儿！”
　　——
　　临江坊。
　　小院当中。
　　陆公神色平淡，合上了书册，放在了一边，叹道：“太吵啦。”
　　院中举起斧头的中年男子，浑身僵住。
　　看着眼前的干柴，劈也不是，不劈也不是。
　　“不看书了，你继续干活。”
　　陆公站起身来，忽然偏过头，问道：“搬离内城，来到外城，你觉得如何？”
　　“很不对劲。”
　　中年男子默默放下斧头，闷声说道：“这高柳城，怎么也算是栖凤府当中，位列前三的大城，总觉得每一处，都透露着粗糙的痕迹，总有一种怪异之感。”
　　陆公平静道：“你是说城中，有关各坊的划分？还是城守府？又或者是监天司？”
　　“都有。”
　　中年男子应道。
　　“伱要知晓，高柳城建成之初，仿的是栖凤府城。”
　　陆公微微抚须，含笑说道：“你是从栖凤府城而来，眼中看见的高柳城，自然是处处不够完善。”
　　“但不要忘了，栖凤府城的建造，本身也是效仿古城遗址。”
　　“包括规章制度、各处府衙、品阶官位，都是沿着残存古籍记载，进行重新修订的。”
　　“当今的世间，所有的一切，都在废墟之中重建，在迷茫之中探索。”
　　“不要嫌弃这里的短处，该要看这里近些年的进展。”
　　“且看当年，高柳内城，产生乱象，这就是当年不够完善的弊端。”
　　“事后，栖凤府派来监天司，长期驻守，监察全城，这就是改善的方式。”
　　说到这里，陆公幽幽说道：“至少，目前为止，所见的情形，老夫还是颇为满意的，至少这么些年，高柳城一直在改善，胜于当年。”
　　中年男子微微点头，正要说话，却偏头看向院门处，皱了皱眉。
　　“像这些不断上门拜访，妄想攀附的，也是您老人家感到满意的吗？”
　　“所谓人情世故，本身也是这个时代，在逐渐恢复秩序文明的趋势，从而可以窥见，高柳城近些年来，颇为安定，日渐繁华。”
　　“所以？”
　　“让他们滚！别烦老夫看书。”
　　“好的。”
　　中年男子拍了拍粗糙的双掌，往外走去，打开院门。
　　院外聚了十余人，分别来自于内城各家。
　　“孙家设宴，欲请陆公出席，这是请柬……”
　　“我刘家有字帖一副，乃是‘净地’当中遗存古物，请交与陆公，代为品鉴。”
　　“白家近期猎得一匹异马，通体鳞甲，疑为蛟鳞马，请陆公赐名。”
　　“周家得一奇花，恐未能养活，烦请陆公栽培，期间所有花费，皆由周家负责。”
　　“城守府已于内城之中，腾出三座宅院，相互打通，作为高柳书院。”
　　随后又有城守府的人，恭敬说道：“今记于陆公名下，望陆公回书院坐镇，教书育才，兴我高柳。”
　　“……”
　　中年男子面无表情。
　　他似乎已经习惯了眼前的场面。
　　陆公刚回高柳城之时，便是如此。
　　因为不耐其烦，所以前两日，才搬到了这外城的临江坊，本已消停了不少，清净了一些。
　　但昨夜妖邪越过城墙，闯入临江坊，各方都认为是陆公出手，平定乱象。
　　加上今日一早，栖凤府城那边传来消息，陆公的亲传弟子，被推举为栖凤府梧桐神庙十二庙祝之一！
　　这不能消停的日子，便又开始了。
　　高柳城各方势力，争先邀请。
　　这已经不是第一批了。
　　天还未亮，就有柳尊神庙的一位庙祝亲自前来，借着求教之名，邀请陆公入内城，暗示此去神庙，必不让陆公失望。
　　今日，还有三批来自于高柳城之外的商队，代表背后的势力，前来拜访，直接带着真金白银，全都被他打发了去。
　　“陆公身体不适，不能见客，都回去罢。”
　　中年男子缓缓说道：“至于礼物……陆公平生，不受外人之物，所谓无功不受禄，各自带回罢。”
　　众人还要开口，纷纷上前来。
　　中年脸色微冷，道：“昨夜妖邪攻城，损害不小，尔等若真有心，该去处理各方善后诸事……”
　　他声音落下，便黑着脸要直接关上院门。
　　但下一刻，眉宇一挑，却看向了街巷末端。
　　众人纷纷顺着他的视线，偏头看去。
　　只见那里有个神色复杂的少年人，相貌清秀，衣着朴素，还有针线缝补痕迹。
　　左手提着一条腊肉。
　　右手还提着个布袋。
　　有离得近的，踮脚瞧了一眼，发现是一小袋子精盐。
　　“你是……”
　　中年男子皱了皱眉。
　　原本见到人多，准备转身回去的少年，略感无奈，说道：“我来拜访陆公，但既然不见客，也不收礼，那我先不叨扰，回头再来。”
　　来自于各方势力的众人，都面面相觑，颇感荒谬。
　　难怪陆公近来显得颇为厌烦，原来是外城这里，什么阿猫阿狗，都听得陆公之名，便不知高低，妄想前来攀附？
　　一条腊肉，一袋子盐，就作为上门的礼物？
　　莫非以为陆公，是住他家邻街上，艰难度日的穷困老人吗？
　　但就在少年转身要走的时候，就听得院中传来陆公的声音。
　　“茶泡好了，不尝一下老夫的手艺？”
