　　临江坊之内的妖邪，已被林焰尽数清扫。
　　而今夜所获最大的一笔煞气，来自于熊妖。
　　煞气增添46缕。
　　“同样是达到了炼精境层次的妖物，但那头妖虎的修为，似乎胜过熊妖不少……”
　　林焰心中暗道：“但妖虎失了伥鬼之助，本身苍老垂暮，战力并没有强于熊妖。”
　　他这样想着，回望了一眼，吐出口气。
　　原本今夜，他已经打算，对外展露出内壮境界的力量。
　　凭着柳枝照夜灯以及香烛火焰，他孤身守住那三百六十步，算是内壮境界所能做到的范畴。
　　但是没有料到，竟然有人暗中袭杀守城者，换掉柳枝照夜灯的灯油，从而让城墙防线，被撕开了更大的缺口。
　　眼看黑暗如浪潮席卷，即将侵袭整个临江坊。
　　他便也只好拔刀断流，填补缺口。
　　“三百六十步，勉强属于内壮境界能够孤身守护的范围。”
　　“可达到了近千步，就算内壮巅峰，也是守不住的！”
　　“这一身炼精境的修为，怕是瞒不住了。”
　　林焰心中这般想着，暗道：“至少，瞒不住这位陆公……也就看陆公，愿不愿意，替我瞒下来了。”
　　他在斩杀熊妖之时，就察觉到了陆公的气息。
　　而且，陆公身侧那人，看似平常，实则暗藏汹涌，若不收敛，便是气血浩荡如江河。
　　“韩总旗使，向来心高气傲，他认为陆公可以信任。”
　　“那我便也信陆公一回，善后之事，就劳烦他老人家了。”
　　林焰心下不由叹息：“将底牌尽数掀开，亮明于人前，就好比脱光了衣服，心底确实有些不大安稳。”
　　“好在今夜，煞气获益不少，我能更进一步。”
　　“陆公眼下，已知我修成炼精境。”
　　“大约是想不到，今夜之后，我在炼精境的层次当中，又跨出了一大步。”
　　他才这样想着，却忽然察觉有异。
　　眸光微凝，往下看了一眼。
　　脚下只是青石条地砖。
　　但恍惚之间，他似乎有一种错觉。
　　在大地之下，似乎有一条又一条的金色溪流，流淌而过。
　　等他凝目细看，却发现地上又是青石条地砖，并无变化。
　　顷刻之间，林焰心中升起明悟。
　　“这就是香火之力？”
　　“柳尊的根须，贯穿大地。”
　　“而神庙是借着柳尊本体的根须，将香火运送至城外？”
　　才这样想着，林焰就听见前方城头上，传来苍老却又洪亮的声音。
　　那是外城正南区域，城防大统领，赵州的声音。
　　“内城法坛已然完成，请动柳尊神威，驱离城外妖邪！”
　　“诸位再坚持片刻，天色即将拂晓。”
　　“这黑夜，要过去了！”
　　随着赵州大统领的声音响起。
　　“守城！守城！”
　　“守城！守城！”
　　“守城！守城！”
　　自城墙两侧，陆续传来强烈的回应声音，此起彼伏，宛如浪潮，震撼人心。
　　而林焰低头看了一眼，却低语了一声：“柳尊神威，驱离妖邪？”
　　他抬起头来，眼神之中，满是复杂。
　　——
　　天色即将拂晓。
　　但在城外，黑暗林间。
　　却有稚嫩的声音响起。
　　“爷爷，你还是没能看穿，这城墙上的那些人影里，哪个是他的真身吗？”
　　此刻在城墙之上，一盏又一盏柳枝照夜灯的光芒，映照出一个又一個持刀的身影。
　　但对于黑暗之中的妖邪而言，柳枝照夜灯的光芒，却非但照不清城墙上的场景，更是如同笼罩了一层迷雾。
　　大约是因为先前，那人杀得太狠，而每一个越过城墙的妖物与邪祟，都被尽数斩落。
　　导致黑暗之中的妖邪，生出了发自于本能的畏惧，基本都绕过了“这个身影”防守的位置，试图从其他位置，闯入城中。
　　“胡说！”
　　那苍老声音恼怒道：“咱们这一脉，血脉具备神通，眼眸孕生神光，有洞彻虚妄之效，怎么可能看不穿他？”
　　随后这苍老声音，便笃定地道：“他所守护的这一段城墙，全是以纸人显化的假身，没有真身！料想是先前封堵缺口之后，已回援城中！”
　　黑夜中的林间，沉默无声。
　　那稚嫩的声音，并没有回应。
　　“你这是什么意思？”
　　那苍老声音恼怒道：“这是不信爷爷的本事，还是不信咱们家的血脉神通？”
　　“孙儿只是觉得，我年纪还小，其实可以用这次的机缘，尝试觉醒我娘那边的血脉神通？”
　　“小崽子没见识，不识咱们族中血脉神通之玄妙！”
　　苍老声音哼了一声，说道：“今日若不让你看个明白，还真当你娘那边的种族，就胜过了咱们？”
　　林间倏忽闪过清幽色光泽。
　　“爷爷你这是要迷惑那两头小妖，越过城墙，探一探虚实？”
　　“爷爷我一眼就看出他是虚的，只是探给你看一看罢了。”
　　话音未落，这苍老声音，骤然一滞，错愕地道：“怎么回事？它们分明已经被老夫迷惑，怎么还不敢上前？莫非那人的凶威，已经让它们恐惧到了这等地步？”
　　“真有这么凶啊？”那稚嫩声音倒吸口气。
　　“难怪孤舟诡雾都被他吓退了，咱们爷俩毕竟是没有直面锋芒，好像还是低估了他的凶威。”苍老声音低沉道。
　　“哦，那这两头小妖不敢上去，没法探虚实了，爷爷，咱们该走了。”
　　“哼！这惑神之术，也是咱们家的血脉传承，岂是寻常之法？”
　　随着苍老声音，低喝一声。
　　林间清幽光芒愈发闪耀。
　　旋即便有两头小妖，从林中跃出，一左一右，朝着城墙而去。
　　一个扑向了左边的“纸人”位置。
　　一个扑向了右边的“纸人”位置。
　　相距约莫千步。
　　于黑暗中，越过柳枝照夜灯的震慑，攀上城墙。
　　然后，便见刀光一闪。
　　左边的小妖，被剁掉了脑袋。
　　右边的小妖，被一支弩箭扎穿，跌落城下。
　　“……”
　　苍老声音沉默了一下，然后说道：“他刚赶回来的。”
　　林间并无回应。
　　只沉默了片刻之后，才听得那稚嫩声音响起。
　　“爷爷，我还是觉得，我娘那边的神通，可能厉害一点儿。”
