　　临江司，便是临江坊监天司。
　　林焰的职责，只局限于临江坊。
　　他管不了全城之内的不平事。
　　但至少在职权范围之内，他容不下这事。
　　临江司掌旗使的身份若是管不住，这柄刀定然是管得住的。
　　“杨主簿，他们若真是死不悔改，我持刀杀人，按当前律法，可算秉公执法？”
　　“啊？”
　　杨主簿吓了一跳，连忙说道：“不算的，这得上禀，待证据确凿，城守府和监天司共同审查，柳尊神庙予以判定，才收归牢狱，论罪判处……直接砍人，不合规矩，这是私刑……”
　　然后他就想起了，这位掌旗使昨日才上任，在此之前，协助巡夜使，缉捕贼盗，维持秩序。
　　但经他手里的案犯，有大半还没进牢狱当中，就被当场砍掉了脑袋。
　　坊间都传此人是杀星，杀戮成性，杀人成瘾。
　　这才来临江司一天，怎么又想拔刀杀人了？
　　“拔刀杀人，究竟合不合规矩，我不知道。”
　　林焰缓缓说道：“但无常的规矩，外南衙门多半是知道的，你将这句话，原封不动，转达给他们！”
　　杨主簿心下一震，连忙应是，又连忙说道：“对了，今日有城防守军，足有三十余人，来到临江司，来势汹汹，但不到半刻钟，又都退走了。”
　　“半个时辰前，又有城防守军，送了封信过来，我已呈在五爷的桌案上。”
　　“我这就去写信，等您过目，就命人送往外南衙门。”
　　“去罢。”
　　林焰摆了摆手，来到自家桌案前，拆开了这封信。
　　城防大统领赵州的亲笔信。
　　提及了麾下将士，冲动鲁莽，未明真相，擅自行事，他深表歉意。
　　然后又提及，昨夜有一魁梧壮汉，身高九尺，体壮如熊，满面胡茬，出手斩杀熊妖。
　　昨日填补缺口，守城之人，亦是此人。
　　而杀死赵景的，极有可能，也是此人。
　　但赵州大统领，却也在信中提及，此人斩杀熊妖，守住临江坊，又填补缺口，守住城墙，应是一位义士。
　　赵景被杀一事，其中或有内情。
　　末了，信中还提及一句，监天司负责监察全城事务，情报来源，神通广大，望无常掌旗使，能予以协助。
　　“身高九尺？满面胡茬？还体壮如熊？”
　　林焰陷入了沉默当中。
　　根据城防士兵，前后的变化来看。
　　早上应该是各方都认为，临江司掌旗使无常，有着杀害赵景，甚至其他城防士兵，以及巡城小队的重大嫌疑。
　　后面，大约是陆公出面，解清了无常的嫌疑。
　　但也将嫌疑放到了“莽汉”的身上。
　　赵景一事，若不查清，这莽汉就终究是有杀害城防士兵的嫌疑。
　　“五爷！”
　　而杨主簿这时候，将刚写完的书信，送了上来。
　　同时还有关于今日，在临江坊，以及城墙方面，各部进行善后之事的详细记录。
　　临江司有监察之职，可纠不正之风！
　　“放着吧……”
　　林焰坐在上边，随手翻开，略感满意，道：“就这封信，写得不错，发往外南衙门。”
　　他将信递了过去，然后翻看其余记册，才翻过几页，便忽然怔住。
　　“刘光丁？”
　　“五爷认得这人？”杨主簿诧异道。
　　“嗯。”林焰淡淡道：“近来新收一名小旗，名为林焰，这是他的邻居。”
　　“原来如此。”杨主簿笑着说道：“此人虽然姓刘，但并非内城刘家族人，连分支都算不上，已是个年迈老者……”
　　“上面怎么没记他的死因？”林焰平静地问道。
　　“他不是因昨夜妖邪之祸而亡。”
　　杨主簿出声说道：“是今日外南衙门，协同柳尊神庙，派人清剿残余妖邪，各户查探时，才发现这老人，前几日已死于家中，应是年老体弱，暴病而亡，无人探问。”
　　“等等……”
　　林焰面色冰冷，眼神骤然沉凝，缓缓道：“前几日死于家中？具体哪一日？”
　　“应是三日前。”
　　“……”
　　林焰倏忽握紧了手中的刀。
　　他心中在这一刻，掀起惊涛骇浪。
　　三日前，刘伯就已死了？
　　昨夜他在守城，而前夜因为二哥被伥鬼所迷惑，他出城救人！
　　他之所以知晓，二哥被伥鬼迷惑而出城，就是因为邻居的刘伯，提及了陈江宝以及陈家女儿。
　　但是，刘伯死于三日前。
　　那么前夜，告诉自己的人，究竟是谁？
　　他骤然起身，朝着外边走去。
　　“五爷，你干什么去？”
　　“刘光丁死得蹊跷，你立即派人，通报外南衙门，尸体封存，不要运往内城。”
　　“那你这是？”
　　“我去现场，勘察一遍。”
　　林焰走到门口，又停下脚步，说道：“将今天接触过刘光丁尸体的人，全部列下名单！另外，通知那三名小旗，逐个找到他们，带回临江司，等我回来……”
　　他这般说来，便已抬步，迅速远去。
　　时已入夜，天色昏暗。
　　他快步回到老宅所在的巷子里，看见了隔壁刘伯家门上贴着的封条。
　　他拔刀出鞘，挑开了房门，迈步入内。
　　扑面而来的，是腐烂已久的臭味。
　　但偏偏今天早上，他回家沐浴之时，却没有嗅到半点的异味。
　　以炼精境的修为，五感敏锐，即便隔了一面墙壁，他也不该全然没有察觉。
　　“这房里……”
　　林焰将刀身横在刀鞘上。
　　倏忽一拉，火星溅射。
　　喷溅在了桌上那燃烧一半的蜡烛上。
　　烛芯燃起火光，昏黄黯淡，却照亮了整個屋子。
　　“墙被刮过一层……”
　　林焰瞳孔微缩，想起了斩杀妖虎之后，那陈媛女的人皮上也满是诡异纹路。
　　他心中暗道：“在此之前，房里应该被人设下了隔绝的手段。”
　　他伸手抚过墙上，感受着被刮过一层后的墙面，细微之处，触感略显锋锐。
　　刮墙的人，手法有些粗糙，似是仓促而为。
　　从墙面残存着少许弧度的纹路上，仔细辨认一遍，更像是用“刀”刮的。
　　再看脚下，墙灰已被打扫干净。
　　“今天抬走刘伯尸首，并且负责处理这间房子的人，是那几个外南衙门的差役……”
　　林焰眼中神色微寒，抬步往门外走去。
　　却在此刻，脚步一顿。
　　在他背后，忽然有了温润之感。
　　仿佛有个未着片缕的温软身体，贴在自己的背后，耳鬓厮磨，温柔耳语。
　　“人家等你很久了哦……”
　　轰！
　　林焰神色冷漠，倏忽脚下一踏，身如利箭，往后飞退！
　　在刹那之间，他以后背撞上墙壁。
　　轰隆隆声响！
　　整面墙壁，尽数塌陷。
　　他就地一滚，在满地烂砖碎石当中，站起身来。
　　满身的尘埃，弥漫的土雾，掩不住他眼中森寒的杀机。
　　而在不远处，被他撞散的“邪祟”，形体消散大半，残存之气，化作一缕黑烟，顺风而逃，刹那消失在街前。
　　“尽力逃吧，带着我去找你的主人。”
