　　邪祟寄托于神幡之中。
　　神幡如今已成了邪祟的真身！
　　这“邪幡”招来阴风，竟然围住了半个牛角山，将众人困在当中。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　镜先生的声音当中，充满了震骇之意：“怎么会这样？”
　　神幡之中，饱含柳尊的气机，可非但没有镇压邪祟，反而被邪祟当作了寄托之物！
　　他燃烧灵符，请来了柳尊的神性。
　　可是神性不但没有灭去邪祟，反而让邪祟变得更加壮大！
　　他自幼便在柳尊神庙当中修行，从来没有听说过有这样的案例。
　　世间怎么会有无惧柳尊的邪祟？
　　纵然无惧柳尊，又怎么可能，借着柳尊的神性，反而得以壮大？
　　这样的恐怖邪祟，又怎么会被落在罗主簿这样的人手里？
　　他自幼学法而建立的认知，在这一刻，被摧毁得干干净净。
　　“……”
　　孟炉心中惊骇之余，神色更是复杂。
　　他来协助镜先生时，赵州大统领告诉过他，此来是为了应对妖物。
　　因为镜先生不通武艺，怕被妖物所害。
　　但是邪祟方面，无须孟炉操心。
　　镜先生乃是神庙高徒，一身所学，尽都克制邪祟！
　　昨夜入城的邪祟，只是寻常的游祟，对于武夫来说较为棘手，但对于镜先生而言，手到擒来。
　　却没有想到，竟然遇到了这样的局面。
　　他在刚才那一刻，甚至恍惚觉得，镜先生是不是敌方派来的。
　　否则怎么会在镜先生的一番“做法”之下，邪祟越来越是强大？
　　如果说，刚开始的邪祟，凭着孟炉的武道修为，可以自保，免受侵蚀。
　　那么现在这尊邪气弥漫了半座山的邪祟，足以轻而易举，将孟炉的魂魄，吃干抹净。
　　“现在怎么办？”
　　就在这时，一名神使，肃然开口，低声询问。
　　“我还有一法，你们替我掠阵！”
　　镜先生神色凝重，这般开口。
　　但他声音才落，就听得几个声音接连响起！
　　“别！”孟炉不由惊呼一声，心头大骇。
　　“您老收了神通罢！”巡夜使的首领，吓得脸色苍白。
　　“请镜先生饶我等性命！”更多的巡夜使，和城防士兵，都脸色煞白，纷纷恳求。
　　“我……”
　　镜先生张了张口，一时无言。
　　他偏过头去，却见身后六名神使，也都欲言又止，显然有劝说的意思。
　　而在这个时候，便又听得一個冰冷的声音响起。
　　“你再助‘祂’成长，本使就可以认定，你跟他们一伙的。”
　　林焰神色冷淡，语气冰寒：“你站在那儿，不许妄动，否则老子一刀劈了你！”
　　场中气氛颇为凝滞。
　　林焰此刻心内也颇是复杂，一开始他只是想要见识神庙的驱邪手段。
　　却没想到，在神庙的法门之下，邪祟竟像是得了天大的机缘，片刻之间，便成长到了这般地步。
　　若是再变得更强，兴许要超出游祟的范畴，成为邪灵。
　　尽管对林焰来说，邪祟越强，他所获煞气越多。
　　但他并没有对付邪灵的经验。
　　虽然他能自保，可是面对未曾较量过的邪灵，他却没有十足把握，能够保住在场其他人的性命。
　　在林焰眼中，这些人都是高柳城的守护者，若是拿他们的性命冒险，多谋几缕煞气，不是大丈夫所为！
　　所以他直接制止了镜先生，不让对方再出手。
　　“我……”
　　镜先生脸色变幻不定，终是颓然低头。
　　他乃是庙祝亲传，无论去到哪里，都深受礼遇。
　　未想来到这外城最边缘的临江坊，居然遇见这般玄奇诡异之事。
　　刚才片刻之间，屡次犯错，致使邪祟变得如此强大，也实在愧疚，抬不起头来。
　　但他身后的神使们，却见不得外城之人，对镜先生如此无礼。
　　当下便有一人上前，喝道：“镜先生不出手，面对邪祟，尔等还有何方法？”
　　“若是面对妖物，作为武夫，尔等可以悍然拔刀，斩其肉身。”
　　“可是邪祟无形无体，你们手中刀锋，全然无用。”
　　“况且在这高柳城内，连柳尊的神性都压制不住，还有什么方法，可以从这里脱身？”
　　他声音落下，又见镜先生抬起手来。
　　众人见状，再度朝着这位神色有些歉疚的镜先生看去。
　　“其实这邪祟，不算太过强大，还没完全超出‘游祟’的范畴，尚未诞生‘邪灵本性’。”
　　“按道理来说，我应该能够轻易制住祂的。”
　　“但是不知道为何，祂无惧柳尊神性，更是能够汲取柳尊神性，来壮大自身。”
　　“这样古怪的邪祟，前所未见，实在无从下手，当前我一身所学若施展出来，似乎只能让祂变得强大，而无法消灭祂。”
　　“当下，若是有一尊炼精境的存在，以武入道，内外如一，气血如火，体魄如金刚，便能够承受得住‘祂’的侵蚀。”
　　镜先生这般说来，低沉道：“目前看来，神庙专克邪祟的法门和物事，都对‘祂’不起作用！但若是炼精境的存在，以舌尖引动心血，或许一口‘精血’，便有希望破除邪祟！”
　　“这里哪来的炼精境？”
　　就在这时，一声冷笑传来，苍老而沙哑，生冷而刺耳。
　　众人骇然看去，只见地上那酒壶老者的尸体，睁开了双眸，露出了狰狞的笑容。
　　他腰腹之间，千疮百孔，宛如筛子。
　　但他挣扎着缓缓起身。
　　以扭曲的姿态，僵硬地爬起。
　　苍老的面容，逐渐扭曲，神情森然而狰狞。
　　“高柳城中，这等大人物，哪个不是在内城，执掌大权？”
　　这老者咧开嘴，满口鲜血，笑道：“指望这等人物来救尔等，不如指望着成为我的一部分，将来共同封神，与天地同寿，永世不朽……”
　　众人纷纷后退，惊恐无比，心生骇异，只觉这夜间无比森寒。
　　唯独孟炉，微微咬牙，上前一刀，劈落了这老者的脑袋。
　　但脑袋滚落了下来，却在地上，死死盯着孟炉，张口说道：“好胆魄，可惜本事弱了些，不然伱这身子，我便要了。”
　　声音落下，这脑袋便闭上了双目，彻底寂灭。
　　“诞生‘灵性’的邪祟……”
　　孟炉心中倏忽沉了下去。
