　　回到家中。
　　兄弟二人，皆是沉默。
　　林磊深深看了一眼，欲言又止。
　　那个名为周安的家伙，在临江坊的周姓族人里，也算是个有名号的人物。
　　此人号称是内城刘家的人，放在外城这里，便是坊间等闲民众，不敢得罪的大人物了。
　　那人在刘家当差，巧言善辩，冠冕堂皇，险些说得自己都难以反驳。
　　结果看见了阿焰之后，连一句辩解都没有，先狠狠给自己脸上，来了两个巴掌。
　　随后给周叔磕头赔钱，又在阿焰一句话下，屁滚尿流，狼狈地带人跑了。
　　“阿焰……”
　　林磊一时间竟然觉得有些恍惚。
　　他一直觉得，自己对阿焰的照顾，算是不错。
　　但现在看来，兄弟二人，分开居住以后，他对阿焰的了解，已经变得少了。
　　这是当兄长的，做得不够好。
　　“二哥好胆量，一人面对六七人，据理力争，咱们当年识字时，那老先生说的什么……对，书生意气，人心热血！”
　　林焰面上露出笑容，这般说来。
　　“开始是觉得，周叔待我不错，小璃也经常照顾咱们家两個小孩儿。”
　　林磊叹息道：“不过进了门，就莫名觉得愤怒……守护城池，也就是守着咱们，死了之后，家里还被人闹成这样，看不过眼，是我一时冲动了。”
　　林焰笑着说道：“但是这样的兄长，非常好啊，足以树立榜样。”
　　“你不要打岔！”
　　林磊忽然反应过来，又道：“怎么回事？”
　　林焰想了想，说道：“临江坊的监天司，新任掌旗使，看中了我，想要任命为小旗。”
　　过往他还需要藏着这一重身份。
　　但见过陆公之后，林焰这个身份，即将成为临江司的小旗。
　　时至此刻，也就用不着继续藏着了。
　　“小旗，也是要带刀，负责缉捕，甚至守城的？”
　　林磊脸色微变，急忙道：“这种差事，看着风光，指不定哪天就没命了！”
　　他抓着林焰，连忙摇头：“你看周集一家，当年二哥我也觉得他风光，羡慕得很，但是你看今天……”
　　“兄长放宽心，这次有位大人物，从栖凤府城归来，我负责给临江司传讯于这位老人家，他就是刚才周安说的陆公。”
　　林焰笑着道：“我是个拿笔的，这还亏得大哥有先见之明，让咱们兄弟都去识文认字。”
　　说到这里，又停顿了下，低声道：“再说了，就算真是拿刀的，这个世道，总得有人守城不是？城里的人都不敢死，等妖邪攻城，也就都死了……我记得这是大哥当年入军时的话吧？”
　　“可是……大哥已经当过守城的了，咱们家用不着再服役入军了。”
　　林磊这样说来，终于叹了一声，不再说话：“看你今日面对周安时，二哥就知道，事已定局，就算劝你，也劝不住了。”
　　他迟疑了下，然后说道：“那位掌旗使？”
　　他显然想到了前夜，面对伥鬼之时，被人救下。
　　本以为是命好，但此刻想来，大约也明白了。
　　“是因为我，所以掌旗使，出城救了你。”
　　林焰摊手说道：“让我去临江司跑腿，能够偿还这么个救命的大恩情，咱哥俩赚大发了。”
　　“就算还恩，也该是我来的。”
　　林磊这样说来，看着林焰，眼神认真而严肃。
　　气氛沉默了下来。
　　良久，他终于还是吐出口气，道：“也罢，伱长大了，现在比二哥懂事了。”
　　——
　　傍晚时分，临江司门前。
　　重新回到掌旗使身份的林焰，肃然而立，面无表情。
　　今日他的心绪有些沉重。
　　昨日跟他一样，尽力守城的，还有很多人。
　　其中有不少人死了，周集只是其中一个。
　　守城而死，而被庇护在城中的人，却要将他的家人亲眷，都吃干抹净。
　　今天林焰只是看见了周家，但纵观全城，如这般境遇，又何止周集一家？
　　“五爷？”
　　杨主簿听得动静，前来迎接，并开始汇报，今日所为。
　　他手底下的书吏及记事官都已派出去了，监察各部行事。
　　但是这些文人，手无缚鸡之力，在一般人眼中，远不如武者那般让人看重。
　　没有武力在身，遭受排挤，实在难免。
　　旋即便见他神情有些异样，欲言又止。
　　“有话直说。”
　　“今日有三人相助，所以还算顺利，当日诸事记录在册，夜间送归，由我亲自进行梳理。”
　　“三人相助？”
　　林焰眉宇微扬，心中已然明朗。
　　他昨夜持刀转回城中，一路斩杀妖邪。
　　梁虎麾下那几个小旗，他也看见了，当时甚至预料到，他们定会报知梁虎，定自己擅离职守之罪。
　　而这便会完全暴露自身炼精境的修为。
　　当时他是动了杀机的，但随后那三人，杀死了另外一人，追赶前来，似乎想要助自己斩杀熊妖。
　　再加上有陆公出现，林焰便也放下了心，将那三人留给陆公处理。
　　今日陆公并未提及这三人，足见这三人已经不具备任何威胁。
　　“看他们今日行事如何，尽数记册，明日报于我。”
　　林焰这样说来，神色平静。
　　杨主簿心中明朗，掌旗使此言，便相当于是给了这三人机会，有了重归临江司的资格。
　　“另外，还有件事，你替我修书一封，递交外南府衙。”
　　“昨夜守城士兵战死，其亲属家眷，未受保护，遭人欺凌。”
　　“这是外南府衙的不作为，我监天司奉命监察，职责所在，但凡再有此事，必将上禀内城。”
　　“他们这些大老爷，尸位素餐，甚至同流合污，若死不悔改，足够砍下一批脑袋了。”
　　林焰语气平淡，缓缓说来，只是眼中隐约有着寒意。
　　杨主簿闻言，不由一怔，低声道：“五爷初来乍到，便去威胁外南衙门，这得罪下来，怕是……”
　　林焰抬了抬手，缓缓道：“我知晓此事，其实对于临江司负责的诸般要务来说，似乎微不足道。”
　　他看着杨主簿，平静说道：“对于外南衙门当中掌权的老爷们来说，他们事务繁忙，高高在上，也看不见这些底层的小事。”
　　“但是对于那些守城士兵，以及他们的家眷来说，这就是天塌的大事！”
　　“既然这些大老爷的眼里，没有这些小事，那咱们临江司，就应该将这些小事，捅到他们的面前。”
　　“再不作为，便捅到内城，上禀栖凤府城。”
　　“只要对他们这些大老爷有影响，过往再小的事情，也就成了天大的事。”
　　“至于得罪了他们？”
　　林焰拍了拍腰间的刀：“监天司，负责监察高柳城，本使的职责，就是监督他们做事！职责所在罢了……”
　　杨主簿低声道：“您老初来乍到，对临江司诸事，尚未完全接手，今日局面还一塌糊涂，往后时日还长，咱们总得顾全大局……”
　　“大局？”
　　林焰拔出刀来，轻抚刀身，漠然道：“这就是本使的格局，你说它大不大？”
