　　牛角山上，夜风寒冷。
　　在场众人，多是习武之辈，且登堂入室，体魄甚壮。
　　但在此刻，他们依然觉得风寒彻骨，令人惊悸颤动。
　　满地的血腥味，身首分离的残尸。
　　“五爷……”
　　巡夜使当中，有人不由得声音干涩。
　　气氛显得愈发凝滞。
　　“……”
　　孟炉握紧了手中的刀，看着对方的金丝黑袍，低沉道：“临江司新任掌旗使？”
　　他的目光，落在了那跪在地上，满面惊恐的老者身上，神色愈发凝重。
　　“这是外南衙门的罗主簿？”
　　“……”
　　众人只觉夜间的寒意，愈发渗人了些。
　　随着孟炉的目光，又落到滚在一边的那个脑袋上，脸色变得更加难看。
　　“外南衙门，城尉麾下，新军教头？”
　　刹那之间，在孟炉心中，升起一股寒意。
　　这位教头，负责操练外南衙门的新兵，听闻是外南衙门当中，城尉大人麾下，三大高手之一。
　　却在这个夜里，于偏僻无人的牛角山，被人随手一刀，给劈掉了脑袋？
　　而杀人者，更是在今天早上，被认为有着杀害大统领亲兵队长的重大嫌疑！
　　孟炉握刀的姿态，不禁变得更为凝重。
　　他身后的城防士兵，与他配合极好，见着他的举动，当即缓慢散开，围住了这块山头。
　　巡夜使众人，面面相觑，一时间竟不知该要如何反应。
　　而在此刻，才见后方，有人喘息着，跟了上来。
　　林焰看了一眼，发现此人身上的服饰，有神庙的标记，身后还有几名神庙的随从。
　　“这里邪气好重！”
　　柳镜上前来，喘息着开口，然后看见眼前的场景，脸色苍白了一瞬间。
　　随后他看向孟炉，问道：“怎么回事？”
　　“我先一步赶来，便见到这位掌旗使，剁掉了外南衙门新兵教头的脑袋。”
　　孟炉看着前方跪在地上的老者，说道：“他的刀，架在了这位主簿大人的脖子上……”
　　这般说着，他神色愈发凝重，动作更是谨慎许多。
　　隐约与周边的城防士兵，结成了合围的态势。
　　“五爷，究竟怎么回事？”
　　就在这时，那巡夜使当中，有一人开口，忙是说道：“这里边有什么误会？”
　　林焰看了他一眼，隐约记得，这小子常去青楼花钱。
　　还没等他开口，又听得巡夜使的头领，连忙开口。
　　“诸位且慢动手，五爷杀人，必有缘故，他一向嫉恶如仇，绝不会轻易滥杀无辜的。”
　　这位巡夜使首领，连忙又近前，劝说道：“五爷你千万别冲动，这一刀再砍下去，就是死无对证，到时候可说不清啦！”
　　他这样说来，看了那跪倒的老者一眼，心头禁不住有些快意。
　　这老头儿，一向仗着主簿身份，贪赃枉法，克扣俸禄。
　　而被砍掉脑袋的那个新兵教头，更是从来不把新兵当人看，每年操练都要死掉三五個。
　　巡夜使，属于外南衙门管辖，在初入衙门时，也都是经过这个新兵教头的折磨，深知对方残虐的本性。
　　而在此前，五爷将近有两年光景，协助巡夜使，接连破案，甚至救过他们几人的性命。
　　此刻见得城防士兵，已经将五爷围住，也颇是手足无措，不知应该作何反应。
　　“对了，这位是神庙的高徒，是十二庙祝的弟子，内城的大人物……”
　　这位巡夜使首领，连忙又道：“五爷可以跟镜先生讲明的。”
　　他不禁走上前去，又低声道：“五爷，我知道您老嫉恶如仇，喜欢当场砍人，但您看这局面，不适合直接砍了。”
　　“如今您老成为临江司掌旗使，位高权重，当以大局为重，要不然……咱们走一走律法规章的流程？”
　　“好。”林焰微微点头。
　　“您老要是还不放心……等等，您说的啥？”
　　“好！”
　　“啊？”
　　这巡夜使首领怔了下。
　　在他印象里，五爷每次抓人，手里的刀总是跃跃欲动，简直是杀人成瘾。
　　他就怕五爷杀性一起，这刀劈落下去，往后就什么都说不清了！
　　却没想到五爷这样好说话？
　　“本使作为监天司麾下，平常只是秉公执法，又不是杀人成性。”
　　林焰收了刀，淡淡道：“这老家伙修‘拜祟法’，驱邪害人，本使还没审明白，你们便先来了……也好，现在直接带回去审问也就是了。”
　　声音落下，他一脚将老者踹翻，朝着孟炉等人踢了过去。
　　“你们先掏出香灰来护身，这老家伙修了邪法，能拜求邪气，而驱动邪祟，小心他的酒壶。”
　　孟炉见状，连忙上前，一手拿着香灰纸包，一手取出锁链。
　　“混账！”
　　老者脱离林焰的刀下，心中大喜，却忽然大喊：“这妖人已害了教头性命，又要污我清白，还不将他拿下！”
　　这话一出，孟炉的动作，不由得迟疑了下。
　　嘭地一声！
　　却见老者倏忽伸手一扬。
　　就有一道邪风，朝着孟炉扑面而去。
　　刹那之间，众人皆是骇然。
　　却见刀光闪过！
　　那邪风骤然破散！
　　而随着这刀光落下的，还有那老者的臂膀，掉落在地，鲜血喷洒。
　　竟是在刹那之间，林焰一步迈出，抢先救下了孟炉，并且一脚踢翻了这个准备趁机逃命的老家伙。
　　“现在……”
　　林焰看着前方震撼的众人，语气冷淡，缓缓说道：“本使与这老鬼之间，究竟谁有问题，你们可都清楚了？”
　　众人面面相觑，随后默默点头。
　　而孟炉似乎为自己先前的鲁莽，感到了羞愧，先是朝着林焰施了一礼，才将香灰扯开，洒在身上。
　　众人见状，也都取出香灰纸包，准备洒在身上，以此辟邪。
　　“无妨！”
　　却在此刻，镜先生走上前来，已然取出一杆灵幡，说道：“此乃神庙供奉之法器，能克制邪祟，消弭邪气，由我引幡镇压，他翻不了风浪！”
　　他引幡一扬，顿时有风吹拂。
　　神幡引动的风，仿佛柳尊本体的气息。
　　在高柳城中，足以压制强大妖邪！
　　旋即镜先生便持着神幡，压向了这修炼邪法的老者上。
　　老者的眼神，恍惚了一瞬间。
　　但下一刻，他忽然惊醒，骇然大呼。
　　“不对！快把那幡拿走！”
　　嘭！
　　话音未落，酒壶炸碎！
　　而那老者，已被酒壶碎片，炸成了筛子，胸腹之间，千疮百孔。
