　　在建立高柳城之初，需要强大的武者坐镇，也需要大量守城士兵，以及维持秩序的武道中人。
　　时至今日，守护城池的武者，依然至关重要！
　　但城中诸般杂务，其中关于计算、记事、定册、传讯、整理等等，都需要识文断字之人。
　　据传内城观天楼之上，就有近三百名识字之人，但基本出自于内城。
　　对于外城的百姓而言，读书识字，便是空费时日，闲坐家中，不如多做事，挣银两，吃饱饭。
　　家境稍好些的，则认为习武强身，保家守业，才是这乱世之中，最踏实的本事。
　　这就是长久岁月以来，经过多代人，传承下来的观念。
　　“但大哥却在早年，便打破了这种固有的观念，被调往栖凤府城之前，花钱请了位外南衙门的老书吏，教我和二哥，读书识字。”
　　林焰心中暗自想道：“其实古往今来，武道有所成就的，也都并非完全大字不识。”
　　武道第一关，皮、肉、筋、骨。
　　或可凭自身体魄，努力刻苦，磨练己身，辅以药浴丹丸，得以修成。
　　但到了武道第二关，开始炼血、洗髓。
　　这一步，便需要学得真正的功法，悟得其中的奥妙，已不是凭着锤炼自身，就能完成的了。
　　至于到了武道第三关，涉及五脏六腑的修行，更是慎之又慎。
　　所涉功法，精深繁杂，晦涩难明，需要仔细研读，方可着手修炼，否则伤及脏腑，后果不堪设想。
　　“阿焰，你来啦？”
　　这时身后传来声音，充满惊喜。
　　二哥林磊，正抱着个大胖娃娃，连忙将孩子放在边上。
　　他大步上前，拉着林焰打量了片刻，才松了口气。
　　“昨日二哥睡得晚，才醒来就听闻全城戒严，你嫂子已挂上了柳枝照夜灯。”
　　“半夜又听钟鼓齐鸣，昭示情势危急，可让我担心坏了。”
　　“刚才去了老宅，你又不在家，要不是看见你洗澡水没倒，还温热着，还真担心你出事。”
　　“嗯？你买精盐做什么？这玩意儿哪里是咱们吃得起的，回头去盐庄，看人家给不给换……”
　　他絮絮叨叨的，但见林焰之后，心下松了口气，伸手摸了摸小女娃的脑袋。
　　再转过头去，刚放下的小崽子，笑得咯咯响，双手跟划水似的，满地爬，追着蚂蚁去了。
　　林焰上前，抓起小男娃，抱在怀里，然后笑着道：“人家送的，二哥要是觉得奢侈，再拿去换了吧。”
　　“嗯，这是小事，人没事就好。”
　　林磊这样说来，脸上隐约有些后怕，说道：“昨夜外街那里，死了十几人，其中有两户人家，全家都没了，城里好些年没出过这么大祸事了。”
　　“伱嫂子的大哥，年初被咱们临江坊的坊正老爷看重，提拔了西边六街的里正。”
　　“今早被调过去，帮忙处理善后事情，清理残砖废石，还要把尸体收敛起来，派人送往内城，在神庙里消除怨气，免得成了邪祟鬼物。”
　　“对了，听说城中还有部分妖邪，都不知道藏在哪儿，这些天怕是都不会平静，你孤身一人在老宅，二哥总是觉得心慌，担惊受怕的，要不然搬过来住吧？”
　　二哥这样说来，又道：“再说了，自从二哥建成这房子，你又不来住，坊间的乡邻，还以为咱们兄弟不和，这多不好？”
　　这三间小瓦房，最里边那间是兄嫂的住处，同时也是厨房，里边筑了一座灶台，还有一座水缸。
　　居中这一间，角落就是床铺，中间是吃饭的桌椅。
　　最外这间，隔成两半，半间摆放床铺，半间放置杂物。
　　而外边还有个小院，隔成两块，养了一头猪，两只鸡，另一块则种了菜。
　　相较之于老宅，已经是极为宽敞，而放在临江坊当中，也算是让周边乡邻为之艳羡的“豪宅”了。
　　“今天先住这儿，明儿再搬家，你先去后面摘菜，二哥亲自下厨，咱们兄弟俩，吃个午饭。”
　　林磊这样说来，便要去灶台生火。
　　林焰也没拒绝，往后院去，随口问道：“对了，怎么不见二嫂？”
　　林磊闻言，笑着说道：“今天城里各处，都在为昨夜的事情进行善后，衙门那边调动了不少人手，也总得吃饭的！那位大舅哥，向来照顾咱们家，让你嫂子过去帮忙做饭，衙门这边会给一百個铜板的工钱呢……”
　　林焰闻言，笑着说道：“二哥在药堂当管事，每月不到三两银子，要是算下来每天的工钱，今儿可是嫂子挣得比你多。”
　　“嘿，还小瞧你兄长，你看小院里那些工具，我每次从药堂回家，闲时做些桌椅板凳，挣得也不少咧。”
　　林磊这样说来，颇是得意：“等回头你成亲了，兄长亲自给你造一套婚床。”
　　只是说到这里，他神色逐渐变得怪异。
　　多半是想起了前夜之事，但神色异状，只是一闪而逝，便不再多说。
　　林焰见状，便也明白了。
　　在他印象中，兄长一向踏实勤劳，但其实也是个颇为聪慧的人，性子颇为沉稳。
　　读书识字以后，便去药堂求了个记账的活计，后来升任管事。
　　前夜的事情，二哥想必是觉得，过于玄奇诡异，即便告知家人也是无用，反而平添担忧，于是也就不提此事了。
　　“报喜不报忧，虽是好意，但被伥鬼迷惑之后，精气神还是有些萎靡，若不尽早处理，迟早患成大病。”
　　“陆公这一道镇邪符，待会儿交给兄长，佩戴一夜，明日就没事了。”
　　林焰心头这样想着，却在这个时候，听得外边传来了声音，颇为吵杂。
　　离得不近，但声音激动，显然情绪激烈。
　　正要生火的二哥，忽然叹了声，放下了柴禾。
　　“那是周叔家。”
　　“前两年他家那小子，进了外南区城守衙门，可算是光耀门楣，周叔也算扬眉吐气。”
　　“他家还摆了三桌酒菜，我也去随了礼。”
　　“后来调回咱们临江坊，当了巡夜使，我也见过几回，是个识礼数，讲人情的。”
　　“这两年里，乡邻对周叔都颇尊敬，他们周家的同族也时常对周叔嘘寒问暖。”
　　“听说昨夜，被调去守城，死在城墙上了。”
　　林磊神色间有些黯然，道：“看着风光，有大好前程，谁想只一夜之间，就荡然无存了。”
　　林焰沉默不语。
　　昨夜在城墙上，他看见了周集的尸体。
　　然后他的目光，看向外边，低沉道：“这又是怎么回事？”
　　“吃绝户啊。”
　　林磊叹息了声，往外走去，说道：“自搬过来后，周叔待我不错，你在家等着，我去看一看。”
　　林焰没有阻拦，微微点头，随后听得身后的小女娃，奶声奶气地道：“小猪，啥么叫吃绝户咧？”
