　　吵吵杂杂，颇是混乱。
　　院里架起了两张桌子。
　　来人数量颇多，也不客气，各处搜刮。
　　“老叔，外边都说阿集这两年发迹了，怎么家里就只够摆两桌的？”
　　“大家都是来帮阿集处理后事的，吃不饱怎么行？”
　　“你倒是把钱拿出来啊，我让人去打几斤酒水回来。”
　　“阿集是不在了，但大家都是同族，您老放心，他的后事，大家肯定操办得风光的。”
　　“他娶媳妇儿的本钱，现在也没用了，您老拿出来，我打算让人给他造个上好的棺木。”
　　几个汉子，颇是不满，指着那院中痛哭流涕的老人，进行“劝说”。
　　而老人满头白发，皮肤枯槁，已是哭得有气无力。
　　边上有个小女孩儿，大约不到十岁的模样，被这场面，吓得哇哇大哭。
　　“莫哭莫哭，你哥没了，今后咱就是你兄长。”
　　这时，一個衣着相对得体的男子，上前来，伸手抚摸着小女孩儿脑袋，眼睛却看着那老者。
　　“老叔，阿集不在了，您老总得有人养老送终才是，我有个弟弟，打算过继给您，今后就让他来养老送终。”
　　“以后小璃就是我的亲女儿，将来长大些，指不定我带她去内城，在刘家当个丫鬟，说不准就被哪个刘家的公子看中，当了妾室，您老将来，也是风光的。”
　　他这样说来，神色温和，语气平静。
　　原本觉得这些周家族人实在太过分的乡邻们，听得内城刘家的名号，便也纷纷闭嘴，还没出口的话，全数咽在肚子里。
　　而其他周家族人，则都纷纷附和。
　　“是啊，老叔，将来阿平可以给您养老送终。”
　　“等让他接任了阿集的位置，进了外南衙门当差，那您老人家的日子，过得又跟以前那样风光了。”
　　“阿平是个老实孩子，又有安哥帮衬，以后铁定还比阿集有出息的。”
　　“安哥是刘家的人，他弟弟过继给您，就算是您老攀上了内城刘家的名号，可是你八辈子都烧高香啦。”
　　声音吵吵杂杂，老人家愈发颓丧，眼里满是绝望。
　　女娃儿更是嗷嗷大哭，听得那名为周安的男子，脸色有些难看。
　　他摸着女娃儿脑袋的手，逐渐用劲，抓得生疼。
　　时值正午，烈日炎炎。
　　阳光下，周氏族人的影子，覆盖在这一老一少的身上。
　　分明是青天白日，对于爷孙两人来说，却森寒可怖，阴暗万分，仿佛处在深渊之中，无处攀爬。
　　就在这时，便听得外边传来声音。
　　“过分了！”
　　林磊走进来，脸色微沉：“阿集昨夜，为了守城而死，是为了咱们死的！”
　　他语气铿锵，肃然说道：“我们住在高柳城，今天能够活着站在这里，是昨夜那些守城之人，拼了性命，抗衡妖邪，驱赶黑暗！”
　　“他们守城而死，你们这些受到庇护的人，却要吃空他家？”
　　“光吃空人家还不算，还惦记着周集在衙门的差事？”
　　随着林磊满是怒意的声音响起。
　　众人面色都沉了下来。
　　而周安使了个眼色，身边的周家族人纷纷围了上去，全都脸色狰狞。
　　似乎一言不合，就要大打出手。
　　“不要多管闲事。”
　　一个身材粗壮的男子，挤近前来，厉声说道：“跟你没关系！”
　　“怎么没关系？阿集守城而死，我是城中人，怎么就会没关系？”
　　林磊到底是读过几年书，却也有几分心气，咬着牙道：“伱们今天吃空了他家，明天周叔和小璃该怎么活？”
　　“他家里的顶梁柱，死在了守城的夜里，这一个老人，带着一个小孩，非要让人饿死在城里吗？”
　　“口口声声说是同族，你们还是人吗？”
　　随着林磊的声音传开。
　　后边的周安，脸色阴沉下来。
　　而身边有人凑近前来，低声道：“安哥，他的大舅哥，是西边第六街的里正，不好动强的。”
　　听得这话，周安脸色稍缓，上前走去。
　　“这位兄弟，应是误会了。”
　　他施了一礼，神色温和：“我等来此，是为了给阿集办后事，人都没了，总得风风光光，办一场葬礼，请族人吃个饭，这也是应当的。”
　　“老人家和小孩儿，孤苦无依，我愿意让自家弟弟过继，给人家养老送终，更是好意。”
　　“既然过继了，继承阿集的差事，自是情理之中。”
　　“于情于理，这些事情，都是理所应当的。”
　　“倒是你一个外人，来家里捣乱，太不合情理。”
　　周安这样说来，神色认真，诚恳地说道：“虽然你误会了我们，大家心下有气，但念你也算是为我家老叔着想，这事就算了，我……”
　　他脸色骤然一僵，死死盯着林磊身后的院门。
　　他脸色逐渐变得苍白，眼神之间惊疑不定。
　　众人纷纷看去，看见了一个少年人，缓缓走进小院里。
　　虽然长相清俊，但衣着朴素，看着就只是个贫家少年。
　　“阿焰，你来干什么，先回家去……”
　　忽然啪地一声！
　　极为清脆，甚是响亮！
　　就见名为周安的男子，往自己脸上狠狠甩了一巴掌。
　　场中陷入寂静，众人无不惊愕，面面相觑。
　　“您……”
　　周安顶着浮现红色掌印的脸，凑上前来，脸上满是谄媚笑容：“您还记得我吗？”
　　“……”
　　场中气氛更加沉寂，无人开口，全都目瞪口呆。
　　就连林磊，也只觉得对方脑子忽然发病，指不定昨天被邪祟冲了神智。
　　“你……”
　　林焰扫了他一眼，沉默了下。
　　隐约还是记起来了，先前拜访陆公之时，外边聚了不少人，都是来自于内城各家势力。
　　而此人便是内城刘家的管事……身旁的一个下人。
　　“在陆公院前，咱们见过的，您……”
　　周安看了看林焰，又看了看林磊，忽然一咬牙，又往脸上扇了个巴掌。
　　“小的昨儿大约是撞见了邪祟，今儿昏了头，竟然冲撞了两位爷，实在……”
　　“你冲撞的，可不只是我们兄弟。”林焰神色漠然。
　　“啊，对，是啊……”
　　周安口不择言，连忙掏钱袋子，冲着边上同族大喊道：“看什么？还不给老人家跪下磕头，今天吃了人家多少东西，把钱给了……”
　　他连忙上前叩首，心下惊慌至极。
　　今日他跟随着老管事，去拜访陆公，亲眼看着，来自于内城各家势力，都吃了闭门羹。
　　就连城守府，都不例外。
　　偏是这个少年，受到了陆公的接见。
　　在陆公的眼里，这少年的分量，似乎比内城各家势力还重。
　　当然，也不排除，这期间有什么误会，少年在陆公心中的的分量不见得有多么沉重。
　　但也不是他这么一个不起眼的下人，能相提并论的。
　　况且他心中知晓，而今内城各家，都在查这少年的底细，颇为慎重，极为看重。
　　将来这少年，若平步青云，自己不过一只蝼蚁，被人家随手便碾死了。
　　他朝着周叔，诚心叩首磕头。
　　随后偏过头，看向林焰，满是忐忑。
　　“滚！”
　　林焰语气平淡。
