　　酒壶炸碎！
　　神幡飘扬，压在邪法老者身上，同时便也挡住了碎片，使得众人得以幸免。
　　但这老者，已经死得通透，双眸睁大，充满了骇然恐惧之意。
　　“……”
　　林焰眸光骤然一凝，眼中充满审视之意。
　　在这一刻，就连城防校尉孟炉，都深深看了这位镜先生一眼。
　　“你……”
　　孟炉神色复杂，迟疑着开口。
　　“我……”
　　镜先生也是脸色苍白，看着眼前的场景，连忙摆手道：“我……我不是来杀人灭口的……”
　　他显然也明白林焰和孟炉的眼神之中，所蕴藏的意味。
　　他极力解释，生怕说不清了。
　　但却发现这位无常掌旗使，以及孟炉校尉，眼神都逐渐变得更为凝重。
　　见状，镜先生心头一慌，连忙又要开口解释，却忽然一怔。
　　他终于明白了，为何众人都如此惊愕甚至骇异。
　　因为他刚才吓一大跳，已经松开了手中的神幡。
　　但神幡依然还在那里，悬在半空。
　　看不见的风，吹着神幡，定在那里。
　　“不可能！”
　　镜先生瞳孔紧缩，骇然道：“神幡乃是柳尊本体枝条所制，供奉庙中三十年，乃是当世至宝之一，拥有着极为雄浑的柳尊气机，怎么可能压不住邪祟？”
　　何止是压不住？
　　这邪祟直接渗入了神幡之中！
　　寄托于其中，以“幡”为身！
　　柳尊的气机，竟然无法压制住这道邪气！
　　但凡能够与柳尊气机抗衡的邪祟，都是极为凶厉的存在！
　　昨夜高柳城设坛，就是以庞大香火，将这等级数的强大妖邪，彻底送走！
　　昨夜趁机入城的妖邪，都不会过于强大！
　　否则今日，就不是镜先生前来，而该是庙祝亲至了！
　　可就是这样一道并不强大的邪祟，竟然无惧神庙至宝？
　　“灵符！”
　　镜先生虽然经验浅薄，但明显在神庙之中，所学颇多。
　　当即他身后六位神使，各自取出灵符。
　　而镜先生也从怀中掏出灵符。
　　七人围住那神幡，上合北斗之位，当即燃烧神符，颂念咒言。
　　而原本要出手的林焰，见状也停住了动作，仔细看着来自于神庙的驱邪手段，究竟有什么玄奇之处！
　　“邪气相融，互相吞噬？”
　　孟炉低声道：“稍强的邪祟，吃掉了微弱的游祟，壮大了自身，打破了桎梏，成为了更强大的存在？”
　　他是城防出身，对于入夜之后的黑暗，有着常人无法企及的了解。
　　历代以来，祖辈都会教导后辈，人不行夜路。
　　因为人行于夜，就会被妖邪所害。
　　但孟炉知晓，黑暗之中，无尽妖邪，也并非相安无事。
　　弱肉强食，仍然无处不在。
　　强大的妖邪，会吃掉弱小的妖邪，来壮大自身。
　　至于人族的血肉和魂魄，则在黑夜之中，似乎有着更加强烈的诱惑。
　　“所以，应是昨夜入城的微弱游祟，通过互相吞噬，从而达到了更高的品阶？”
　　巡夜使的首领，满是震惊。
　　孟炉点头说道：“这老家伙应是用那酒壶，来使得邪祟异气，互相吞噬，进而变得强大。”
　　他深吸口气，说道：“不过，昨夜还是微弱的游祟，那么今夜虽然更加强大，但较之于昨夜，也应该强不到哪里去！”
　　尽管他这般说来，但是邪祟当前，神幡悬浮在空。
　　夜风吹拂之下，寒意彻骨。
　　众人沉寂，心中无不惊惶。
　　有些巡夜使，甚至连刀都握不住了，双脚止不住颤抖。
　　看着众人都满是恐惧的眼神，孟炉再度出声：“诸位放宽心，对我们这些武夫而言，邪祟自然是极为可怕。”
　　“但是神庙，专克邪祟。”
　　“今日的局面，其实内壮巅峰的武夫都要栽在这里！”
　　“可镜先生虽然不是武夫，但驱邪解厄的本事，就算是内壮巅峰的武夫，都无法与之相提并论。”
　　“等着镜先生镇压邪祟，临江坊今夜过后，便算安稳了。”
　　孟炉这样说来，又看向林焰。
　　却发现这位无常掌旗使，眉头逐渐皱紧。
　　而神幡迎风飘扬之间，七道灵符燃烧的灰烬，已经飘然而至，依附在神幡之上。
　　“柳尊在上，神性降临，助我降妖伏魔，消弭邪祟！”
　　镜先生双手结印，喝道：“请柳尊神性降临！”
　　恍惚之间，似有光芒，逐渐泛起，在神幡之上，如星光点点，美轮美奂。
　　邪气尽去，鬼祟全消。
　　只见神幡倏忽跌落在地。
　　邪祟已被彻底封禁在内。
　　见状，众人尽都松了口气。
　　六位神使，也都喘息不定，显然请动柳尊神性降临，似乎消耗了自身极大的精力。
　　“事情已成！”
　　镜先生脸色苍白，抹了抹额头上的汗水，朝着众人施了一礼，然后目光看向林焰。
　　“这位……五爷？”
　　镜先生迟疑着说道：“今夜之事，我将如实上报，家师会细查这邪祟来源，后续若有疑惑，请五爷配合查办。”
　　毕竟当着众人的面，斩杀了外南衙门的官员。
　　虽然刚才所见，让众人也相信这位掌旗使是清白的。
　　但上报此事，事后必然详查，后续定然还有些麻烦的。
　　林焰也明白这点，微微点头。
　　正要说话，倏忽上前，一脚踹翻了这位镜先生。
　　骤然变故，让所有人面色大变。
　　原本已经对这位掌旗使放下戒备的众人，下意识又抽出刀来，满是惊骇之色。
　　镜先生也已栽倒在地，颇是茫然。
　　其余神使连忙拥上前来，惊怒交加。
　　“大胆！你怎敢对镜先生出手……”
　　这名神使，声音未落，便发现众人手中提着的柳枝照夜灯，都在这一刻，尽数熄灭了。
　　整个牛角山，再度陷入一片沉寂黑暗当中。
　　星月消隐！
　　阴云密布！
　　刹那之间，邪气便已笼罩了半座山！
　　——
　　内城，观天楼。
　　“七爷，城南方向，出现异变！”
　　“异变？”
　　“骤然爆发出来的，神镜突然异动，目前来看，气机之强盛，超出了普通妖邪应有的范畴！”
　　“哪个位置？”
　　“青山坊外，临江坊内，在其中交界处。”那执笔书吏，低声道：“应是牛角山附近。”
　　“是妖物？还是邪祟？”
　　“邪祟。”
　　“应该无妨，小镜在临江坊，以他的造诣，可以调动大量柳尊神性，只要不是‘凶厉’级别的邪祟，他可以应付得来。”
　　这位柳七爷，如是道来，松了口气，然后又轻描淡写地摆手道：“但谨慎起见，让负责青山坊的灵禾，带人前去相助。”
