　　这一刀劈散了黑暗之后，林焰提着灯笼，再度前行，脚步极快。
　　这一回，他顺利走出了几里地。
　　但随后又有黑暗阻拦了前路。
　　这些邪祟，在夜间出没，简直无处不在。
　　刚惊退了一批，随后又来了一批。
　　只因为在这黑夜之中，林焰是唯一的活人。
　　血肉的味道。
　　生机的气息。
　　完整的魂魄。
　　就好比是一道珍稀的美味，放在了这大批邪祟的面前。
　　林焰明白，距离高柳城越远，也就距离柳尊本体越远，那么柳枝照夜灯的效用，也就越弱。
　　到了这里，离得太远，单凭柳枝照夜灯的光芒，已镇压不住邪祟妖孽了。
　　于是在这一刻，林焰放下了柳枝照夜灯，拔出了长刀。
　　“柳尊毕竟不在这里，你们不给祂的面子，我可以理解。”
　　林焰的刀，指向了前方，沉声说道：“但我在这里，你们就得给我一个面子。”
　　他长刀一挥，厉声道：“谁他妈不给面子？站出来！”
　　他最近一年，杀人过百，比刽子手还凶！
　　本就是满身的凶厉煞气，在镇魔神通的加持之下，仿佛在刹那之间，凶威之势便暴涨千百倍！
　　恍惚间，如有尸山血海，煞气翻滚，如海啸狂潮。
　　这就是镇魔之威！
　　黑暗涌动，似是“情绪起伏”，犹疑不定。
　　片刻之后，黑暗如潮水一般褪去。
　　柳枝照夜灯的火光，逐渐照亮了前方。
　　“给脸不要脸！”
　　林焰拾起了柳枝照夜灯，一手提着长刀，往前奔去。
　　前方再有拦路的，他二话不说，便是一刀劈了过去。
　　他本意是遵守此世的规矩，避免拼杀，保存体力。
　　因为他心中知晓，后面难免一场血战。
　　但这里距离高柳城太远了，这些邪祟显然不愿意讲规矩。
　　那就只能用手里的长刀，以及自己满身的煞气与杀机，来让这些拦路的东西，知道他这位杀星的规矩了！
　　他一路奔行，又过三五里地，入了山林。
　　“快要到了！”
　　沿着崎岖山路，林焰终于寻到了山腰处的一株老槐树。
　　传说这老槐树已有了智慧，过往行人，途经此地，须敬献三炷香，保得一路平安。
　　“听闻附近有虎出没，晚辈有急事，须寻此‘山君’商议！”
　　林焰低声说来，重新点燃这三炷香，插在树前的土地上，躬身施礼。
　　“今夜进献三炷香，烦请槐尊代为指路！”
　　声音还未落下，忽地风起。
　　这三炷香，迎风而倒。
　　香火不受！
　　“……”
　　林焰眉宇皱紧。
　　也许是槐尊，畏惧于山君。
　　也许是先前这三炷香，曾献于拦路的黑雾邪祟，此刻再献与槐尊，就如残羹剩饭。
　　他叹了一声，再度施礼道：“晚辈出门太急，筹备不周，难免失礼，今次事毕，定以牲祭酒礼，再献香火于槐尊！”
　　声音落下，他重新拾起三炷香，插在地上。
　　这一次，他把这三炷香的底部，插到了尽头，深埋泥土当中。
　　但还没等他站起身来。
　　三炷香又倒下了。
　　“……”
　　林焰深吸口气，想着二哥此刻危在旦夕。
　　于是黑暗中闪出了一抹亮光。
　　刀光从树身上划过。
　　树皮被刀锋裂开。
　　树身上留下了一道浅浅的刀痕。
　　然后他捡起了那三炷香，面无表情地插在了树身上的刀痕里。
　　刀痕非常浅，不到一寸深。
　　三炷香插上去，在林焰松手的刹那间，便要掉落下来。
　　但却忽然阴风吹拂！
　　倒下的三炷香，被夜风吹得贴在了树上，稳定牢固，如同树上自然生长出来的枝条。
　　随后阴风愈发急了，只见树梢摇曳。
　　所有的枝桠，纷纷朝向了左后方的位置。
　　“多谢！”
　　林焰面无表情，施了一礼。
　　然后他提着长刀，朝着槐尊指引的方向，快步而去，半刻不敢耽搁。
　　——
　　荒郊野岭，山路崎岖。
　　前方一片黑暗，却见得三道人影，并肩而行，脚步平稳，如履平地。
　　中间那人，手里还提着半只烧鸡，神色有些恍惚，抬头看着漆黑的天幕。
　　但他却眯起了眼睛，似乎还觉得光芒过于明亮，有些晃眼。
　　“大宝，你家搬得这么远？”
　　林磊略显忧虑，说道：“这日头都快要下水啦，待会儿要是天黑，我怕赶不及回家的。”
　　他衣着朴素，面容憨厚，但似乎有些发愁。
　　“不妨事的，这才下午，先去我家，咱们哥俩聊会儿正事，傍晚时你再回家，实在不成，就在我家住一晚上。”
　　另一个人影，声音有些生硬，更有三分沙哑。
　　“那可不成，我婆娘还在家，等着我回去呢。”
　　林磊当即摇头，然后又笑着道：“话说你什么时候认了个女儿，又什么时候跟我家老三看对了眼？”
　　陈江宝没有回话，闷头赶路。
　　最右侧那人影，身材娇小，像是個女孩儿，闻言脚步变快了许多，似是害羞。
　　林磊见状，不由得笑了声，然后又拉着陈江宝，压低声音道：“我跟你说，伱之前欠了我二两银子，回头得先还我，那我才能凑足钱，好去备聘礼、订酒席、请客人。”
　　“老宅子也太小，我那弟弟一人住是够了，成了家就不好住，回头让他们小两口子，先搬我那宅子去好啦。”
　　“我家阿焰现在也能挣钱，就差个媳妇儿管着他了。”
　　“让你女儿到时候管得严一些，给他存下银子来，我这边的话，顶多再攒个三五年的银子，到时我们兄弟俩凑一凑，再跟亲戚借点儿，倒也能给他两口子再建个房子。”
　　林磊这样说着，又左右看了下，道：“话说回来，你新家搬迁的位置，未免也太远了，走得我脚都酸了，待会儿聊完正事，怕是天已黑了，走不回去。”
　　声音才落，就见前方，已有城镇，人来人往，颇是热闹。
　　“到了，到了。”
　　陈江宝抬起手，指着漆黑的天穹，说道：“这日头还在，等早些聊完，你还赶得及在入夜之前，回到高柳城的。”
　　这时候，又听那女孩儿声音响起，说道：“我家还有这城中的虎须照夜灯。”
　　陈江宝应道：“说得是，借着这城里的照夜灯，有‘山君’之威，就可以往回走个十几里路，路上邪祟不敢犯你的。”
　　林磊却还是忧虑道：“可离得远了，这城中的照夜灯，怕也镇不住邪祟。”
　　“那不妨事，我家还有存着的柳枝照夜灯，你一块儿带上。”
　　陈江宝说道：“离这里远了，那么离高柳城也就近了……前半段路有‘山君’照拂，后半段路有‘柳尊’庇护，这路上是安稳无忧的。”
　　那女孩儿声音又响起：“即便晚了，便也在我家住下，二伯就先住在我兄长的房里。”
　　林磊闻言，不由欢喜道：“你这女娃儿，倒是讨人喜欢，这还没过门，倒是先改了口。”
　　他这样说来，继续往前。
　　在他眼里，已经入了城镇。
　　天色还亮，两侧有街道店铺。
　　人来人往，颇是热闹。
　　但不知为何，似乎这一刻，众人都朝着这边看了过来，眼神有些僵滞。
　　林磊迎着众多目光，心下有些不安。
　　而后又听女孩儿说道：“我家刚搬来，当地的邻居，都颇好客，甚是友爱。”
　　“如此甚好，甚好。”
　　林磊这样说来，眼神之中开始有些恍惚，竟没有察觉到任何的不妥。
　　直到临近了陈江宝家的新宅子，他才忽然察觉异状，蓦然惊醒。
　　“大宝，你家怎么是座庙啊？”
　　“……”
　　陈江宝僵硬的声音里，竟在这时变得颤抖，带上了哭泣声：“我也不想的……你好心借我银两，但我从来就没想过还钱的。”
　　“眼下我已死啦，不把你诳过来给山君吃掉，将来你跟我儿子讨钱要债，可怎么好？”
　　“这怪不得我的啊，谁让整个临江坊里，就你好心愿意借我钱呢？”
　　“你在胡说八道些什么？”
　　林磊只觉浑身寒意，偏头看去。
　　他看见了陈江宝。
　　但他也透过陈江宝的身体，看见了陈江宝身后的草木。
　　陈江宝的身子，是个虚影？
　　刹那之间，林磊汗毛倒竖。
　　夜风吹拂，有渗入骨髓的寒意。
　　恍惚之间，场景变幻。
　　哪有什么城镇？
　　哪有什么街道店铺？
　　地上没有砖石，全是草木泥土。
　　周边的荒草枯树，人影绰绰，全是虚幻。
　　所有虚幻的人影，都僵硬地转过头来，面无表情，眼神空洞。
　　呼啸声起，尖利刺耳。
　　赫然是森冷寒风，吹拂树梢，划过枯枝，声音凄厉至极，宛如鬼哭。
　　这里全是鬼？
　　林磊瞳孔紧缩，转身就要拔腿逃命，却发现身子完全不受脑子的控制。
　　在这一刻，他竟是浑身僵硬，双腿都发软了。
　　与此同时，在那庙中，冰冷而残虐的眸光，如夜间的灯火，缓缓亮起。
　　呼啸的寒风，愈发急了。
　　如鬼哭般的呼啸声，愈发凄厉。
　　走在前头的女孩子，过来挽住了林磊的手，柔声道：“二伯，到我家了，咱们走罢。”
　　林磊正要挣扎，却发现浑身僵滞。
　　那女孩几乎是拖着他，往庙里去。
　　而林磊的眼神，显得愈发恍惚，逐渐茫然。
　　“人生大事，不如我自己来谈？”
　　却在这个时候，有个冷漠的声音响起。
　　气氛骤然凝滞了。
　　周边的鬼哭之声，愈发凄厉森寒。
　　但这一回，不是寒风吹拂树枝所发出的声响。
　　而是真正的鬼哭。
　　只见外围的伥鬼们，惊惶惨叫。
　　而在不远处，亮起了一道光芒。
　　那是一朵细微的火焰，在风中摇曳，却散发着温暖的光芒。
　　这是一根香烛。
　　持着香烛的手，往前递来。
　　火光映照之处，如烈焰焚烧一般，伥鬼们惨叫出声，仓皇逃窜。
　　只眨眼间，就如风吹柳絮，四散逃去。
　　在火光映照下，来人鬓发凌乱，略微喘息，似乎经过了剧烈的奔跑。
　　但他面上，仍然没有半点神情，冷漠至极。
　　他浑身黑袍，另一只手，握着一柄狭长的刀。
　　刀身颜色稍暗，宽约三指半，长有三尺三寸。
　　此刀曾斩人过百！
　　今日斩鬼！
　　继而斩妖！
