　　黑暗之中，有着无尽妖邪。
　　其中邪祟异气当中，较为普遍的，便是游祟，数量堪称无穷无尽，通常侵人魂魄，也会害人性命。
　　而诞生了灵性的邪祟，则更加诡异，更难祛除。
　　更重要的是，“邪灵”这等邪祟，已具备了“附身”的能力。
　　被附体的人，若是运道够好，神庙可以祛除，事后精气神大损，难免大病。
　　但是通常城防的士兵，运道都不会太好，因为神庙的人，不可能时刻跟随守城。
　　而城防守军的规矩，一旦有守城士兵遭遇邪灵，被附体在身，便只能当场斩杀。
　　昨夜赵景被杀一事，大统领有两种怀疑。
　　要么是凶手被邪灵附身。
　　要么是赵景被邪灵附身。
　　但赵景的半截残躯，没有邪气依附过的痕迹，所以城防守军的高层，才会显得那般愤怒。
　　“邪灵附体……”
　　镜先生也看清了眼前的局面，当即脸色骤变。
　　按道理说，以他的本事，就算是邪灵，也是能够拿下的。
　　但这个邪灵，不惧柳尊，不能以常理而论。
　　在这一刻，他觉得自幼所学，全然无用，愈发颓丧，心气全亏。
　　“我如此废物，活着何用？”
　　这样想着，他只觉颓然无力，闭上双目。
　　但下一刻，镜先生倏忽惊醒，睁开眼睛，喝道：“祂在夺魂，要吞噬我们。”
　　可声音才落，他心中便又沉到了谷底。
　　因为周边的城防士兵、以及巡夜使，都已经恍恍惚惚，变得呆滞，逐一躺倒在了地上。
　　就连出自于神庙的六位使者，眼神也变得恍惚。
　　完了！
　　柳镜心下万分绝望。
　　他自幼借助神庙香火修持，故而魂魄坚韧，能够瞬间惊醒。
　　可是其他人却深陷于其中，开始陷入阴影当中……再有片刻，就会直接被夺去魂魄，被吃得干干净净。
　　“还有办法吗？”
　　孟炉艰难的声音响起。
　　他的武道修为不低，气血相对较强，勉强可以维持得住清醒。
　　但随着邪灵的影响，他眼中的神智，也已开始涣散。
　　“完了……”
　　柳镜脸色苍白到了极点，涩声道：“死定了！”
　　他自问在神庙学法，刻苦努力，造诣精深，前程无量，未想初次外出驱邪，竟然就丢了性命。
　　这般想来，不由得心头悲戚，流下泪来。
　　孟炉见状，也是心下苦涩，想着自家昨夜守城都能活下来，眼见大好前程，刚受得大统领看重，却要死在这儿，不由心生悲凉。
　　但就在这时，他忽然发现，仿佛先前忽略了什么？
　　好像在自己斩掉那老者的脑袋之后，邪灵消失不见，藏匿周边。
　　随之消失，被众人忽略的，还有那位临江司的掌旗使？
　　他心中微震，正要开口，就听见于百步之外，黑暗之中传来一个冷淡的声音。
　　“找到你了。”
　　刀光骤然一闪！
　　但见阴云消散！
　　繁星明月，豁然开朗！
　　星月光芒之下，林焰身着金丝黑袍，手中持刀，肃然而立。
　　在他脚下，是被砍成两截的神幡。
　　至于所谓的邪灵，已在这一刀下，彻底湮灭了。
　　牛角山上，再度陷入沉寂当中。
　　微风吹拂，树梢摇动。
　　无一人作声。
　　——
　　与此同时。
　　高柳外城，正南区域，城守衙门。
　　两道人影，登高远望。
　　前者戴着红色的面具，宛如鼠首。
　　后者戴着黑色的面具，则如牛首。
　　“观天楼传讯，让外南衙门，立即派人支援。”
　　“牛角山，是临江坊和青山坊的交界处，那里怎么会诞生出一尊邪灵？”
　　红色鼠首面具下，传来凝重的声音：“那个位置，今夜是教头和主簿，奉命在那里值守？”
　　“是的。”
　　戴着黑色牛首面具的男子，语气略显惊诧，道：“怪事，罗老头当初供养几只游祟，日夜持香敬奉，消耗自身福寿，修‘拜祟法’，才勉强能够请‘祂们’办事。”
　　“但时至今日，他已然年迈，气血亏虚，多病体弱，精神皆已萎靡，能够不被反噬，已是令人惊诧了。”
　　“他这個老东西，就算把自己一整个填进去，也不可能养出诞生‘灵性’的邪祟。”
　　黑牛男子，眼神之中，满是惊讶之色。
　　红鼠男子想了想，问道：“兴许是昨夜邪祟之气，被罗老头得了不少？”
　　“那也不够！”
　　黑牛男子应了一声。
　　旋即二者陷入了沉默当中。
　　许久之后，才听得红鼠面具男子，低沉着说道：“放眼整个外城南区，没有能够足够的养分，能够让一只游祟诞生‘灵性’。”
　　他眼神逐渐变得有些猩红，似乎有着难言的兴奋：“哪怕祂是吃空了昨夜入城的所有游祟，依然是不够的。”
　　“难道……”
　　黑牛面具男子显然也明白了过来，激动地说道：“今夜在临江坊和青山坊，分别有着庙祝的亲传弟子。”
　　“柳尊的神性！”
　　红鼠面具男子紧握着双拳，颤声道：“所以，是那头微弱的游祟，融合了柳尊的神性，得以孕育灵性，晋升为‘灵’？”
　　“所以，这是一尊无惧于‘柳尊神威’的邪祟？”
　　黑牛男子语气凝重到了极点：“甚至可以借助柳尊神性，来不断壮大？”
　　“是‘祂’！一定是‘祂’！”
　　红鼠面具男子，又惊又怒，道：“去年那一闪而逝的‘神意之种’，我等遍寻不着，原来是落在了这老东西的手里！”
　　“他得了‘神意气种’，非但没有上报，反而暗中喂养游魂，是想要借此，一步登天，凌驾于你我之上！”
　　“难怪这老东西供养邪祟至今，都没有被邪祟反噬，定是因为这场造化！”
　　“混账东西，死不足惜！”
　　红鼠面具男子愤怒万分。
　　但那黑牛面具的男子，却沉默了下来，眼神变得凝重。
　　“其实罗主簿这个人，不重要。”
　　“但是他手里，融合了神意气种的邪灵，至关重要！”
　　“这象征着，我们谋求多年的第一步，已经成功了！”
　　黑牛面具男子，逐渐握紧了拳掌，止不住地颤动：“也许有生之年，我们可以完全摧毁高柳城……”
　　“对！对！咱们快去迎接这尊邪灵……”
　　红鼠男子闻言，不由得激动地道：“不！融合了柳尊的神性，祂应当称为：新的‘神灵’！”
　　二人对视一眼，只见到了眼底深处，无法抑制的汹涌情绪。
　　这尊新生的“神灵”，能够无惧于柳尊神性，就相当于，可以完全抵抗柳尊神庙所有的法！
　　什么柳枝照夜灯、什么神庙的香烛、什么所谓的香灰，全都不能威胁到“祂”的存在！
　　更重要的是，诞生“灵性”的邪祟，已经具备了可以“附身”的能力！
　　这是可以在黑夜之中，于高柳城内，肆意游走，无惧“柳尊神威”的存在！
　　这也是一个，随时可以操控任意城中“官员”的诡异存在！
　　未来很长一段时日，这必然会成为高柳城，最可怕的噩梦！
　　“走！迎新神！”
　　二者对视，都看到对方眼神当中，充满了渴望与期盼。
　　随后二者收回目光，同时纵身跃起，动身前往新神诞生的方向。
　　“从今日后，我要让高柳城的掌权者，知晓什么是绝望！”
　　红鼠面具男子跃在空中，激动地开口。
　　然而，在二人尚未落地之时。
　　前方新神的气机，忽然便灰飞烟灭了。
　　“……”
　　此刻，一切显得极为凝滞。
　　二人的思绪，都变得僵硬。
　　而他们的身体，仍在空中，迅速坠落。
　　而他们的心，也似乎从空中落了下来。
　　沉闷声响下！
　　跃起的二人，都已落到了地上，脚上正踩着石砖。
　　然而心却仿佛没有尽头，不断坠入那无尽的深渊。
　　沉默了片刻，二人对视了一眼。
　　“所以，这就是绝望吗？”
　　黑牛男子眼神复杂，声音干涩。
　　在长久的黑暗之中，终于看到了一缕希望。
　　然后当你迈出这一步，抬起的脚还没落到地上，便看到希望的光芒就被掐灭了。
