　　牛角山。
　　只见山间，树林茂密。
　　往下看去，大片良田，已然播种完毕，禾苗青青。
　　这里依然是高柳城之内，位于临江坊与青山坊的中间地带。
　　山的这边，开垦良田，种植粮食，属于临江坊管辖。
　　山后这边，外南城守衙门则是设立了一座马场，内中养有上百匹骏马，属于青山坊的管辖地界。
　　就算位于高柳城当中，但这种偏僻地界，相当于山林野外，在入夜之后，城中百姓也不敢前来。
　　但偏偏此刻在山腰之处，有二人闲坐。
　　一个老人，一个青年。
　　老人已是发丝斑白，年过花甲，腰间挂着一个酒壶。
　　青年面容僵硬，全无血色，好似死尸一样，手里提着刀。
　　“真是個好地方，要放在高柳城外，咱们俩在此闲坐，早被大妖吞了……当然，也可能被邪祟灭了。”
　　老人喝了一口酒，说道：“也就是在城中，虽然也算山野之间，但胜在安全无忧。”
　　“少说废话。”
　　提刀青年，沙哑着声音，道：“咱俩合起来，是要凑足二十道‘材料’，才好交差！这最后一道‘材料’，什么时候带来？”
　　老人一手拿着酒壶，另一手摆了摆，随口应道：“放心，一个少年而已，虽然杀过几天猪，有点儿煞气，但在咱家祖奶奶的手中，躲不过去。”
　　“先前你手里这一道游魂，只能迷惑病弱之人，现在能有把握？”
　　“昨夜乱象四起，老夫趁机得了些新死之魂，喂给了她，今日不惧气血强悍的壮汉和具备煞气的屠夫了。”
　　“今夜听说神庙来了个烧香人，是庙祝的亲传，你的游魂不怕被他灭了？”
　　“今天城守府，查过那破房子，拉走了那死人，贴上了封条，神庙不会再查。”
　　说到这里，那老人放下酒壶，啧啧道：“老夫将祖奶奶，藏在那房子里，就等那小子回家，上他的身了。”
　　提刀青年神色凝重，说道：“昨夜乱象至今，到今夜依然还乱，时机难得，不能失手。”
　　“老夫明白的，趁这个夜里，名为林焰的小子，消失得无影无踪，谁都只认为，他命不好，被妖邪所害。”
　　老人笑呵呵道：“若是过了今夜，风平浪静下，城中再有人失踪，外南衙门便会细查案件，再有监天司在，很难浑水摸鱼了。”
　　“昨夜妖邪攻城，外城的正东区域，那几个蠢材，想要趁乱搜集‘材料’，却已经被监天司外城正东的总旗使，给察觉端倪了。”
　　提刀青年肃然道：“他们已经被提前灭口了，我不想因为你个老东西做事不够稳固，也被灭了口。”
　　“放心啦，老夫打听过了，临江司掌旗使是新来的，初来乍到，一头雾水，抓不住咱们的。”
　　这老人这样说来，又颇感无奈。
　　三天前的下午，才拿到“材料清单”。
　　他找到了那个排序第六的“林焰”住处，却发现那天夜里，人不在家中。
　　当时急着去搜集另外的材料，也就暂时将这个材料放在一边。
　　待到前夜，准备动手，却又被人横插一手。
　　昨夜又逢妖邪攻城，观天楼尽所有力量，动用所有神镜，来监察全城。
　　只好等着今夜，再来浑水摸鱼。
　　但这一次，他料想是十拿九稳了。
　　才这般想着，便见黑暗之中，倏忽有“邪风”吹来。
　　老者精神一震，喜道：“回来啦。”
　　他拔开酒壶盖，便将那“邪风”收入了酒壶当中，往里边瞟了一眼。
　　“咦？祖奶奶，怎地瘦了这么一大圈？”
　　老者顿时满面心疼，正要开口，却听得身侧的青年冷声开口。
　　“材料呢？”
　　“……”
　　老者为之一怔。
　　旋即他略带茫然，连忙往酒壶里喊道：“祖奶奶，材料呢？怎么你没附着人家身上回来？”
　　“在这儿呢。”
　　寂静夜间，山峰之上，响起了第三个声音。
　　老者与青年，只觉浑身寒意骤生，脸色霎时凝重。
　　便见声音来处，只见山下缓缓走来一人。
　　金丝黑袍，身材挺拔。
　　左侧挂刀鞘，右侧挂弩箭。
　　右手提着一柄刀，材质特殊，颜色稍暗，三尺三寸长。
　　临江司，新任掌旗使，无常！
　　“又是你来搅局？”
　　老者脸色阴沉了下来。
　　那个面无血色，脸上僵硬的青年，抽出了手中的长刀，神色肃然。
　　“外界猜测，新任掌旗使无常，顶多在武道第二关，基本应该还是炼血，也有可能天资卓绝，达到了洗髓。”
　　“但昨夜孤身守城，三百六十步。”
　　“纵然有柳枝照夜灯，以及香烛、香灰等助力，但也不是武道二关，可以守得住的。”
　　“你应是内壮修为，年纪轻轻，本事极高。”
　　“此等天赋，我生平仅见，未来打破人身界限，炼精境有望！”
　　“可惜自视过高，来此送死，断送大好前程。”
　　他言语之间，已迈步而来，主动迎向林焰，冷声道：“我送伱一程！”
　　他也具备内壮修为，只是在“心、肾”二关，接连出错，损了脏腑，才变成这般模样，僵硬如尸。
　　但随着吞服丹药，得以维持。
　　他修成内壮，已有六年，于当前境界当中，不说战力位于上层，但也算中游。
　　面对一个初成内壮境界的临江司掌旗使，自信颇足。
　　他来到近前，倏忽加快脚步。
　　蓄力而发，悍然一刀，骤然劈落！
　　他自问这一刀，可断金切玉，开碑断石，削铁如泥！
　　“……”
　　林焰依然神情冷淡。
　　右手持刀一挥。
　　刀刃相击！
　　火星溅射！
　　面若僵尸的青年瞳孔骤然紧缩，只觉一股巨力，从刀上传来，摧枯拉朽，沛不可挡。
　　刹那之间，他虎口崩裂，鲜血溅开。
　　随后便见林焰一脚踢在他胸腹之间。
　　这位自信十足的僵硬青年，只觉胸腹剧痛，然后浑身一轻。
　　竟是整个人，都被踢飞了起来，滚出了三五丈。
　　一个照面，毫无还手之力。
　　“老头，还不动手？”
　　僵硬青年从地上爬起，只觉脏腑如翻江倒海，张口吐出血来，惊恐地朝着那老头，大喊出声。
　　顷刻间，牛角山上，邪风骤起。
　　鬼哭狼嚎，渗人心魄。
　　十二道邪风，围绕着山巅。
　　刹那之间，星月皆隐。
　　远处坊间的灯火，也似乎都消失不见，陷入黑暗之中。
　　天地之间，似乎唯独林焰一人，孤零零站在这里。
　　茫茫黑暗，虚无缥缈，顿时有无尽的孤独寂寥之感，弥漫了开来。
　　身边的黑暗里，如墨水扭曲，逐渐形成一张又一张“温柔和善”的脸庞，带着诚恳亲切的笑容。
　　在这些充满笑容的脸庞之下，延伸出一根又一根的触手，密密麻麻，数之不尽。
　　所有的触手，从四面八方，朝着林焰，缓缓而来，似在进行邀请。
　　却又有着要将他彻底捆绑，扯入黑暗的威胁之意。
　　“来吧……来吧……成为我们的家人，就不用这样孤单了。”
　　“我们合为一体，变得更加强大，互相保护。”
　　“我们……”
　　噗嗤一声！
　　刀光闪过！
　　声音的源头，戛然而止。
　　“聒噪！”
　　林焰面无表情，一刀横扫。
　　周身的触手，尽数碎灭，彻底消散。
　　他感受着煞气的增长，微微皱眉，感慨道：“太弱了。”
