　　面若僵尸的青年，勉强调动气血，压服了翻滚的五脏六腑。
　　若不是他已经修成内壮，五脏六腑变得强韧，那么刚才这一脚，就直接要了性命。
　　“没道理的，按正常来说，就算天纵奇才，已然修成内壮境界，应该也是初入此境，不可能强大到这等地步……”
　　这青年脸上满是震骇之色，喘息不定。
　　酒壶老者的脸色，也变得极为凝重，目光看着前方卷起的邪风。
　　“他没带柳枝照夜灯，身上也没香灰和香烛，纵然内壮巅峰的气血，也挡不住我这十二鬼气的侵蚀！”
　　“只要他不是炼精境，今日就得死在牛角山。”
　　“咱们……”
　　声音未落，前方刀锋骤起。
　　黑夜中划过一道寒光。
　　邪风尽散。
　　十二鬼气，被一刀湮灭。
　　“以自身精气神，日夜供奉，损寿折福，从而求得邪祟办事……这种罕见的自残邪法，是被封禁多年的‘拜祟法’？”
　　林焰从邪风之中，缓缓走出来，眼神平淡，说道：“难怪今日城南清剿妖邪，只灭了少数几道邪气，原来有半数，汇聚到了这里……”
　　“你……”
　　酒壶老者脸色骤然大变，露出惊恐之色：“你不是内壮！”
　　尽管内壮境界的武者，体魄强悍，练达内脏血髓，精气强盛，寻常邪祟不敢侵犯。
　　但他引以为傲的十二鬼气，已经勉强超出了寻常游祟的范畴。
　　这样层次的邪祟，就算是内壮巅峰武者，也要栽在这里。
　　当然，如果是内壮武者手持柳枝照夜灯，并有香灰、香烛等克制之物，则又是不一样的结果。
　　可是这位无常掌旗使，手里只有一柄刀！
　　“快逃！”
　　那面若僵尸的青年，已然失了争斗之心，骤然长啸一声，往后奔去。
　　从山的另一边，青山坊的马场当中，便见两头骏马疾驰而来。
　　噗嗤一声！
　　弩箭划过长空！
　　当前一匹马骤然扑倒，在地上翻滚。
　　在马首之上，赫然有弩箭扎入过半，立即毙命。
　　那青年本就面无血色，见着这般情形，更是浑身僵滞。
　　连奔逃的动作，都停顿了下来。
　　因为强烈的杀机，已经笼罩在了他的身上。
　　如果他继续奔逃，那么下一支弩箭，必然会扎穿他的脑袋。
　　这究竟是什么弩？
　　威力竟然如此强悍？
　　“这里确实是好地方，依靠身后的马场，便于逃命。”
　　林焰将另一支弩箭装好，顺手抬起，轻描淡写地将另外一匹马射杀。
　　然后他缓缓往前，说道：“如果你们的本事，就这么多了，不如先跪下，陪本使聊一会儿？”
　　——
　　今夜的临江坊，家家户户都已亮起了柳枝照夜灯。
　　并且在门前，燃起一对香烛，插有三柱香。
　　城中百姓，身在家中，朝向内城方向，诚心叩拜，请柳尊赐福，消灾辟邪，除妖解厄。
　　有家境相对较好的，更是备好牲祭酒礼，瓜品果蔬。
　　今日祭柳尊！
　　一是因为城守府的告知，二是因为昨夜外坊的妖邪之祸，使得人心不安。
　　百姓祭拜柳尊，求取平安，望求庇护。
　　但更重要的一点，是柳尊神庙积存的庞大香火，于昨夜当中，已赠予城外强大的妖物与邪祟。
　　而今柳尊神庙，香火之力，仅存少许，急需城中百姓，来一场大祭。
　　“昨夜入城的妖物与邪祟，还有尚未清除干净的漏网之鱼，务必小心谨慎。”
　　“尔等自行检查，手里的香灰、香烛、燃香、柳枝照夜灯，都备齐了没有？”
　　说话之人，是城防守军校尉，名为孟炉。
　　因昨夜守城期间的表现，受到大统领赵州的赞誉。
　　而且赵州大统领的亲兵队长赵景死于昨夜，各方隐约猜测，孟炉将来可能会接替赵景的位置。
　　今日他被赵州大统领派遣出来，协助城守府外南衙门，清剿残存妖邪，就是一种态度。
　　因为在各方眼中，今夜负责清剿妖邪的，不止是外南衙门，还有来自于内城的神庙人员。
　　外城之人，能够与神庙方面攀上关系的机会并不多。
　　“孟校尉昨夜守城，白日搜捕妖邪，今夜又与我等同行，想必疲累，我这里一道符，可提神安气，你且佩戴在身。”
　　神庙来了一个少年人，名为柳镜。
　　其授业恩师，乃是柳尊神庙第十二位庙祝，负责监察全城邪气，出手清剿妖邪。
　　柳镜作为庙祝亲传，身份颇高，本事不俗，配有六名神庙的使者同行。
　　“镜先生客气了。”
　　孟炉施了一礼，当下婉拒。
　　而柳镜笑了声，说道：“我这一身本事，全凭柳尊神法，虽然能驱邪消厄，削弱妖气，但论起自身武道修为，实在浅薄，面对猛兽凶妖之时，还须孟校尉守护，您保持精力充沛，我安危方是能保。”
　　孟炉闻言，便也收下了符纸，佩戴在身。
　　而身后的巡夜使小队首领，不由得露出羡慕之色。
　　这一行人当中，神庙高徒负责应付邪祟异气，城防守军则负责凶禽恶兽等妖物。
　　至于外南衙门麾下的日夜巡使，过往负责维持城内秩序，若论起武学造诣，大多不如城防守军。
　　眼下有妖邪于城中，日夜巡使完全应付不来，所以只能请神庙出手，并由城防守军负责协助。
　　“说到底我等只是对外城各坊的地形较为熟悉，充其量当个带路的。”
　　这位巡夜使小队首领，心里想着：“若遇见妖邪，甚至得靠人家救命，就不要贪心，妄想人家能赐下神符了。”
　　他才这样想着，忽然便听得这位神庙高徒沉声开口。
　　“正北方向，有异气变动。”
　　“嗯？”
　　孟炉握紧长刀，旋即看向这位巡夜使首领，说道：“带路！”
　　城中建筑颇多，房屋楼阁林立，他们不识地形。
　　若是直接朝着正北方向赶去，只会一路撞墙，指不定还要绕进死胡同。
　　所以需要“巡夜使”来带路，才能以最快的速度抄近路，往异气变动的方向去。
　　这一行人，以极快的速度，往异气变动的方向赶去，直到出了临江坊的街道范围。
　　遥遥看见了牛角山。
　　随着柳镜的指向，孟炉当先上山，疾奔而去。
　　临得近了，便见到山上有三个人。
　　其中一人，身材颀长，身着金丝黑袍，举起刀来。
　　孟炉亲眼看着，那一刀挥落下去。
　　血光溅射。
　　刀锋砍掉了一個头颅。
　　随后又把刀，架在了另外一人的脖颈处。
　　而后，杀人者缓缓转过头来，眼神平淡，语气如常：“你们一伙的？”
