　　韩总旗使显然是没吃饱的。
　　但看着一张大黑脸，大概胃口不是很好。
　　所以韩总旗使顺手接过林焰手里的名单纸条，塞进怀里，便起身离开了。
　　“把他的药浴材料，先借你用一副。”
　　就在这时，陆公指向了黑脸男子，然后缓缓开口，说道：“你这些药材留下，等午后来取，到时还他一副药就是了。”
　　黑脸男子点了点头，转身入屋，取出了一个纸包，放在边上。
　　而陆公则指着韩总旗使带来的药材，解释道：“这些药材，利于五脏六腑，对于内壮武者，有不小的效用。”
　　“但是对于炼精境来说，效用虽然也有，可相对来说，药效太弱。”
　　“到了炼精境，每一丝提升，就相当于皮、肉、筋、骨、血、髓、五脏六腑，尽数得到提升。”
　　“所以，仅仅对五脏六腑有益的药浴，已经不够效用了。”
　　“另外，这枚增元丹，能够增益气血，但对你来说，效用也不够，得换成大增元丹。”
　　随着陆公的话，林焰点了点头，站起身，便要道谢。
　　然而却见陆公抬起手来。
　　“不要急着道谢，给你换药材，添新药，至少要多花三两银子。”
　　“增元丹换成大增元丹，两枚丹药之间的差价，约莫七两银子。”
　　“总计十两银子的成本。”
　　陆公语气平常，说道：“老夫不挣你钱，但总不能让老夫替你给钱罢？”
　　林焰立即拆开包袱，里边有十二两银子，是本月的俸禄。
　　合着一个月到头，就剩二两银子。
　　过日子倒是够了，攒钱买地建房子，遥遥无期。
　　他叹了一声，心道：“都说穷文富武，只因习武之人，消耗着实太大。”
　　练武耗费体力，便吃得多。
　　想要增厚自身底蕴，愈发强壮，更是要吃得好。
　　再加上内服外用，诸般药材，确实不是寻常人家能够顶得住的。
　　所以林焰这些年来，白日当屠夫，夜晚扮无常，日夜无休，也没攒下多少银两来。
　　这还是因为他具备食煞神通的缘故，可以吞食煞气而增益修为。
　　所以，他对于外物“进补”的需求，不是太强，才能攒下银两来。
　　而他还没开口，又听得陆公笑了一声。
　　“其实正常来说，这三包药材，应该是针对‘炼血、洗髓’这个层次的。”
　　“因为各坊掌旗使的药浴规格，就是这個层次。”
　　“例如青山坊的梁虎，他其实已经达到了内壮境界，但是每个月领取的‘内壮药浴材料’，都是他主动扣除了银两的。”
　　“伱这十二两，之所以没有扣除掉，则是因为韩征，他自己贴了钱，帮你换了药材。”
　　“他待你确实不错。”
　　陆公笑着说道：“你得尽快攒些功勋，继任他总旗使的位置。”
　　如若林焰功勋足够，可以继任总旗使。
　　那么凭着韩征的功勋，便可以升任内城镇守使之一。
　　这么些年来，他坐在外南司总旗使的位置上，没有办法升任，有很多的原因。
　　最大一部分原因，来自于栖凤府城的仇家，明里暗里进行打压。
　　但也有一部分原因，是外城正南区域，没有足以继任总旗使职位的合适人选！
　　以林焰当前炼精境的修为，若是展露出来，倒是足以担任“总旗使”的位置。
　　但是他的功劳，远远不够，实在资历太浅。
　　“如果灭掉几个‘劫烬’的高层，就差不多了。”
　　陆公这样说来，笑了声，说道：“继任总旗使，每月修炼所需的药材与丹丸，便也足够了。”
　　“多谢陆公指点。”
　　林焰起身来，施了一礼，旋即告辞，准备离去。
　　而陆公却忽然说道：“听说你给外南城守衙门，写了一封信件，要求他们，重视守城之人死后，其家眷亲属的处境？”
　　“确有此事。”
　　“你初到临江坊，就向外南衙门施压，不是一件明智的事情。”
　　“……”
　　林焰先是沉默了一下，然后才说道：“前夜里，有一名巡夜使，名为周集，守城而死！”
　　“在昨日午时，青天白日，有人闯进他家，欺凌祖孙二人，打算吃空其家中所有，并且霸占巡夜使名额，更打算吞下抚恤金。”
　　“我二哥林磊，读书不多，勉强识字，但昨日却禁不住挺身而出，仗义执言。”
　　“他不是习武之人，险些遭人殴打一顿，却还是没有后退。”
　　“其实他这种人，平日里老实沉稳，容忍退让，甚至显得有些懦弱，所以很少会招惹麻烦。”
　　“但昨日的他，却没有怕麻烦了。”
　　林焰笑着说道：“有此榜样在前，我作为临江司掌旗使，职权范围所属，而且还是当夜共同守城之人！若是因惧怕麻烦，惜身而沉默，岂不可笑？”
　　他吐出口气，低声道：“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪啊……”
　　随后他朝陆公二人，施了一礼，朝着院外走去。
　　“近期行事，留个心眼。”
　　陆公看着他的背影，露出笑容，道：“小心谨慎些。”
　　等到林焰走出院门之外，才见那个脸庞黝黑的中年人，终于忍不住开口。
　　“陆公，他刚才说的，什么‘为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪’是什么意思来着？”这憨厚男子摸着脑袋，道：“昨儿也没下雪呀？也没人冻死吧？”
　　“你记性倒好，一字不漏，就把这句话念出来了。”
　　陆公笑了一声，低语道：“这句话细细念来，颇有韵味……只是，念出来简单，能真正挺身而出的，又有几个呢？”
　　这般说来，他老人家取过了那放着药材的包袱，缓缓起身来。
　　“午后，他来取药时，替老夫问他一声，若不介意的话，老夫想要见一见林磊。”
　　“内城各方，想要求见陆公而不得，他兄长有此等荣幸，还介意个什么？”黝黑的脸庞上，颇是茫然。
　　“不！”
　　陆公摇头说道：“老夫要见的，不是他兄长，而是林家二郎，林磊！”
　　憨厚中年男子更是茫然。
　　林磊不就是林焰的二哥？
　　陆公没有解释，只是淡淡道：“虽然老夫没有恶意，但也不好瞒着林焰，贸然结识他的家人。”
　　“要有长久的交情，就要有基本的尊重。”
　　“当然，老夫收他这十两银子的成本，同样也是对他的尊重。”
