　　炼精境层次的药浴材料，可谓是颇为珍贵。
　　就算是韩总旗使，在监天司当中，每月也不会超过五次药浴。
　　“药浴终究只是辅助。”
　　林焰心中暗道：“自身修行，才是堂皇大道。”
　　他吐出口气，感应着体内的力量。
　　如果不是食煞神通，能够让他的修为，不断攀升。
　　即便是以他上佳的资质，修炼路途上，怕也是坎坷艰难。
　　正是因为修行之大不易，所以整个高柳城，甚至整个栖凤府，炼精境的强者，数量亦是有限。
　　他心下颇为感慨，缓缓起身，擦拭干净，换上衣物。
　　“小猪、小猪、你洗好久咧……要洗秃噜皮了都……”
　　小女娃儿在院中陪弟弟玩耍，看着林焰出来，一把将弟弟按倒在地，然后屁颠屁颠跑过来。
　　那小男娃儿，当即哇哇大哭，爬着朝着林焰过来。
　　“月儿，怎么又把小年弄哭啦？”
　　二哥放下手中的木材，走了过来，然后看到林焰，不由得满面复杂。
　　谁家年轻人洗个澡，从上午洗到下午的？
　　——
　　待得从二哥家中走出。
　　林焰耳边依然还回荡着二哥的忠告。
　　“凡事过犹不及，别坏了身子骨。”
　　“……”
　　林焰叹息了声，暗道：“还是得住临江司里边，回头让杨主簿，清理两個住处。”
　　一个给掌旗使无常。
　　一个则给小旗林焰。
　　而对外人而言，林焰便是伺候掌旗使的。
　　他这样想着，暗道：“但我一人，分饰两角，仍是分身乏术，得另外再寻个解决的方法。”
　　他略感无奈，以林焰的身份，前往临江司。
　　按照规矩，林焰得去临江司报到，从库房当中领取小旗等物事。
　　实际上，以掌旗使的身份，可以直接取走，交与属下。
　　但林焰既然要长期作为临江司的一员，或多或少得要出现在临江司众人的面前。
　　更何况，虽然“小旗”不属于监天司的正式成员，但位于临江司麾下，还需要由杨主簿登记名单，上报外南司，留下名字，领取俸禄。
　　当林焰走入临江司，以新的身份，见到了杨主簿。
　　这位杨主簿，并没有看出端倪，只是颇为和善。
　　“你既然是掌旗使亲自挑选的人，一些繁琐的过程，便也可以省了。”
　　“日常巡视，监察各方，其他的诸事，会另外派人负责，而你的职责，便是听从掌旗使的吩咐。”
　　“想必这些，你已经从掌旗使那儿得知了。”
　　杨主簿这般说来，递过了小旗。
　　林焰接过小旗，点了点头，应道：“是的，已从无常掌旗使那里，得知了这些。”
　　“临江司小旗的佩刀，目前还在炼造，过两日才能取回来。”
　　杨主簿说道：“至于服饰，明日便好，到时候你来一起取了。”
　　因为“小旗”，不属于监天司的正式成员，所以上面并不会赐予佩刀、服饰等相应物事。
　　这是由当地监天司分部，自行负责。
　　所以佩刀、服饰等物事，由临江司自行负责。
　　此前是梁虎代掌临江坊，但却不属于临江司的掌旗使。
　　所以那十二小旗的服饰和佩刀，都出自于梁虎之手，并非临江司所制。
　　而今梁虎及其麾下，被林焰驱离。
　　所以，临江司新招小旗，都得要新造佩刀和服饰。
　　也唯独这十二支小旗，是内城的监天司所造，代表身份。
　　“另外，后院是掌旗使的住处，已经命人收拾好了。”
　　杨主簿说道：“掌旗使有令，在他的房子隔壁，给你留了住处。”
　　说到这里，杨主簿笑了一声，说道：“看来掌旗使，是真心实意，想要栽培伱，万不能辜负了他。”
　　“是的，定然无愧掌旗使栽培！”
　　林焰神色肃然，心道：“我栽培我自己，当然得要真心实意。”
　　才这样想着，便听得外边倏忽传来吵杂之声。
　　他在刚才，就听到了些许声响，但似乎愈演愈烈。
　　临江司的院墙，也挡不住这强烈的吵杂声。
　　而杨主簿此刻才听得吵杂声，喝道：“外边是怎么回事？”
　　他连忙起身，往外走去。
　　而外边有临江司的杂役，连忙赶来。
　　“回杨主簿，有人纵马过街，撞死了人。”
　　“去看一看。”
　　杨主簿这般说来，正要往后招呼林焰这名小旗，扭头一看，却发现人已不见了。
　　还没等他有什么想法，然后前方传来的声音，愈发杂乱了。
　　——
　　街道之前。
　　只见一匹雄骏烈马，昂然而立。
　　坐在马上的年轻人，约莫二十七八的年纪，他身着锦衣，腰束玉带，气宇轩扬。
　　在一人一马之前，躺着个头发灰白的老者，衣衫朴素，正浑身搐动，口鼻溢血，瞳孔逐渐涣散，显然是活不下来了。
　　“爷爷……爷爷……”
　　女孩儿扑在老者身上，不断地哭泣，凄厉而又悲凉，浑身都似乎冷得在颤抖。
　　街道两侧，群情汹涌，几乎要围上前来，抓住这纵马行凶者。
　　但却不知在人群之中，是谁说了一句。
　　“那是内城刘家，四房的一位少爷。”
　　“……”
　　周边吵杂的声音，在顷刻之间，安静了下来，针落可闻。
　　刘家公子坐在马上，神色依然冷淡，视线缓缓从周边扫过。
　　周边街道上的人，纷纷低下头去，甚至不敢与之对视。
　　“滚开！”
　　刘家公子，俯视下方，眼神之中，有些不耐烦。
　　看着扑在尸体上，还在哭泣的女孩儿，他当即扬起一鞭，狠狠甩了过去！
　　这一鞭，打得不是女孩的后背，而是脖颈！
　　这一鞭，为的不是打个皮开肉绽，施以教训，而是要打断脖颈，直接了断，免了后续种种琐事！
　　鞭声有破空之音！
　　当即一声脆响！
　　两侧百姓之中，已有人连忙侧过目去，不忍再看。
　　但下一刻，便听得气氛，刹那之间，安静了下来。
　　而杨主簿，此刻才走出临江司外，看见了街道上的场景。
　　众目睽睽，只见一人，拦在女孩儿之前，伸手抓住了长鞭。
　　“混账！”
　　骑在骏马之上的锦衣公子，看见有人胆敢多管闲事，顿时升起一股难言的怒火。
　　“……”
　　而变成了无常掌旗使的林焰，缓缓往后，回望了一眼。
　　他脑海里，浮现出了守城而亡的周集。
　　那一具被吃空了内脏肚肠的尸体，无神的双眸当中，还有着不甘与遗憾。
　　林焰心中原本就按捺不住的杀机，在这一刻，愈发汹涌。
　　“你可知晓，本公子乃是……”
　　锦衣公子愤怒的声音，还没落下。
　　便见刀光一闪，马首飞出了十步外。
　　鲜血喷溅一地。
　　马骤然倒下。
　　锦衣公子立时翻下马来，摔在地上，狼狈不堪。
　　看着被斩掉了头的这匹骏马，他当即目眦欲裂，愤怒地厉喝出声。
　　“你竟然敢杀我的马？”
　　林焰没有回应，往前一步。
　　他眼神冰冷，左手握掌为拳，轰了过去。
　　“住手！”
　　不远处的街道，传来怒喝之声。
　　林焰视若未闻，这一拳力道更足。
　　锦衣公子只觉眼前骤然一暗，剧痛袭来，近乎昏了过去。
　　这一拳，打烂了鼻梁，砸碎了牙齿。
　　而林焰在周边无比震惊而沉寂的目光下，往前一步，踩在了锦衣公子的脖颈处。
　　他面无表情，只是脚下缓缓用力。
　　然后缓缓偏头，看向来人。
