　　夜幕深沉。
　　山风吹拂。
　　枯枝的呼啸声，令人感到心悸。
　　满地的伥鬼，数量众多，身影虚幻，更是让人感到极度的恐惧。
　　但此刻瑟瑟发抖的，却不是手持香烛的林焰，而是周边的伥鬼们。
　　随着林焰一手持刀，一手持着香烛，往这边走来。
　　火光的炽烈，让那女孩儿不由浑身一颤，但却没有如其他伥鬼一样逃开，而是将自己藏在了林磊的影子下。
　　借着林磊的身子遮掩，她躲避着火光。
　　却在同时，一只纤细的手，掐在了林磊的脖颈处。
　　“不……不要过来……”
　　颤抖的女孩儿声音，充满了恐惧：“不然我掐死他！”
　　“鬼魂与邪祟，没有形体，怎么掐死人？”
　　林焰声音冷漠，已经来到了二哥的身旁。
　　他抬头看了一眼，松了口气。
　　好在赶得及，二哥还活着，只是陷入了迷幻之中。
　　而他也没有急着催醒二哥，只是看着影子下的女孩儿，淡淡道：“不是要谈一谈咱俩的婚事？我自己来了！”
　　倏地一刀！
　　他斩了过去！
　　他知道狭长的铁刀，斩不了没有形体的鬼魂！
　　但凭着镇魔神通，他刀上浓烈的杀机与煞气，可以劈散这些邪祟阴鬼！
　　可下一刻，却见鲜血喷溅了出来！
　　她不是鬼！
　　她是人！
　　“嗯？”
　　林焰瞳孔陡然一缩，心中不由震动：“没有生机，没有呼吸，没有心跳，没有温度，连脚都没沾地……她怎么会是人？”
　　他近年来杀人甚多，经验丰富，是人是鬼，一刀下去，便也清楚了！
　　这女子根本不是人！
　　准确地说，她不可能是活人！
　　但却不是没有形体的鬼魂，而是具备肉身的死人！
　　可她既然是有肉身，却为何如鬼物一般，脚不沾地？
　　然而就在他心中震动之时，庙中在这一刻，传出了一声低吼！
　　刹那之间，就连林焰心中，都为之震颤。
　　而周边原本因为香烛火光而避开的众多鬼物阴魂，愈发颤动，显得更为恐惧。
　　但却都在这一瞬间，嘶吼着扑了上来！
　　伥鬼没有形体，不能伤人肉身！
　　但鬼物之流，能侵生人魂魄！
　　怒吼之声，动荡人心，震慑神智，使人万般恐惧！
　　而面对鬼物，一旦心生恐惧，就会被吞噬殆尽！
　　若心志不坚，纵然内壮巅峰，在眼前局面之下，也是不堪一击！
　　“……”
　　然而林焰眼神依然冰冷，未有惊慌，只是立即上前半步，将手中的香烛，放在了二哥的手中。
　　他抬高了二哥的手臂，举过头顶。
　　烛火的光芒，映照着周边。
　　方圆丈许，火光炽烈，如烈阳灼烧，使得伥鬼不敢临近。
　　可就在此刻，却见林焰手里提着刀，主动走出了火光守护的范围。
　　丈许之外，还有些许烛火的微光，但已经不足以威慑伥鬼。
　　群鬼扑杀而来，张牙舞爪，面貌狰狞。
　　“……”
　　林焰深吸了口气。
　　倏地身上寒意浮现。
　　有一只恶鬼浮现在左肩处。
　　青面獠牙，双手如爪，森然可怖。
　　咻地一声！
　　刀光骤然而过！
　　林焰只觉这一刀落空了，并没有斩到血肉的感觉。
　　但他神色如常，便听得恶鬼惨叫一声。
　　刀上伴随的煞气，宛如清风拂过水面，掀起涟漪……涟漪动荡之下，恶鬼阴魂，便已烟消云散。
　　就算是内壮武者，都要慎重对待的鬼物阴魂，在雄厚的煞气之下，竟是不堪一击！
　　镇魔神通，使得他的凶煞之气，仿佛威势暴涨千百倍！
　　“陈江宝！”
　　林焰倏忽抬步，三步往前，一刀挥落。
　　那道人影惨叫着求饶，却在刀光斩过之时，如烟雾被吹散了一般，彻底消逝，灰飞烟灭。
　　“活着是卑贱的小人，死了也是忘恩的恶鬼。”
　　“今日老子给你个痛快，便宜你了。”
　　林焰转身又是一刀，斩灭了另一道鬼魂。
　　对于世间武夫而言，往往是邪气恶鬼，比精怪妖物更加令人恐惧。
　　妖物虽强，尚属血肉之躯，刀剑锋刃，仍可抵抗。
　　但邪祟没有形体，所以刀剑拳脚，都不能伤及分毫。
　　然而今日，林焰浑身的煞气，以镇魔神通，便能使得他的刀，得以斩鬼。
　　在他眼中，这些阴魂鬼物，则都只是随手一挥，便可以吹散的尘埃而已。
　　前后不过二十个呼吸。
　　满地寂静，人影消散，鬼物无踪。
　　荒草枯树，也不见尸首，落得个一地清净。
　　但林焰的眼中，依然极为严肃。
　　他朝着庙中看了一眼，随后快步来到了二哥的身前。
　　伸出食指，在其眉心一点。
　　只见二哥林磊浑身震了下，恍惚的眼眸当中，逐渐恢复清晰。
　　然后他就看见了眼前，一個冷漠至极的陌生面孔，不由得大惊。
　　他吓得往后跌倒，手里的烛火也掉了下去。
　　但这陌生男子倏地伸手，就将他拉住。
　　与此同时，陌生男子的另一只手，接过了掉落的香烛，重新递到他的手里。
　　“握紧手里的香烛。”
　　陌生的声音，显得有些低沉，又伸手入怀，取过递另一支尚未点燃香烛。
　　“天亮之前，不要让烛火熄灭，记得续上这一根！”
　　“……”
　　林磊怔怔接过，尽管还有些许恍惚，但也知晓对方带着善意而来。
　　“听着，你将烛火举过头顶，往东边走，三里外有个岩洞，里边属于‘净地’的范围。”
　　“里边会有避祸的野兽，但它们不能在净地狩猎，所以你不要害怕。”
　　“等到拂晓时分，野兽惊醒之前，立即下山，回高柳城！”
　　陌生男子背对着自己，目光直视那一座破庙，说话速度极快。
　　林磊只觉得破庙之中，幽光闪烁，令人极为不安。
　　他已经彻底明白过来，刚才发生了什么。
　　遍地的鬼物！
　　而前方庙里，恐怕有更恐怖的东西！
　　林磊不由得浑身一颤，似乎觉得有些窒息，颤抖着问道：“你不走吗？”
　　“庙里的东西要出来了。”
　　陌生男子语气凝重，低沉着道：“我得挡下它，不然你跑不掉！要快些走，接下来，我顾不了伱……”
　　“好……那我走啦……”
　　林磊咽了下口水，只觉口干舌燥，连忙后退。
　　正要逃命时，却又见到地上半只烧鸡，连忙又捡了起来，慌忙后退，颤声着道：“那你……你小心啊……”
　　“知道了！”
　　林焰深吸口气，握紧了长刀，看向了庙宇。
　　庙中昏暗，只见两道幽光，显得冰冷森寒，充满了残虐之意。
　　那是一双宛如铜铃般的眼眸！
　　随着它缓缓走出庙宇之外。
　　林焰逐渐看清了它的身躯。
　　这是一头巨大的老虎。
　　苍老垂暮，如风中残烛一般的老年猛虎。
　　它已经老了，老得不愿意挪动，所以依靠伥鬼，来诱使猎物，送到庙宇之前，供它进食。
　　就连它的呼吸，都粗重得像是很吃力地喘息。
　　但面对这头老得不成样子的虎，林焰依然不敢有任何轻视之心。
　　因为这头老虎，已经成精了。
