　　离开了陆公小院，林焰径直前往二哥家中。
　　只是迎面走来的，却是一个身材粗壮的青年男子。
　　这是二嫂的兄长，名为贺止，如今临江坊第六街的里正，算是在这片地界，混得风生水起。
　　当初林焰能够进入屠宰场干活，也是因为他的关系。
　　“阿焰！你小子近两日，怎么没见着人？”
　　“近两日，城里闹邪祟，不敢出门。”
　　“你小子，身子也不瘦弱，杀猪也不少了，胆子依然还是这么小，今后得壮壮胆魄才行，哪天带你搬死人尸体去。”
　　贺止哈哈大笑，说道：“老一辈人说，屠夫都有煞气，如果邪祟见着你，多半还得怕你咧！都说邪祟怕恶人，你怕什么妖邪？”
　　“这两日城里闹邪祟，屠宰场让外城衙门给征用了，伱们暂时歇个两三日，我还寻思着你近些时日没活干，打算让你来干些杂活，好歹也能挣几十个铜钱的。”
　　他近前来，准备与林焰闲聊片刻。
　　却在这时，见有一個少年，匆忙跑来。
　　“大哥，内城有位贵人，想要出城打猎，坊正老爷已经指明，要你去接待。”
　　“妖邪攻城才过去过久，怎么还想出城打猎？”贺止闻言，顿时有些头疼。
　　高柳外城，各坊的交界处，都已隔出了山林溪流。
　　例如青山坊和临江坊，中间便有一座牛角山。
　　“在城里边，顶多就是踏青，游山玩水，他们早觉得无趣了。”
　　那少年嘿然一笑，说道：“这些内城的贵人，都不用干活，就能吃饱饭，当然要寻些刺激的事儿！不过还好，赏钱给得不少……”
　　“行了，那就先去准备。”
　　贺止这样说来，又朝着林焰说道：“我还有事，先去忙了，哪天得空了，再吃个饭。”
　　“好。”
　　林焰点了点头，挥了挥手。
　　前夜妖邪攻城，死伤不少，且坊间坍塌的房子，也不在少数。
　　临江坊内，目前人手有限，奉命收拾残局，直到现在，还没收拾干净。
　　可在今日，却还得调一批人，去伺候这些从内城出来玩乐的贵人。
　　而林焰偏头看了一眼不远处，已挂起白幡的周家，脸色略有些沉凝。
　　——
　　走进二哥家门，便听见了内里，传来了二嫂的声音。
　　“前两日，你去了那女孩儿的家里，给阿焰谈婚事，怎么近来又没了动静？”
　　“咱家虽然缺了些，但跟我兄长开个口，给阿焰成婚用的钱，他倒也是愿意借出来的。”
　　“先前我要开口，你又打岔，什么意思？”
　　“莫非是阿焰的婚事，又有什么变故？”
　　“是那女孩儿嫌咱们家境不好？”
　　二嫂这样说来，声音当中还有些忧虑。
　　林磊的神色，更加复杂，欲言又止。
　　倒不是那女孩子嫌咱们家境不好。
　　是那女孩子的家境，也太不好了。
　　想起那夜的场景，林磊的脸色都有些白了，隐约有些后怕。
　　他看了自家妻子一眼，终究没有直说。
　　这话说出来，只能让妻子吓得整夜睡不着觉，除此之外，没有其他用处。
　　更何况，万一传出去了，坊间的邻居，不得到处说林焰被鬼迷了？
　　这以后不好找媳妇儿啊！
　　“你又不说话，跟个木头似的，那可是你亲弟弟！”
　　二嫂叹了声，无奈说道：“阿焰也是到了成家的年纪了，你瞧瞧他教孩子念的那些顺口溜，都是什么‘低头思姑娘’……”
　　“这分明是他通过孩子，在提醒咱们两口子，他想娶妻了啊。”
　　“他眼下有了喜欢的女孩子，你总得去给他说定这门亲事才好。”
　　“要是晚了，有别人上门提亲，坏了阿焰这桩姻缘，你不得自责一辈子？”
　　随着二嫂的话，二哥脸色也逐渐变得有些复杂，思考着是不是真的该给弟弟找一门亲事了。
　　而在门外，林焰神色愈发复杂。
　　以二嫂这样的才情，不去著书立作，编写故事，实在有点儿可惜了。
　　“低头思姑娘……”
　　林焰看着正屁颠屁颠跑过来，嘴里还喊着“小猪、小猪”的女娃儿。
　　深吸口气，不由无奈，神情复杂地道：“你个小傻猪，可坏我名声了呀……”
　　他只好抱着小娃儿，迈步进了房中，喊道：“二哥，二嫂，我饿啦。”
　　——
　　当着林焰的面，兄嫂终究没有提及，尚未定下的“亲事”。
　　吃过饭以后，二嫂洗了碗筷，逗弄孩子。
　　而林磊在院中，打造木梯。
　　林焰则是主动将家中水缸挑满，烧了一锅热水，在里间洗澡。
　　他先是将药包拆出来，在水中炖煮，然后舀起药水，加在洗澡桶里，经过反复多次，直至药渣在炖煮之中，已无颜色。
　　而洗澡水此刻，便也不再滚烫，温度正好。
　　他脱去衣袍，将身子沉入桶中。
　　温热的水汽，让他颇感舒适。
　　体内气血，逐渐流转。
　　“内壮的药浴材料，在外边购买药材来拼配，少说五两银子一副。”
　　“而这一副药材，显然是陆公身边那位‘护道人’常用的，属于炼精境的药浴材料。”
　　“陆公让我添三两银子，也就是说，这一桶药水，就得八两银子。”
　　“在这高柳城当中，许多人累死累活，也就挣得二三两银子，勉强糊口，甚至难以为继。”
　　“就算是兄长，有贺止的帮衬，干活勤快，但这一副药材，也得半年，才能攒得足。”
　　“习武之路，确实不是一般底层百姓人家，能够奢望的道路。”
　　林焰这样想着，微微闭目，暗道：“不过从此之后，以临江司小旗的身份现于人前，倒也少了很多枷锁……”
　　他微微闭目，感应着肉身体魄，对于药力的吸收。
　　以他强大的感知，可以察觉得到，在水凉了之后，药效基本微弱得可以忽略不计了。
　　这证明他对于药效的吸收，几乎做到了完美，已经达到了九成九。
　　于是他深吸口气，感应着自身修为的进展。
　　修为：炼精境（652/3650）
　　然后，等他张开眼睛时，脸都快黑了。
　　“花了八两银子，就加了一点？”
　　“一次药浴，增一点修为？”
　　“这要是纯粹依靠药浴来增长修为，想要达成炼精境巅峰，不得足足十年？”
　　“而我还算是体质特殊，对于药力吸收，超过九成往上。”
　　“换作其他武者的体质，哪怕修成炼精境，哪怕每日都能进行一次药浴，岂不是还得熬个二三十年，才能攀升至炼精境巅峰？”
　　“不对，人身气血，盛极而衰，武者年岁过了四十，便算是攀升到鼎盛巅峰，于此过后，则会逐渐老迈而衰败。”
