　　街道两侧尽头，分别有两批人，匆忙跑来。
　　后方那边，是外南衙门的人，足有二十余人。
　　为首之人，身上的深色袍服，象征着他外南衙门“副令使”的身份。
　　而跟随而来的，有十二名日巡使。
　　跟随在旁的，还有临江坊的坊正老爷。
　　如果说，外南城守衙门的这批人，察觉到此处出现变故，职责所在，前来探查，合乎情理。
　　那么林焰目光所看向的前方街道尽头，便很不合理。
　　为首之人，监天司青山坊分部的掌旗使，梁虎！
　　在他身后，有十二名小旗，各自持刀，快步而来。
　　前后两批人，迅速逼近，来势汹汹。
　　“大胆！谁敢当街行凶？”
　　外南城守衙门的这位副令使，骤然怒喝，脸色阴沉。
　　两侧百姓当中，多了些许议论之色。
　　有稍微年轻些的，认为外南衙门前来执法，理当公正，便想出面作证。
　　但却见到，在副令使身后，十二名日巡使，朝着两侧看去，手中执刀，脸色阴沉，有着极为明显的威胁之意。
　　刹那之间，场面当中，一片沉寂。
　　“误会！”
　　就在这时，杨主簿连忙赶来，道：“赵令使，此乃我临江司新任掌旗使，无常大人。”
　　“我监天司的掌旗使，也不能肆意妄为，罔顾法纪，当街杀人。”
　　梁虎骤然开口，语气冰冷，将手按在刀柄上：“老子代掌临江坊这么些时日，也没闹出这样的事来，五爷怕是杀上瘾了，逮着谁都想来一刀？”
　　眼见周边十二小旗，以及十二日巡使，分别围拢上来。
　　周边百姓，纷纷退开，生恐被波及到，无辜受难。
　　眼看那位外南衙门的副令使，缓缓走近，看着林焰。
　　“无常掌旗使，坊间称为五爷是吧？”
　　副令使语气平淡，缓缓说道：“本使是不是，也该称你一声爷？”
　　“……”
　　林焰没有开口，甚至没有理会。
　　他只是低头看了一下，脚下踩着的刘家公子。
　　刘家公子已经醒来，看着周边来人，不由心头大定，狞笑道：“有种你踩死我？老子姓刘……”
　　声音未落，他脸色刹那涨红，已是说不出话来。
　　因为面无表情的林焰，脚下正缓缓用力，往下踩压。
　　“五爷！”
　　杨主簿看见了林焰眼中的杀机，连忙上前，低声道：“不要冲动。”
　　旋即又见杨主簿朝着副令使看去，说道：“赵令使，这位刘家公子，当街纵马，众目睽睽之下，撞死老人，还要行凶，试图杀害稚童，属实过分了些，五爷一向性情霸烈，所以……”
　　“嗯？”
　　这位副令使，淡淡说道：“性情霸烈，一介莽夫，不能顾全大局，就不该担任高位，继续当个小旗就是了。”
　　外南城守衙门，管辖外城正南区域，治理十二坊。
　　他是两大副令使之一，在外南城守衙门，仅次于正令使，权位极高。
　　就算是监天司，也就只有负责监察整个外城正南区域的总旗使韩征，才有资格，高他一头。
　　所以，纯粹以身份地位而言，他要高于临江坊内的掌旗使。
　　“……”
　　当下，杨主簿脸色也不甚好看。
　　但深吸口气，看了林焰一眼，还是说道：“众目睽睽，五爷执法，合乎情理！副令使，若是这般咄咄逼人，回头闹到内城，您可不占理的……”
　　不知不觉间，在他口中，原本显得更为尊敬的赵令使，称呼已经变成了副令使，隐约也表达了三分不满之意。
　　“不占理？他想当街杀人，就占理了吗？”
　　赵令使语气平淡，缓缓说道：“罢了，给韩总旗使一个面子，本使也不追究他当街伤人杀马，甚至试图杀人的罪责……放人！”
　　杨主簿连忙转过头去，看向林焰，脸上有些焦急之色。
　　“放人？”
　　林焰眼神变得愈发冰冷，缓缓说道：“当街纵马，出了人命，你让老子放人？”
　　他伸手指向地上的老人尸体，以及那浑身似乎冷得在颤抖，已经哭得说不出话来的女孩儿。
　　“老人有一独子，名为周集，前夜守城而死。”
　　“今日这個为了守护高柳城而失去儿子的父亲，被人当街撞死，视若草芥。”
　　“今日这个为了守护高柳城而失去父亲的女儿，险些被人一鞭打断了脑袋。”
　　“周集守城而亡，死无全尸，而在场诸位安坐城中，有他一份功劳。”
　　“想要放人，倒也简单。”
　　林焰目光冰冷，缓缓说道：“你让这位受害的老人，亲口谅解他？”
　　在场众人，无不面色微变。
　　让死人开口，谅解刘家公子？
　　这不就是摆明了，今日绝不放人？
　　不等脸色阴沉的赵令使开口。
　　却听得林焰再次开口。
　　“或者你让城中百姓，全都昧着良心，一齐开口，让我放人？”
　　“……”
　　气氛沉寂，隐约之间，有些剑拔弩张。
　　赵令使脸色铁青，眼中满是寒意。
　　“看来你这位副令使，也没这个威望。”
　　林焰淡淡道：“所以，伱连威望都没有，想着就凭一句话，就凌驾于律法之上？”
　　声音未落，林焰的刀尖，已经指在刘家公子的脑袋上，目光直视前方。
　　“姓赵的，你若秉公执法，德高望重，本使尊你一声‘赵令使’！”
　　“今日在本使的面前，想要倚老卖老，耀武扬威，罔顾法纪，践踏人命尊严，你算什么东西？”
　　“别说你一个副令使，就算外南衙门的正令，今日在我监天司的门前，胆敢阻我办案，也得试一试，本使的刀，是否锋利！”
　　随着林焰的刀锋所指，气氛凝滞到了极点。
　　尤其是十二日巡使，手中佩刀，已然缓慢拔出。
　　寒意笼罩在这街道之中。
　　杨主簿深深看了他一眼，不由得吸了口气，往后退了半步，也站在了这位掌旗使的身侧。
　　“这条街道上的人，越来越多了。”
　　就在这时，临江坊的坊正，连忙近前来，低声道：“赵令使，这里不止是临江坊的居民，还有许多来自于城外的商队！”
　　“若传出去，律法形同虚设，有损城守府名声。”
　　“今后坊间诸事，属下也不好治理。”
　　“众目睽睽，不如换个方式救人？”
　　他声音落下，却见赵令使眼神漠然，瞥了他一眼。
　　坊正老爷心中微震，连忙后退半步，再不敢多言。
　　而赵令使扫过场中一眼，终于还是缓缓开口。
　　“本使来此，自是要秉公办事。”
　　“此人当街纵马，误撞老人，按照规矩，理当交由外南衙门审理。”
　　“监天司拥有监察城中各方的权力，但不具备审理案犯的资格。”
　　“缉凶捕盗，审案定罪，是我外南衙门的职责。”
　　赵令使语气如常，淡淡道：“监天司负责监察律法执行，今日若不交人，视律法如虚设，则是知法犯法，谁也保不住你！”
　　他声音落下，手掌微微一摆。
　　十二日巡使，刀已出鞘，指向林焰。
　　而赵令使又不着痕迹地看了梁虎一眼。
　　梁虎会意，缓缓往前一步，语气平淡：“五爷，莫要践踏律法，理当遵从规矩，交人！”
　　青山坊十二小旗，齐齐拔刀，厉声大喝。
　　“交人！”
　　“交人！”
　　“交人！”
