　　“大煞风景！”
　　韩总旗使放下筷子，恼怒道：“知道什么叫做城府吗？知道什么叫做威严吗？他不先说，老子作为他顶头上司，能先开口？这叫有失身份！”
　　“……”
　　憨厚的中年男子挠了挠脑袋，看向了陆公，问道：“您老人家呢？”
　　陆公夹了块豆腐，淡淡道：“老夫年纪最大，且事情是他们监天司的，关老夫什么事儿？”
　　最后所有的目光，看向了林焰。
　　“那你小子，又装什么深沉？”
　　“忙了一夜，饿得发慌，先垫垫肚子。”
　　林焰抬起头来，认真道：“修为高了，饭量大了，饿得也快。”
　　声音落下，他取出临江司的小旗，放在了餐桌上。
　　然后又端起碗，将剩下半碗粥，一口吞下。
　　接着他擦了擦嘴角，说道：“总旗使，这支临江旗，昨儿晚上，忽然变色了。”
　　这支旗帜，乃是临江司掌旗使的身份象征。
　　黑底银边，背面有柳枝图案，正面有“临江”二字。
　　可就在林焰斩灭了邪灵之后，这临江旗背面的柳枝图案，颜色变绿了。
　　“我自幼生于高柳城，只听柳尊神威，保境安民，护佑众生。”
　　“天地之间，十方妖邪，无不畏惧柳尊之名。”
　　“故而高柳城，立于当世，可以长存。”
　　“为什么昨夜，世间出现了无惧柳尊神威的邪祟？”
　　林焰伸手指了指那临江旗上面，变得清澈欲滴的柳枝图案，说道：“想来咱们监天司，定是知晓其中内情的！”
　　“……”
　　韩总旗使沉默了下，然后伸手入怀，也取出一支旗来，放在桌上。
　　旗帜上面，赫然写着，临江二字。
　　这是一支新的临江旗。
　　他显然是早有准备。
　　“我仔细想想，该从哪儿说起。”
　　韩总旗使顺手收了原来那一支已经出现变化的临江旗。
　　随后，他细想了下，才缓缓道：“其实，每当柳尊沉眠，高柳城中，就会出现一些特殊的‘气机’。”
　　“目前定名为‘神意气种’。”
　　“正常来说，这‘神意气种’，能够摧毁邪祟。”
　　“但某些‘邪祟’，较为特殊，反而会吞纳‘神意气种’。”
　　“一旦融合，这邪祟就相当于具备了柳尊的‘气息’，甚至可以将‘祂’视为柳尊的一部分枝条。”
　　“所以，昨夜出现的那头邪灵，才能无惧于柳尊的神威。”
　　“根据过往来推测，祂可能会融合柳尊神威，变得更加强大。”
　　韩总旗使抬起头来，说道：“这气种极为稀少，每当柳尊沉眠，才会诞生少许……”
　　林焰沉默了一下，然后问道：“过往是怎么处理的？”
　　韩总旗使说道：“斩灭邪祟，诛杀妖孽，气种就会散出来。”
　　随后他伸手，点了一下桌面上的旗帜，说道：“例如这临江旗，是栖凤府城特制的，它会吸引游离的气种，依附于其上！”
　　“另外，应对这样的邪祟，柳尊神庙也并不是完全没有办法。”
　　就在这时，陆公开口，说道：“至少，十二庙祝，各自有镇压的手段！”
　　林焰闻言，点了点头，说道：“所以，是镜先生学艺不精，至今未获真传？”
　　“差不多是这个意思。”
　　陆公笑了声，然后说道：“此外，祂毕竟只是融合柳尊一缕气机，本身依然还是邪祟。”
　　林焰若有所思，应道：“所以，修为在内壮之上，达到炼精境层次的人物，便可以消耗自身精血，借而以人身至阳之气，摧毁这邪祟。”
　　他这样说来，心中恍然。
　　这神意气种，目前看来，唯一的功效，就是让妖邪具备柳尊气机。
　　虽然柳尊神庙的大部分法门，对于融合神意气种的妖邪，已是全然无用。
　　但神庙的真传秘法，或者炼精境以上的人物，依然可以克制得住。
　　“如此说来，似乎也没有那般可怕，但为何又在六十年前，引起过一场大祸？”
　　林焰心有不解，当即这般问道。
　　韩总旗使缓缓开口，说道：“神庙只有十二庙祝，而高柳城当中的炼精境，同样是屈指可数。”
　　“如果融合了神意气种的妖邪，超过了城中强者的数量呢？”
　　“哪怕多出来的，只是一头普通的游祟，都能掀起巨大的祸事！”
　　“除却十二庙祝，其他神庙使者，都毫无办法。”
　　“而武夫，面对邪祟时，甚至未必能够自保。”
　　“在当年多出来的，更不止是一头邪祟！”
　　说到这里，韩总旗使神色略微复杂。
　　林焰想了想，又道：“那么拜祟人呢？”
　　韩总旗使思索了下，然后说道：“根据目前所知消息来推算，昨夜那个拜祟人，应该是暗中得了神意气种，但出于私心，自行藏匿，希望谋求更高的地位。”
　　“更高的地位？”
　　林焰眉宇一扬，说道：“也就是说，确实存在潜藏在暗中的势力？”
　　“你不是早有所料嘛？”
　　韩总旗使肃然说道：“这个势力，自称为‘劫烬’，本该在六十年前，已经摧毁殆尽了。”
　　“但近来三五年，许多事情的背后，都有他们的痕迹，看来是‘劫烬余孽’，死灰复燃了。”
　　“对了，可以确认，那個陈媛女，就是‘劫烬’的手笔。”
　　“如你所料，他们盯上的，不是无常，而是林焰。”
　　说到这里，韩总旗使又盛了碗粥，说道：“为什么盯上你，目前还没查明白，但是在今日傍晚之前，应该能给你个解释。”
　　林焰诧异道：“这么有把握？”
　　韩总旗使嘴角勾起一抹笑容。
　　“我已经盯住了幕后之人！”
　　“哦？”
　　那中年男子禁不住好奇，凑近一张大黑脸，挡在林焰和韩征之间。
　　他看着韩征，惊奇地道：“你人在这里，怎么盯着的？”
　　“……”
　　韩总旗使缓缓偏头，越过他的脸，看向林焰，说道：“伱让人去查的那四名差役，昨夜不是被灭口了吗？”
　　“其实刘光丁的尸体，我一早就发现了，就是等他们来收拾残局。”
　　“所以处理尸体的这四名差役，早就入了我的眼中。”
　　“有人出手，灭了他们的口，自然被我看得一清二楚。”
　　“这个人手段不差，在‘劫烬’当中，应属高层。”
　　“但是他在外南衙门当中，官职品阶不低，所以得等内城监天司总部的文书，才好闯入外南城守衙门，光明正大地拿人！”
　　韩总旗使的话还没说完，就发现一张大黑脸，又慢慢探了过来，挡在眼前。
　　“那万一泄密了呢？我瞧你这刀疤脸，一看就不靠谱。”满面憨厚的男子，当即摇头。
　　“……”
　　韩总旗使揉了揉眉头，勉强解释道：“这封文书，出自于最高指挥使，将会秘密传来，消息不会外泄。”
　　“外南衙门那边，我也另外让人盯着了，万无一失。”
　　“行了，粥吃完了，旗也换掉了，话也解释清楚了，我这就回外南司了。”
　　韩总旗使放下碗，站起身来，又指了指脚下的包袱：“里边有你这个月的俸禄。”
　　“另外，你手底下有多少个小旗，回头得要列个名册，送往外南司。”
　　“人数定好了，才能上报内城，申领下个月的俸禄。”
　　“对了，你这两夜，立功不小，回头再写个战报，好给内城监天司总部，核算战绩，记录功勋。”
