　　这一夜，过得颇为漫长。
　　林焰没等昏迷之人醒来，便提早下了山。
　　他往临江坊的方向，缓缓前行。
　　此刻他手里没有柳枝照夜灯，但依然看得清前方的路。
　　但是在山上，那位手提柳枝照夜灯的镜先生，只怕已经看不见前路了。
　　“这邪祟并不强大，但确实对于高柳城来说，极为可怕。”
　　林焰遥遥看着前方，心中暗道：“全城覆灭的威胁啊……”
　　城墙之上，一盏又一盏灯，宣明边界，惊退妖邪。
　　如果黑暗之中的邪祟，都无惧于柳尊的威严，那么将会是什么样的场景？
　　昨夜只是有部分游祟，漏网之鱼，今夜便已经扰得全城不安了。
　　他深吸口气，回望一眼，看见牛角山上，人影逐渐增多了。
　　从青山坊来的增援，已经到了。
　　而且六名神庙使者、城防士兵、巡夜使等人，似乎也开始陆续苏醒了。
　　“今夜之后，想必会掀起一场风波了。”
　　林焰心头这般想着：“尽快闹大，于我而言，才是好事！”
　　那个新军教头，还有那个主簿，只是听命行事，要拿自己当做“材料”。
　　如果是盯上了孤家寡人的无常掌旗使，倒也好说了。
　　但偏偏是盯上了林家三郎，林焰！
　　一个不慎，就要祸及家人，岂能容忍？
　　“得尽快找出来，杀個干净！”
　　林焰这样想来，心中已是知晓，这背后之人，于高柳城中，必然身居高位。
　　而且，背后黑手，或许不止一人。
　　尽管林焰已是炼精境的武夫，但光凭自己一人，确实很难将这些藏于阴暗中的幕后黑手，全部揪出来。
　　所以，关于此事，得要闹出个满城风雨！
　　“造就了能够无惧柳尊的邪祟，光这一点，就足以让全城上下，都为之惊骇恐惧。”
　　“昨夜的赵景，大约也是他们一伙的，所以暗中袭杀守护城防之人，又替换神庙灯油，悄然放妖邪入城，试图摧毁城防！”
　　“昨夜若不是赵景，城防便不会出现这么大的纰漏，也不会有这么多妖邪入城，而不会出现今夜之事。”
　　“这些人窃居高位，所谋之事，危害全城，甚至有摧毁高柳城的妄念！”
　　林焰这样想着，心中暗道：“而且，他们现在还盯上了我真正的身份。”
　　他微微闭目，感应了一番今夜所获。
　　斩杀了那具备内壮修为的新军教头，又灭杀了十二缕游祟的邪气，最后斩灭了邪灵。
　　总计获得煞气66缕。
　　其中最大的一笔，便是这头几乎让局面失控的邪灵了。
　　“算起来，还是获益颇丰的。”
　　林焰这般想着，将所有获益的煞气，全数加在了修为上面。
　　——
　　修为：炼精境（651/3650）
　　神通1：食煞！
　　神通2：镇魔！
　　技法如下：
　　雷刀第一重（100/100）
　　剪纸为马（100/100）
　　易容术（67/100）+
　　敛息术（31/100）+
　　煞气：0
　　“修成炼精境这才几日，便有了此等进境，若每日都能有这般丰厚的煞气入账，不用等入冬……我便能修至炼精境巅峰。”
　　林焰这般想着，暗道：“可是，想要更多的煞气，就得要找出这些家伙，一个一个来杀……不容易！”
　　他预计自己若是勤快一些，搜捕妖邪，斩杀大敌，食煞增益，明年入冬之前，有望达到炼精境的巅峰。
　　如果在此期间，寻得适合自身修炼的功法，也许还会缩短一些时日。
　　高柳城当中的炼精境功法，目前来看，屈指可数。
　　全都掌控在城守府、六大家族、监天司、以及神庙的手中。
　　除此之外，大约只有陆公这边，可以寻得炼精境的功法。
　　“监天司这边，换取功法，需要三千功勋，我还差得多。”
　　“并且这会直接暴露我炼精境的修为，韩总旗使是可信的，但内城监天司的人，不一定都能尽信。”
　　“至于陆公……”
　　林焰揉了揉眉宇。
　　他跟陆公相识，满打满算，见了两面。
　　时至今日，都是陆公在帮助他，算来也已经欠了陆公一些人情。
　　眼下，再要主动开口，索取炼精境功法，不免显得有些贪得无厌了。
　　“所谓人情往来，自是有来有往，相互尊重，若是一味索取，占尽便宜，任谁也不会乐意。”
　　“并且，功法品类繁多，在陆公手里的功法，也不见得有适合我的。”
　　“倒是从其他渠道上，能有更多的选择。”
　　林焰摸着手里的刀，心中不由得想道：“如果外西南司的总旗使周魁，他的炼精境功法适合我……那运道就太好了。”
　　随着林焰这般想法，他回到了临江坊。
　　还没等到临江司，迎面就跑来了一个人。
　　林焰认出了此人。
　　昨日还是梁虎麾下，原先的临江司十二小旗之一。
　　但昨夜的时候，他没有跟梁虎离开，更是后来拔刀，抢先一步，刺杀了那个叫做“方阳”的男子。
　　因为这个方阳，打算告发他这位新任掌旗使，擅离职守的罪责！
　　这已算是递过投名状了！
　　“五爷！”
　　这青年临近前来，神色间还有些忐忑不安。
　　毕竟昨日下午，在临江司当中，他们十二人在梁虎的授意下，对这位新任掌旗使，可是尽显敌意。
　　今日改换门庭，别说受得信任，能否被重新接纳，都尚未可知。
　　“冯晖？”
　　林焰语气如常，平静说道：“你们的事情，本使已知晓了，今日杨主簿也替你们说了好话，今后好生做事，要懂得进退，不然……”
　　冯晖心中一凛，想起了这位杀星的名声，不由得有些寒意。
　　他深吸口气，当即肃然道：“昨日梁虎舍弃临江坊，同样也舍弃了我等，从今往后，我等三人，与梁虎再无干系！”
　　“而昨夜亲见五爷持刀斩妖，悍不畏死，勇武盖世，竭力守护城中内外，不离不弃……我等心中无不敬服，今后任凭五爷驱使，绝无二心！”
　　冯晖正色说道：“如有违背，请五爷出刀，斩我头颅！”
　　“记得你今日的誓言。”
　　林焰语气平静，然后问道：“适才让杨主簿，命尔等前去报知外南府衙，结果如何了？”
　　“这……”
　　冯晖脸色变化，隐约有些恐惧：“处理刘光丁后事的四名差役，全都死了……”
　　“什么时候的事？”
　　“半个时辰前。”
　　“怎么死的？”
　　“自杀。”
　　“哦？”
　　“是朝着地上，不断磕头……把脑袋磕烂了。”
　　冯晖脸色苍白，颤声道：“头骨都碎了，鲜血和脑浆，烂成了一滩。”
