　　临江司。
　　杨主簿的脸色，此刻显得极为难看。
　　名为邹进的缺耳中年男子，以及另外一个名为郑流的小旗，都站在边上，脸色苍白。
　　忆起先前所见，此刻神色间还有压制不住的恐惧与骇然。
　　“……”
　　杨主簿深吸了一口气，平复了一下心绪。
　　就在他的信件，递往外南衙门之后，不到半刻钟，人就死了。
　　如果死的是一个，可以说是运道不好，被妖邪所害。
　　但这四个差役，是同时遇害，且都死得如此诡异。
　　“灭口！”
　　“而且是以近乎挑衅的方式来灭口。”
　　“以这等凶残的方式，不免太嚣张跋扈了。”
　　尽管心头颇是愤怒，但杨主簿心中，却也不免升起惊骇之意。
　　那四名外南衙门的差役，全都是硬生生磕头，把头给磕烂了。
　　这么多年来，杨主簿经手过许多的案子，也多次奉命监察外南衙门办案，从未见过如此诡异的凶杀方式。
　　“像是邪祟惑人，害了性命，吃了魂魄。”
　　缺耳的中年男子，名为邹进，他脸上还有恐惧之色，低声说道：“昨夜妖邪入城，看来是尚未清剿干净的邪祟。”
　　“这也太巧合了。”
　　杨主簿微微摇头，说道：“信刚送到外南衙门，没多久，人就死了。”
　　“而且他们四個都死了，死法相同，又都是给刘光丁收尸的这几人。”
　　“邪祟害人，就如恶狼吃肉，逮着猎物就吃掉了，怎么刚好就选中这四个外南衙门的差役？”
　　他这样说来，神情变得极为凝重，道：“等掌旗使回来，得上报外南司，此事不简单！”
　　邹进闻言，心中暗想：“涉及邪祟害人，自然不简单，杨主簿这不是废话？”
　　然而杨主簿并未解释。
　　他看着门外。
　　临江司的门前，也挂着两盏柳枝照夜灯。
　　可是杨主簿的眼神当中，却满是忧虑之色。
　　他自幼读书，学识不浅，遍阅典籍，而且外南司的一些封藏文书，也有资格查看。
　　在他心中，已然升起了个念头。
　　这是在高柳城中，被禁绝已久的拜祟邪法！
　　“看来你认得这法？”
　　就在这时，林焰从大门之外走来。
　　冯晖跟随在后，悄然朝着邹进和郑流，使了个眼色。
　　“拜见掌旗使。”
　　二人连忙上前，躬身拜倒。
　　“起来。”
　　林焰随手一抬，便来到杨主簿的身前，说道：“这拜祟邪法，我只听过传闻，不曾真正了解，你可知什么详情？”
　　“……”
　　杨主簿略有迟疑，看向边上三名小旗。
　　三名小旗见状，当即便要告退。
　　却见得林焰抬起手来，平静说道：“城里已经出现了‘拜祟人’。”
　　“他们而今重归临江司，作为我麾下小旗，是替我这位掌旗使捉刀的。”
　　“接下来的时日里，也许就会面对所谓的‘拜祟人’。”
　　“多知三分事，能保半条命。”
　　随着林焰声音落下，边上三人，神情也凝重了一些。
　　而杨主簿闻言，便也只是稍微点头。
　　关于这方面的记载，在外南司的典籍库当中，只有正式入册的监天司成员，才有资格翻阅。
　　“拜祟之法，顾名思义，便是供拜邪祟。”
　　杨主簿面色肃然，缓缓说道：“准确来说，就是奉邪祟为主，自身愿为奴仆，日夜持香，供奉敬拜。”
　　“日夜敬香于邪祟，其实便是不断消耗本身的精气神。”
　　“时日一长，会伤身、损福、折寿、多灾多病。”
　　“所以，拜祟之人，通常会选择加害于人，将别人的血肉和魂魄，来作为祭品，进行供养。”
　　“可是，避免‘邪祟’忘记自己这位奴仆的气息，仍然免不了，以自身精气神为燃香，来敬于邪祟，维持冥冥之中的主仆契约。”
　　“否则，若是‘邪祟’辨别不出‘拜祟人’的气机，依然会吃掉拜祟人的魂魄。”
　　说到这里，杨主簿脸色凝重到了极点，说道：“而这种‘拜祟法’，便可以勉强请动邪祟，完成心中所求之事。”
　　“所以这世间，竟然真的有人，可以让邪祟，为自身办事？”
　　三名小旗，不由得对视一眼，都充满了震骇之意。
　　杨主簿微微摇头，说道：“与其是说让邪祟办事，不如说是求‘主公’赏赐。”
　　名为小晖的年轻人，低声说道：“所以，四名差役被害，是因为失传的拜祟法，竟然又出现了吗？”
　　“没有失传！”
　　杨主簿摇头说道：“拜祟法的起源，极为古老，甚至在记载当中，曾有一种猜测，认为这是我人族先辈，在黑暗幽冥之中，得以苟延残喘，留存于世间的方式之一！”
　　“但不知为何，从百年前开始，被栖凤府列为禁法。”
　　“当然，根据记册所述，当年也是屡禁不止，甚至在高柳城当中，依然有拜祟人，于城守府任职。”
　　“但直到六十年前，引发过一场大祸，最后才彻底禁绝于高柳城中！”
　　“这是外南司当中的记载，属于高柳城的隐秘。”
　　杨主簿神色凝重，说道：“被禁绝的拜祟法，再度出现，绝非善事。”
　　“嗯。”
　　林焰微微点头，看向身旁三人，道：“监天司必然要查知此事，接下来我等面对的，便是能够驱使邪祟的人。”
　　停顿了下，林焰再度说道：“而且，也许你们手里的香灰、香烛、照夜灯，都未必起效。”
　　三人脸色大变，心中均是升起寒意。
　　“之所以让杨主簿，当面说清楚这事，便是不愿意让你们将来，死得不明不白。”
　　林焰语气平淡，道：“现在放下手中刀，走出大门，还来得及。”
　　杨主簿站在一边，心中暗道：“这位掌旗使，不似传说中那般冷漠。”
　　“愿追随掌旗使，守护高柳城！”
　　就在这时，名为冯晖的年轻人，往前半步，面色冷毅。
　　他吃的是百家饭，昨夜甚至打算将这条贱命，都扔在临江坊，报答乡邻养育之恩。
　　但掌旗使出手斩了熊妖，救了临江坊。
　　这也同样救下了他的命。
　　“嗯。”
　　林焰微微点头，目光扫过，落在名为邹进的缺耳中年男子身上。
　　这缺耳中年男子，犹豫了片刻，终于还是上前一步。
　　“我等尚未真正归入掌旗使麾下，但您今夜仍能坦诚相待，给予选择。”
　　“我想将来若是为临江司而殉职，五爷大约会向外南司，为我报来一份抚恤金的。”
　　“我早年喜欢争强斗狠，学了几下拳脚功夫，也没其他养家糊口的本事了。”
　　“五爷不弃，邹某愿意追随！”
　　缺耳的中年男子，躬身拜倒。
　　郑流想了想，缓缓说道：“听说今日，掌旗使命杨主簿，修书一封，让外南衙门，务必重视守城之人，于战死之后，其家眷的处境。”
　　他也上前半步，拱手说道：“我若早死，临江司想必会善待我老母……”
　　“当然。”
　　林焰微微点头，然后看向杨主簿：“将三支小旗，交给他们！”
　　然后他忽然低头，看见了腰间的临江旗，刹那之间，眼里满是惊愕。
