　　走出了临江司外。
　　林焰默默将临江旗收好，深吸了口气：“昨夜的事情，比我预料的，更加复杂。”
　　他这样想着，又回望了一眼。
　　内中这三个手下，目前来看，都算是不错。
　　让杨主簿当面坦诚这拜祟法一事，他就是要亲眼看一下，这三名小旗，是何反应。
　　若是被“拜祟法”给震慑住了，那便不堪大用，就算最后愿意留下，也不可委以重任。
　　但现在看来，这三人比想象之中，要稳重可靠得多。
　　“倒也是，昨夜他们若是跟随梁虎离去，有活命的机会，但选择留下来，便是有了赴死之心。”
　　林焰心中暗道：“于生死之间，能作出赴死的抉择，他们三人未必明智，但这份心性，值得高看一眼。”
　　他这样想着，朝着不远处行去，穿过巷子。
　　感知周边，并无窥视，旋即他翻过衣衫，换了服饰。
　　藏好配刀，掩住小弩，又取一物，遮住鞋面。
　　待他从另一端走出巷子，顺手便摘下了脸上的伪装，重新变成了林焰。
　　——
　　临江司内。
　　三名小旗，负责协助杨主簿，善后今日诸事。
　　“恭喜三位，重归临江司了。”杨主簿笑着说道。
　　“还得多谢杨主簿在五爷面前，为我三人说话。”缺耳中年男子，施礼说道。
　　“还是你三人，重情重义，入了五爷的眼。”杨主簿这般说来，又道：“只是，拜祟法的出现，绝非寻常，你们三人，居然全都选择留下，确实出乎意料之外。”
　　“除了拿刀，没有其他养家糊口的本事了。”缺耳的邹进，摸了摸半边耳朵，笑着道。
　　“我倒是能卖一把力气。”郑流握着手中的小旗，笑着说道：“但还是在临江司当差，银两才多些，能给老母看病。”
　　“杨某还以为，是五爷霸气，折服人心，让你们忠心耿耿，愿意赴死追随。”杨主簿哈哈一笑，说道：“原来都是为了这份银两来的。”
　　“杨主簿低估他们了。”
　　小晖坐在边上，低头擦拭着手中的刀，一边缓缓说道：“他们愿意留下，更重要的是，见到了五爷守护临江坊的决心！”
　　“况且，守护临江坊，也就守着他们自己家。”
　　“当然，银两也很重要。”
　　“在临江司当差，他们又能守家，又能挣银两，死了还有抚恤金，如今高柳城，很少有这么好的活计了。”
　　说完之后，他将手中刀，重新收回了刀鞘。
　　“他们都是没更好的出路，才选择卖命。”杨主簿笑着道：“小晖呢？你孤家寡人，不用养家糊口，这身本事，哪儿不能去，怎么愿意留下？”
　　“想要武道有成，缺不了药浴，我惦记着这壮血锻体的药浴。”
　　小晖站起身来，摆了摆手，拎着柳枝照夜灯，往外走去。
　　“你干什么去？”
　　“掌旗使有吩咐，让我天亮后，出城一趟，送信给槐尊。”
　　“……”
　　看着他远去的背影，杨主簿笑着摇了摇头。
　　邹进这时候，才将手从半边耳朵拿开，神色变得认真：“这小子，看着无亲无故，但在他心里，半个临江坊，都是他的家，全是他的牵挂。”
　　随后，邹进看着手里的刀，笑着说道：“昨夜回家，才发现，有一头妖物，差不多闯到我家门口了……然后被一支弩箭，钉死在地上。”
　　“弩箭？”郑流诧异道。
　　“监天司特制的弩箭。”邹进缓缓吐出口气，说道：“你们也都看见了，掌旗使右侧腰间，挂着一支弩的。”
　　“明白。”
　　杨主簿摊了摊手，往外走去。
　　场中沉默了一下。
　　然后郑流吐出口气，继续说道：“所以，伱想借杨主簿的口，告诉掌旗使，咱们是真心归附的？”
　　“毕竟此前跟着梁虎，所以跟咱们五爷，闹了些不愉快，总得表一表心迹。”
　　邹进摸了摸缺失的半边耳朵，笑道：“想必你也不愿意，今后为五爷卖命，却受不得信任罢？”
　　——
　　天色渐明。
　　临江坊内，陆公小院。
　　预测陆公此刻已经醒来，于是林焰前去拜访。
　　但未有想到，院中却还有一人。
　　外南司总旗使韩征。
　　“吃个早饭？”
　　韩总旗使听到动静，偏头看了过来，露出笑容。
　　脸上的疤痕，在这略显黯淡的天色下，若隐若现，略显狰狞。
　　“如果没有这条疤痕，总旗使还是显得有些儒雅的。”
　　林焰心里这样想着，却抬步往边上走去。
　　陆公此刻正端着一锅热腾腾的白粥，往外走来。
　　那显得憨厚的中年男子，则低着头，正在往灶里添柴。
　　“来啦？”
　　陆公才刚开口，手里一轻，那锅粥就已被林焰接过去了。
　　老人家先是一怔，旋即面上露出笑容。
　　只是目光扫过，看见韩总旗使，不由得骂道：“瞧瞧你这厮，哪有半点尊老爱幼的念头？来我这里蹭吃蹭喝，闲坐偷懒，实在面目可憎，呸！”
　　“……”
　　莫名其妙挨了一顿骂，韩总旗使满面错愕。
　　他张了张口，一时间说不出话来。
　　旋即看向林焰，神色逐渐复杂。
　　“怎么过往与我打交道，不见你这般礼貌？”
　　“总旗使当下，正值壮年，武道通玄，这种小事，犯不着我来。”
　　林焰将粥端上了桌，平静道：“陆公年迈体弱，这点儿繁杂琐事，随手而为，让他老人家省点儿气力，应该的……”
　　他这样说着，又拉开椅子，请陆公落座。
　　陆公面带笑容，缓缓坐下。
　　韩总旗使忽然眉宇一挑，似笑非笑：“你一向做事，都是无事不登门，眼下再来個无事献殷勤，定有图谋！”
　　“胡说！”
　　陆公一拍桌案，恼怒道：“我二人乃忘年之交，朋友来往，有你插嘴的份儿？”
　　说完之后，陆公拍了拍身侧木椅，示意林焰落座。
　　随后又见林焰坐下，盛粥入碗。
　　韩总旗使笑了声，正要开口说话。
　　却又见林焰已经低头开始喝粥。
　　于是他便把话收了回去，默默端起碗来。
　　气氛忽然变得沉默了些。
　　天色明亮，阳光照落，晨旭虚幻。
　　那憨厚中年男子，也已端着小菜，走了出来。
　　但他眉头紧皱，站在桌边，看着正低头默默吃粥，沉默无言的三人。
　　“你们三个，有话直说，行不行？”
　　这憨厚中年人只觉得浑身发痒，一股子焦躁之感，笼罩全身，不由得怒道：“怎么一个比一个沉得住气？”
　　“你们有话藏着不说，老子这心底，跟挠痒痒似的。”
　　“大家心知肚明，捉什么迷藏？”
　　“比个毛的定力啊？”
　　“装个鬼的深沉啊？”
