　　牛角山上，星月皆明。
　　林焰静静看着脚下的断幡，神色复杂。
　　局面如此恶劣！
　　情势如此危急！
　　场景可谓是诡异而又恐怖！
　　众人皆已绝望，深陷于绝境之中！
　　然后就值46缕煞气？
　　“太不值钱了。”
　　林焰收刀入鞘，心中暗叹：“也就等同于一头熊妖。”
　　但他却也明白，其实这邪灵并不算过于强大。
　　只是不知为何，能够无惧于柳尊神庙的法门，才显得如此诡异而令人惊骇。
　　可是对于林焰来说，斩杀这邪灵，可比昨夜正面斩杀熊妖轻松得多。
　　当然，他自知是个例外，若是换作其他的炼精境武夫，宁愿面对熊妖，也不愿面对这等邪灵。
　　因为熊妖有肉身，邪祟却没有形体。
　　武夫往往是缺乏应对邪祟的手段。
　　“若不是我具备镇魔神通，那么就得消耗心头血，以舌尖引出，来克制邪祟。”
　　林焰心中暗道：“事后，就算炼精境，也要伤及元气。”
　　若是一尊炼精境的武夫，多次以自身精血来应付邪祟，必然导致气血亏虚，损坏根基。
　　这将影响武道方面的修行，更严重来说，是自绝前路，断了武道之路的希望。
　　从长远来说，这更是折损寿元的法门。
　　常用此法，必不得长寿。
　　“因此，哪怕在炼精境武夫的眼中，邪祟依然是极为可怕。”
　　林焰这样想着，目光看向了前方。
　　前方百步之处，巡夜使已然全部躺倒，陷入昏厥。
　　城防士兵仅存孟炉还维持清醒，但神情迷茫。
　　神庙使者全都浑浑噩噩，唯独镜先生，还维持神智，但也是错愕茫然，眼神有些恍惚。
　　“……”
　　林焰缓缓走来，而目光也落在了昏迷不醒的这些人身上。
　　孟炉见状，顿时反应过来，连忙扯了扯镜先生的衣角，又指了指地上。
　　“哦哦，没事，没事的，他们就是被拉扯了下……”
　　镜先生连忙解释道：“如果再过片刻，魂魄被扯出体外，就很麻烦……但没被扯出来，问题不大。”
　　他迟疑了下，然后说道：“顶多就是这些天，昏昏欲睡，颓靡不振，但他们都练过武艺，体魄强于常人，多吃些东西，三五天就能恢复。”
　　“嗯。”
　　林焰微微点头，然后说道：“今天多亏了你，才能降服邪祟。”
　　“啊？”
　　镜先生连忙摆手，道：“降服邪祟，全是五爷的功劳，我怎敢贪功？”
　　他连忙又道：“我这一次，对邪祟造不成半点威胁，反而助长邪祟，险些葬送了诸位的性命，全靠五爷，救下我等性命……”
　　他这样说着，隐约又觉得，这位临江司的新任掌旗使，刚才的这番话，显得像是在冷嘲热讽。
　　随后不由得低下头去，面上满是羞惭之色。
　　但还没等林焰再度开口，边上的孟炉校尉，却已看出了端倪。
　　“今夜之事，五爷认为，该是何人解决为好？”
　　“嗯？”
　　林焰深深看了此人一眼，颇为诧异。
　　而孟炉此刻，在心中也隐约明白了。
　　外界最初传言，临江司新任掌旗使，是在武道第二关，甚至未达巅峰。
　　昨夜一战，知晓内情者，都认定这位五爷，暗中已修成内壮境界。
　　到了今夜，孟炉心中已然明白。
　　这是一尊真正的大人物！
　　炼精境的存在！
　　此等强者，却甘愿蛰伏于临江坊，作为一名掌旗使。
　　有意隐藏修为，必然有巨大图谋。
　　所以孟炉才有此一问。
　　“我等认知当中，但凡世间妖邪，无不畏惧柳尊之神威！”
　　“今夜出了这等惊世骇俗的邪祟，非但不惧，反而借柳尊神威，得以成长！”
　　“此等大事，涉及全城之安危，镜先生必然不敢瞒报。”
　　孟炉心中念头转动，又低声说道：“镜先生自幼在神庙所学的妙法，今日全然无用……要让他来作为今夜“破局”之人，确实不大适合。”
　　他发现这位五爷，看向自己的目光，越发奇怪，连忙又摆手道：“我修为低微，尚未内壮，更不适合。”
　　“那你觉得，谁更适合？”林焰这般问道。
　　“昨夜高柳城中，出现一人，斩杀熊妖，具有炼精境之修为，不如……让此人来救我等？”
　　“可。”
　　林焰略感无奈，绕来绕去，还得是自己救了自己。
　　但这确实是个极好的“人选”了。
　　事情敲定过后，场面气氛再度陷入沉默之中。
　　其他人都尚未醒来。
　　在场三人，皆沉默不语。
　　良久过后，才听林焰出声说道：“高柳城，创立二甲子，向来都是……武夫斩妖，神庙镇邪。”
　　“按道理说，这世间不可能有此等邪祟的。”
　　镜先生缓缓抬起头来，神情恍惚。
　　自幼所学，一夜之间，全然无用，所有对于“神法”与“邪祟”的认知，似乎都被尽数摧毁。
　　此刻他眼神之中，只有无尽迷茫。
　　“祂并不是强大到了可以抗衡柳尊的地步，甚至在我动用神幡之前，祂只是最寻常不过的一只微弱游祟。”
　　“祂甚至不足以对稍微强壮一些的武者产生威胁。”
　　“但为什么无惧柳尊，甚至能吃掉柳尊的神性？”
　　“如果黑夜之中，都是这样的邪祟，那么神庙岂不是形同虚设？”
　　“那么柳尊的威慑，岂不是等同于无？”
　　“那么高柳城，早该灭亡了。”
　　镜先生低声喃喃，颤抖着看着双手，抬起头来，眼神有些空洞。
　　场中沉默了片刻。
　　极为沉重的气氛，仿佛压在三人的心头。
　　过得片刻，才听林焰缓缓开口：“如你所言，倘如黑暗中的邪祟，都无惧于柳尊，那么整个高柳城，早就沦为邪祟遍地的炼狱了！”
　　“镜先生自幼学法，孟校尉多年守城。”
　　“今夜，是你们第一次，看见如此诡异的邪祟。”
　　“这或许可以证明，此等‘诡异邪祟’，极为罕见。”
　　停顿一下，林焰肃然说道：“但无论是否罕见，出现了这样一尊邪祟，对于高柳城的安危存亡，都是巨大的威胁！”
　　“一旦这等‘诡异邪祟’的诞生方式，被某些心怀叵测之辈，掌握于手中，那么将来……祸患无穷！”
　　随着林焰的声音，无论是孟炉校尉，还是镜先生，心中都不由得升起一股寒意。
　　“我将如实上报神庙！”
　　镜先生语气凝重，又停顿了下，再度说道：“我会亲自上报给第一庙祝！”
