　　临江司门前，各方汇聚于此。
　　十二小旗、十二日巡使、皆齐声大喝，威压而至！
　　杨主簿心头微凛，暗道：“完了，别人反占了理，若不交人，反倒是五爷在践踏律法了。”
　　他心中沉了下去，只觉大势已去。
　　对方不提释放，只说调走嫌犯，进行审理，如此一来，便占下了道理，夺去了大势。
　　五爷再不妥协，便算胡搅蛮缠。
　　而街道两侧，除了周边的百姓居民以外，还有来自于城外的各方商队，以及临江坊当中各家的势力。
　　当铺、赌坊、青楼、盐庄、粮库、渔帮等势力，背后都有靠山。
　　今日交人，便是妥协，也是服软，更是低头。
　　那么，临江司新任掌旗使的威严，荡然无存！
　　杨主簿的心中，闪过了众多的念头，他的目光，忽然落在了地上的老人尸体，还有哭得昏厥过去的女孩儿身上。
　　等他的视线，缓缓抬起，越过梁虎以及十二小旗。
　　最后，他看向了不远处，临江司的大门。
　　刹那之间，心中升起一种明悟。
　　这不是意外！
　　“五爷！”
　　梁虎此刻，提着佩刀，往前行来，昂然说道：“当街纵马，致人死伤，论法而定，该交由外南衙门处置。”
　　“经外南衙门审理，判定罪责，进行惩处。”
　　“未经审理，他就不是案犯，轮不到你当街杀人！”
　　“你若敢出刀，就是滥用私刑，恶意杀人。”
　　梁虎往前而来，肃然说道：“监天司虽有监察全城的职责，但不能凌驾于律法之上！”
　　他的刀，指向了林焰，说道：“今日你敢肆意妄为，罔顾法纪，便是知法犯法，为保监天司名声，勿怪梁某清理门……”
　　他声音未落，便见林焰身形一闪，已到近前。
　　只见青天白日间，刀光骤然一闪！
　　梁虎虽早有防备，却也不由得心中升起一股寒意，立时提刀格挡！
　　铿锵一声！
　　梁虎只觉手掌剧痛，刹那虎口崩裂！
　　他瞳孔紧缩，看着眼前的刀，倏忽断成两截。
　　而这位五爷的刀，却余势不消，仍斩了下来。
　　“你敢……”
　　声音未落，这一刀劈在胸口。
　　金铁交击之声传开！
　　监天司所赐护心镜，骤然裂开！
　　梁虎浑身一轻，只觉往后飞去。
　　然后浑身一震，重重摔倒在地，再抬起头来，只觉天旋地转，一片昏暗。
　　喉咙间禁不住升起腥味，张口一吐，便是鲜血喷溅。
　　他仰面倒下，便只觉陷入了黑暗之中。
　　场中气氛，立时凝滞。
　　众人只见这位临江司掌旗使，骤然一刀砍去，梁虎便往后抛出两丈余，张口吐血，昏死过去。
　　而直到此刻，梁虎的断刀，落在地上，清脆的金铁之音，响彻街道。
　　梁虎身侧的十二小旗，本要一拥而上，却在刹那之间，都停住了脚步，露出了惊恐之色。
　　外界不知梁掌旗使真正的修为。
　　但他们却心知肚明！
　　堂堂内壮的武夫！
　　竟然如此不堪一击？
　　若不是监天司的护心镜，只怕梁掌旗使，刚才已被斩成两截！
　　他们大都修为不高，若是一拥而上，必然都要死在这街道之上。
　　“快救梁掌旗使！”
　　有人大呼一声，这十二小旗匆忙往后，扶起昏死的梁虎，急忙离开。
　　而这里的气氛，愈发沉凝，更为肃杀。
　　赵令使的脸色，变得沉重了许多，心下更对这“莽夫”，生出了怯意。
　　而林焰的刀，再度往下，指向了刘家公子。
　　但他的视线，却看着前方的赵令使。
　　“外南衙门审理，方能定罪，方可伏法，规矩我知晓。”
　　“既然如此，作为外南衙门的副令使，你有资格审理此案。”
　　声音落下，林焰一脚，将刘家公子踢了过去，滚到了赵令使的脚下。
　　赵令使微微低头，看着脚下。
　　刘家公子面无血色，满是惊恐神情。
　　“此时此刻，此地当中，人证物证俱在，杀人者与受害者，齐聚于此。”
　　林焰走上前来，提起长刀。
　　刀尖直指赵令使的脸。
　　“当着众人的面，你来审案！”
　　“给众人一个公道，给高柳城一个公道，给这天下律法一个公道。”
　　“更要给这爷孙，一個真正的公道！”
　　随着林焰的话，身边十二名日巡使，将他围住，刀锋直指，却面面相觑，不敢上前。
　　林焰神色如常，往前半步。
　　他将刀缓缓递了过去。
　　直到刀身，贴在这位副令使的脸颊上。
　　“伱作为外南衙门的副令使，若是处事不公，徇私枉法，依照规矩，按照律法，按照监天司职权……”
　　林焰用长刀拍了拍他的脸颊，寒声道：“老子一刀劈了你！”
　　“混账！就算你作为监天司掌旗使，不属我外南衙门管辖，可是……”
　　“人生苦短，老子只数三个数，让你审完这案子。”
　　“无常，你可知晓，今日之事，会有什么后果？”
　　“数完这三个数，案子没审完，老子一刀劈了他，然后顺带劈了你。”
　　“无常！本座乃是外南衙门副令使！”
　　“三！”
　　“论罪当杀！”
　　赵令使立时脱口而出。
　　看着眼前的刀锋，感受着刀上的寒意。
　　直视这杀星的目光。
　　他禁不住心中一颤，再也没法端住架子。
　　“赵远，你是我刘家扶起来，我是刘家的人，我……”
　　这位刘家公子，顿时大吼，目眦欲裂，又朝着林焰喊道：“你不能杀我！我有刘氏血脉……我没犯死罪……不就是个贱民，一个要入土的老东西，你怎么能让我赔命……”
　　林焰没有回应，只是伸手从地上扯起了这位湿了裤裆的刘家公子。
　　随后他便将刀锋按在刘家公子的脖颈处。
　　紧接着，林焰左手按住刘家公子的脑袋，往前推去。
　　“刘公子，这是外南衙门赵副令使判的案子，本使只是执法，你看清楚他这大公无私的脸！”
　　声音未落，刘家公子的脸，被送到了赵令使的面前。
　　二人面对面，连呼吸都喷在对方的脸上。
　　眼里的血丝，脸上的神情，皮肤上的汗毛，都一清二楚。
　　噗嗤一声！
　　林焰干脆利索，狠狠一拉。
　　刀锋割破了刘家公子的喉咙。
　　鲜血溅在赵令使的脸上。
