　　这里原本是槐尊所在的地界。
　　但现在槐尊不见了，只剩下一个巨大的土坑。
　　林焰神色凝重，左右看了一眼，没有察觉到太多的痕迹。
　　倒也不像是被人强行连根拔起的样子。
　　沉默了一下，林焰继续往前看去。
　　发现了一行泥土痕迹，两侧还有残枝落叶。
　　就像是拖着一行血迹般，显得极为悲凉凄惨。
　　他蹲下身子，发现这些泥土痕迹，外层干透了，但稍大的凝块，里头还是湿润的。
　　“……”
　　林焰再次陷入了沉思当中。
　　从这些泥土的痕迹来看，大概是中午之前发生的事情。
　　他今日晨时，命小晖来报槐尊，言明自己下午，将会到此拜祭。
　　所以中午的时候，是槐尊自己跑了？
　　刹那之间，在林焰的脑海当中，浮现出这样一幕。
　　——
　　上午时分，临江司的小旗，前来报知槐尊。
　　“无常掌旗使，将于今日下午，前来进行拜祭。”
　　听得这话，槐尊整个树身瑟瑟发抖，枝丫摇曳，颤动不已。
　　等到小晖离开之后，经过了片刻思索的槐尊，作出了重大的决定。
　　两根枝条，如同双手，垂落在地，撑住两边。
　　然后，它用这两根枝条，撑在地上，把自己整个身子，连根拔起。
　　带出了大量的泥土，宛如大量的鲜血，哗啦啦掉下来。
　　然后，大量树根，如同无数腿脚，噼里啪啦，便是一顿奔跑。
　　这一株大树，就朝着山的深处，疾弛奔逃而去。
　　途中许多泥土都随着抖落下来，仿佛拖行了一路的血迹。
　　“……”
　　林焰揉了揉眉宇，神色间满是复杂。
　　都说树挪死，人挪活。
　　就算是槐尊这等成精的树妖，强行拔地而起，另换一处，不免也是元气大伤。
　　他分明已经让小晖，详细转达给槐尊，言明此行前来的本意，并且展现了对槐尊的善意。
　　他这一次来，是献上祭品，敬奉上香，报答前夜指路之恩。
　　也是因为前夜那一次拔刀相向，所以对槐尊进行赔礼道歉的。
　　怎么槐尊就逃命去了呢？
　　“不对！”
　　林焰低语道：“我已让小晖转达善意，况且我一向是行事端正，大公无私，名声在外，赞誉无数，连仇家都没有！”
　　“按道理说，槐尊不至于如此惧我！”
　　“定然有其他的原因，让槐尊心生惧怕，逃离此处！”
　　“如此说来，未必是因为我的缘故，待明日之后，我再寻一寻槐尊的去向。”
　　他这样想着，朝着高柳城的方向，深深看了一眼。
　　之所以不是今日，就寻槐尊的去向。
　　一来，是即将入夜，除非藏身净地，否则，即便炼精境的修为，在黑暗之中，也未必就能自保。
　　二来，则是他今夜，还有其他事情要办！
　　——
　　高柳城，正南门。
　　时已傍晚，即将入夜。
　　夜间守城，危险极大。
　　今夜负责守城的，是周副统领。
　　此刻顾副统领，正在与他进行交接之事。
　　期间不免谈起了临江司的事情。
　　今天下午这件事情，在高柳城当中，可谓是闹得沸沸扬扬，甚至都传到了内城。
　　“无常已经出城了。”
　　顾副统领神色严肃，说道：“他在下午出城的，至今未归。”
　　周副统领的神情，变得极为严肃。
　　即将入夜，正常来说，城门即将关闭。
　　一旦关闭，便不允许出入。
　　尤其是不准入城！
　　“如果他打算在今日回城，那么距离高柳城，必然在三五里范围内。”
　　周副统领皱眉道：“只有这样，才能赶得及回城。”
　　顾副统领说道：“半刻钟前，已经查看过了，城外三里范围之内，没有他的踪迹。”
　　周副统领思索着说道：“那他是定好了‘净地’的位置，才出城的？”
　　城外有些特殊的地方，被誉为“净地”。
　　在高柳城尚未建立之前，历代人族祖辈，便是流亡于“净地”当中，苟延残喘，存活下来的。
　　下午出城，今夜未归，十有八九，便是在傍晚之前，寄身于净地当中。
　　而上一次，无常是半夜出城，各方都认为，他到不了净地，就会在途中，被妖邪吃尽。
　　后来无常归城，并且被任命为临江司掌旗使，确实让各方极为惊讶。
　　“上次他在城外，得以安然无恙，大概便是栖身于净地内。”
　　顾副统领这样说来，又神色凝重，说道：“但如果是这样，倒也还好。”
　　“你是觉得，他可能会半夜回城？”
　　周副统领顿时明朗，旋即沉声道：“半夜时分，无论是谁，都不能入城！”
　　“就怕这個！”
　　顾副统领揉了揉眉宇，说道：“这位五爷，凶名显赫，若是不讲规矩，执意半夜回城，必然要起冲突的。”
　　周副统领眉宇紧皱，眼神略显沉重。
　　若是今日之前，区区一个临江司掌旗使，他也不放在眼中。
　　但今日下午之后，这位掌旗使展露了内壮巅峰的修为。
　　年纪轻轻，此等修为，堪称惊才绝艳，未来不可限量。
　　而且，此人性情霸烈，一言不合，便是拔刀相向，实在让人头疼。
　　“这倒不至于。”
　　就在这时，校尉孟炉，在旁开口，认真说道：“五爷还是很好说话的，而且上一次出城，他也没让咱们为难。”
　　“在出城之前，他就告诉当值的校尉，等天亮之后才回城，不让咱们为难。”
　　“其实如今各方都认为，五爷不讲规矩，一言不合，就要拔刀。”
　　“属下倒是认为，恰恰是五爷最讲规矩，所以今日下午的不平之事，他才会悍然拔刀。”
　　他这样说来，两名副统领，都纷纷朝着他看了一眼。
　　随后便听得一名城防士兵来报。
　　“临江司的马车，出现在三里处，正在回城途中。”
　　“行车速度颇快，在咱们关闭城门之前，应该能到。”
　　“好！”
　　两位副统领都松了口气，没有出现最恶劣的局面。
　　或许真如孟炉所言，这位临江司的掌旗使，还是守规矩的。
　　“城守府有命，今日天色不佳，必提早入夜，城门提前半刻钟关闭，不得任何人进出。”
　　就在这时，却听得城门之下，传来了一个声音，手中持着令牌，高高扬起。
