　　入城以后。
　　天色已晚。
　　夜色渐深，这马车上，则是空空如也。
　　驱车回城的，只有一名小旗，而五爷留在了城外。
　　那不是跟刘家的人，白扯了嘛？
　　孟炉略感无言，又打量了一眼这名小旗。
　　“你认得我？”
　　“在下林焰，在临江坊长大，听过孟校尉的名声。”
　　“原来如此。”
　　孟炉微微点头，又不禁问道：“五爷怎么不在车上？”
　　“原本此行，是拜祭槐尊，但槐尊失踪了。”
　　林焰认真说道：“五爷觉得槐尊怕是遭遇不测，所以留在城外，趁着入夜前，寻找一遍。”
　　孟炉怔了下，不由得问道：“入夜后呢？”
　　尽管他已知晓，这位无常掌旗使，深不可测，极有可能已是以武入道的炼精境大人物。
　　但在黑暗之中，纵然是炼精境，也未必就能稳妥。
　　“已寻得一处净地，在入夜前后，五爷会入净地避祸。”
　　林焰这样回应着，随后又再一次跟孟炉，确认了刚才的情形。
　　内城刘家！
　　斩杀了刘家的一位公子，果然麻烦不会就此了结。
　　只是有些诧异的是，城防守军的大统领，竟然会因为自己，连刘家的面子都不给。
　　“先前因为守城之事，城防的弟兄们，误会过五爷，大统领对此颇感歉疚。”
　　孟炉说道：“今日之事，算是还五爷一个面子，还请林焰兄弟，回头跟五爷说一声，将来不要伤了和气。”
　　林焰点了点头，旋即驾车，往临江司的方向去。
　　他在城门前，跟孟炉攀谈两句，可不是一时兴起。
　　他知道在城门之中，定然有各方势力的眼线。
　　长久以来，各方势力都对于城门，有着极大的关注，毕竟会涉及到很多东西。
　　此刻在城门处，一番交谈，停留片刻，就是要让各方知晓，临江司新任掌旗使无常，人在城外，并未归来。
　　那么今夜杀人的嫌疑，就不会落在无常掌旗使的身上了。
　　“内城刘家觉得这事没完。”
　　“想必梁虎和赵远，也都觉得这事没完。”
　　“正好，我也觉得这件事情，没完！”
　　——
　　青山坊，监天司分部。
　　梁虎正坐在小院当中。
　　他上半身未着衣物，有白色的绷带缠绕着，裹住了左胸。
　　但伤口处，依然渗出红色的鲜血，染红了绷带。
　　他脸色有些苍白，神色极为凝重。
　　只是眼神之中的杀机与怨恨，极为强烈。
　　“这一刀确实凶悍，有内壮巅峰的修为。”
　　房中走出一名淡黄色长衫的老者，手里捧着个药罐子。
　　他缓缓走来，出声说道：“如果不是监天司的护心镜，你已经被砍成两截了。”
　　“当然，即便有监天司的护心镜，其实这一刀也是要命的。”
　　“你连胸骨都断了，要不是早已修成内壮，练达脏腑，非比常人，恐怕那一刀之下，心脏就要当场破裂！”
　　“不过还好，以你的体魄，内脏未损，就是小事，皮肉筋骨很快就能痊愈。”
　　“老夫这药，会加快恢复的速度。”
　　这淡黄色衣衫的老者，将手中的药罐，放在了石桌上，缓缓说道：“如果不是二爷发话，今天这事，将来就会要你的命。”
　　梁虎看着那药罐，沉默不语。
　　他邀请这位四房的公子，去城外捕猎。
　　后来纵马于临江司门前，也是他的手笔。
　　这种事情，根本瞒不过内城刘家。
　　只是他没有料到，无常竟然杀性这般重，当场杀死了刘家的族人。
　　“虽说这位公子，是过继到四房的，不算老祖宗的嫡传血脉，但身份依然是四房的子孙。”
　　淡黄色衣袍的老者，取出纸笔，淡淡说道：“你得交代清楚，好给四房那边，一个交代。”
　　内城刘家，枝叶繁茂，子孙众多。
　　老祖宗有六子，传下了六房。
　　而在当年，这位在高柳城中，定下根基的刘氏老祖，是有亲族兄弟的。
　　那些亲族兄弟的后人，便算是刘氏一族的旁支血脉。
　　今日被当街斩杀的刘翼，出身于旁支，但因为某些旧事，所以过继给了四房的一位族老。
　　“伱还算有点儿脑子，挑的是刘翼这個过继的，要是换成真正的嫡系亲族，二爷必定找机会，亲自摘了你的脑袋。”
　　“若是嫡系亲族，我也不敢牵扯进来。”
　　梁虎终于开口，叹了一声。
　　他本想引一个刘家旁支族人过来，但又觉得分量不够。
　　思来想去，唯独刘翼，最为适合。
　　不算嫡系的刘家血脉，但在名份上，却又是货真价实的四房子孙。
　　他的本意，是让刘翼纵马于临江司前，撞死几个不值钱的贱民，必定会与无常起冲突。
　　可他也实在没有想过，无常竟然真的在大庭广众之下，胆敢出刀斩杀内城刘家的族人。
　　“听闻临江司，往外南衙门递了一封信件，隐含威胁之意，要外南衙门重视那些守城而死的士兵，关注其家眷遗属的处境。”
　　“再联想到过往，此人协助巡夜使办案，杀性极重，嫉恶如仇。”
　　“所以料想，刘翼纵马于临江司街前，闹出风波，这个向来多管闲事的无常，定然不会坐视不理！”
　　“其实，梁某只是想要借刘家之势，压一压无常的气焰。”
　　梁虎低沉着道：“而且赵副令使，也因为临江司递交过去的那封信件，从而对这个无常，极为不满。”
　　他抬起头来，说道：“原本准备逼迫无常放人，让他只能低头妥协，从此在临江坊当中，再无威望可言！至少在我等面前，再谈不上什么傲气……”
　　淡黄色衣衫的老者，冷笑道：“你既然知晓，人家嫉恶如仇，就没料到，刘翼会死？”
　　“那夜守城之后，已经猜测到，他极有可能，具备内壮的修为。”
　　梁虎叹息道：“原本以为，凭我内壮修为，再有十二小旗，又有赵副令使这位内壮上层的人物，携十二日巡使……再怎么样，也不至于，完全制不住他。”
　　老者语气冰冷，说道：“但你们就是制不住他，导致刘家的族人死了，更使得刘家在临江坊的颜面，荡然无存……如今就是在内城，都受其他各家的耻笑！”
　　这样说来，老者又凑近前去，森然道：“定此计策前，可曾想过，借刀杀人？”
