　　“你觉得哪里古怪？”
　　杨主簿似乎并不意外，平静地问道。
　　小晖想了想，说道：“其实事情发生在临江司门前，就足够古怪了。”
　　“然后呢？”
　　“当街纵马者，是刘家的人，出身高贵，正常来说，咱们是不敢得罪的。”
　　“权贵出身，当街纵马，这类事情也不罕见，事发于临江司门前，不能是巧合吗？”
　　“但梁掌旗使……梁虎，他来得太巧，出现得太及时，况且，他作为青山坊的掌旗使，原本也没资格插手此事。”
　　“这倒也有些道理。”
　　“但还有外南衙门这位副令使，他也来得巧，而且跟梁虎同时出现。”
　　小晖神色凝重，说道：“一个巧合，或许真是巧合，但多个巧合，必然早有谋划。”
　　“看不出来，你心思颇为敏锐。”
　　杨主簿哈哈一笑，说道：“但你觉得，被你看穿的这些事情，五爷就看不穿吗？”
　　小晖心中微震，低声道：“五爷知晓了？”
　　杨主簿肃然点头：“在五爷拔刀之前，他大约就明白了，所以他那一刀，直接劈出了风采！”
　　停顿了下，杨主簿又深吸口气，缓缓吐出：“其实我就怕五爷杀心又起，气不过去，今晚拿刀，把梁虎和赵远，都给宰了。”
　　“但现在，五爷选择出城祭祀槐尊，显然是按下了杀心。”
　　“不然又要掀起一场更大的血腥风波，到时候韩总旗使都保不住他。”
　　“毕竟这二人，身份权位，都已不低。”
　　杨主簿低语道：“还好五爷的杀性，没有传闻之中，那般地重……”
　　——
　　此刻街道之上。
　　有一辆马车，从临江司内，缓缓驶出。
　　车帘随风飘动，隐约能够看见一人，端坐其中。
　　车内之人，金丝黑袍，赫然是当今临江司的掌旗使。
　　而驾车之人，则是一个清秀少年，衣着朴素。
　　他是临江司新任小旗，林焰。
　　此刻便见林焰回望一眼，心中颇为满意。
　　“隔着车帘，模糊不清……而以我如今的剪纸为马，登峰造极，任谁也辨别不出。”
　　林焰这般想着，驾马前行，缓缓朝着正南城门而去。
　　因为妖邪攻城之事，余波尚未彻底平息，因此今日负责管理城门出入的，是城防守军的副统领之一。
　　此人似乎姓顾，在城墙之上巡查，恰好看见不远处街道，印有监天司标记的车辆。
　　“临江司的马车。”
　　顾副统领显然也已经听说了先前在坊间发生的事情，眉宇一扬。
　　他心中对于这位掌旗使，颇是好奇。
　　但不免也对这個能够一刀挑翻规则的强者，感到忌惮。
　　眼看下方的守城士兵，准备例行检查，拦下马车。
　　他微微皱眉，微微抬手。
　　身后亲兵，当即探出身子，往城门处的士兵，作了个手势。
　　“顾统领，这辆马车，不查了吗？”
　　“临江司的掌旗使，就在马车上。”
　　顾副统领淡淡道：“你们不够资格去查他的座驾，得我亲自下去。”
　　“下次多留点儿心眼，临江司内，养了三匹马，而马车只有一辆，通常来说，也只有掌旗使才能调用。”
　　“这位五爷，凶名显赫，他刚上任未久，就砍翻了梁虎，拿刀拍着外南衙门副令使的脸。”
　　他走下了城头，来到城门处，摆了摆手，说道：“你们平日守城，张扬跋扈惯了，要是对他不敬，指不定闹出什么风波。”
　　“而且，前两日妖邪攻城之后，因为赵景一事，咱们城防的弟兄，冲了临江司的大门。”
　　“人家心里指不定还憋着一口恶气。”
　　“这回我亲自在城门迎他，免得他借机发难。”
　　随着他这般说来，已经站到了城门口，看着缓缓而来的马车，主动上前。
　　“可是监天司的座驾？”
　　“正是。”林焰微微点头，静静看着对方。
　　“可是五爷在车内？”顾副统领拱手道。
　　“五爷在歇息。”林焰平静说道：“顾副统领，要我请他老人家出来吗？”
　　“不必了。”
　　顾副统领笑了一声，目光越过林焰，看见了车帘当中，那一抹身影。
　　他侧开身子，伸手一挥，示意麾下士兵，让开道路，放出城门。
　　林焰驾车，沿着城门，缓缓出城。
　　而顾副统领似乎也松了一口气。
　　“顾统领，这位五爷，不免太傲气了，您亲自来迎，他面也不露，话也不回，一个小旗就将咱们打发了。”那亲兵语气当中，显得有些不满。
　　“五爷没有借机发难，已经是给咱们的颜面了。”顾副统领神色凝重，缓缓说道：“毕竟咱们失礼在先。”
　　——
　　沿着城外，一路前行。
　　林焰驾着马车，神色冷淡。
　　他心中明白，今日在临江司门前发生的事情，多半不是巧合。
　　这是为了折辱自己这位新任掌旗使，从而布下的局！
　　但随着他那一刀劈出去，不但粉碎了对方的阴谋，更是助长了自己的威风，增长了在坊间的威望。
　　从刚才出城时，城防守军的态度，就可以察觉一二。
　　“今日之事，对他们来说，也许暂时受挫，告一段落。”
　　林焰看着怀中的刀，心中暗道：“可是在我这儿，这事还没完！”
　　他抬起头来，眼神之中，杀机一闪而逝。
　　这一路行去，遇见了三个车队，是从城外来的商队。
　　还有一些行人，有的是准备归返高柳城，有的是从外地远来。
　　此刻已到下午，他们都要在入夜之前，尽快赶到高柳城。
　　而这些前往高柳城的人，则都纷纷朝着林焰这边投来惊讶的目光。
　　正常来说，到了这个时候，临近傍晚，不会再有人出城了。
　　因为此时此刻，出城赶路，根本赶不及在天黑前，到达下一个“安全之地”！
　　所以，但凡出城之人，无一例外，是在城内，天未亮时，就备好一切，等待天色拂晓，才立即出城赶路。
　　“……”
　　林焰也没理会这些目光，驾着马车，继续前行。
　　大约在日暮西山时，他终于来到了槐尊所在之地。
　　然后，他脸色逐渐复杂。
　　待得走近，更是陷入了沉思当中。
　　槐尊呢？
　　那么大一棵树呢？
　　地上就剩了个大坑？
