　　虎为百兽之王！
　　成年猛虎，其肉身构造，皮肉筋骨，脏腑气血，都强盛到了极致！
　　此等猛兽，乃是天生的捕猎者，一旦成年，就几乎等同于内壮一品的武夫，人身极限，武道巅峰！
　　放在前世，水浒传当中，武松是神魔降世，其身材魁梧，天生神力，但他打死了一头猛虎，便足以吹嘘一生。
　　后世之人，提及这个典故，多有议论，基本都认为再强大的人，再厉害的武夫，也不可能打死成年的猛虎。
　　而眼前这一头猛虎，则是已经成了精！
　　妖虎！
　　已非人力可敌！
　　即便是林焰这样的内壮一品武夫，堪称人身力量之极限，也同样无法匹敌。
　　“那就只好，突破炼精境了。”
　　林焰深吸口气，长刀一挥。
　　适才斩杀伥鬼三十三，得获煞气三十三！
　　他将二缕煞气加在了修为之上。
　　——
　　姓名：林焰。
　　年龄：17。
　　功法：五行内息诀。
　　修为：炼精境（1/3650）+
　　神通1：食煞！
　　神通2：镇魔！
　　技法如下：
　　雷刀第一重（87/100）+
　　剪纸为马（12/100）+
　　易容术（67/100）+
　　敛息术（21/100）+
　　煞气：31缕。
　　刹那之间！
　　如有源泉，自体内而生，游走全身。
　　此刻林焰的眼神，愈发明亮。
　　恍惚间，眼眸倒映着烛火，如有神光迸发。
　　他只觉自己的体魄逐渐有凝实之感。
　　外至皮肤，内至血肉筋骨、五脏六腑，均是内外通达。
　　他感觉自身的力量，以极为明显的速度在增长，就连手里的刀，似乎也在顷刻间，变得轻了许多。
　　武夫十一品。
　　皮、肉、筋、骨。
　　炼血、洗髓。
　　心、肝、脾、肺、肾。
　　练得五脏通达，即是内壮大成，一品武夫！
　　而今日，他内外凝合，周身如一，此身如铁，已百炼成钢！
　　此刻自身精力，源源如泉涌！
　　“现在老子也成精了！”
　　林焰握刀，摆开架势，沉声道：“老妖！你过来啊！”
　　刹那一声虎吼，震啸山林！
　　狂风骤起，飞沙走石！
　　原本修成炼精境，已是目光如炬，视黑夜如白昼。
　　但在这一刻，尘埃飞溅，模糊了眼前。
　　前方无法看清，但却有狂风袭来，凶悍至极。
　　林焰眼神凌厉，持刀跃起，朝前劈落。
　　轰地一声！
　　刀上传来沉重触感！
　　他汇聚精力于双目，竟发现自己斩碎的，是一块袭来的巨石。
　　中计了！
　　猛虎成精，妖孽奸猾！
　　林焰心中警兆大生，落地刹那，就地翻滚，向左移开。
　　嘭地一声闷响！
　　待他抬眼看去，便见自己落地的位置上，有猛虎扑落！
　　地面刹那塌陷！
　　周边土地刹那裂开，蔓延开来！
　　足见这妖虎奋力一扑，是何等雄浑之力！
　　“猛虎虽老，但必然成精已久。”
　　林焰心中念头转动，暗道：“我初成炼精境，修为远不如它，但它年老垂暮，已不灵活。”
　　当前处境。
　　力不如猛虎。
　　但灵活胜过老妖。
　　可更棘手的是，这老虎已经不是普通的野兽，奸诈狡猾，虚实变换。
　　只一个照面，险些中计！
　　他心头凛然，持刀退后。
　　果不其然，虎吼一声，震慑人心，飞沙走石！
　　眨眼间，已有大片沙土被掀起，覆盖了自己刚才所在位置！
　　若不是提早退避，已被活埋！
　　而在沙土之后，妖虎却没有扑杀过来。
　　等烟尘散尽，黑夜依旧。
　　妖虎已不见踪迹。
　　但林焰心中的寒意，却完全没有消退。
　　黑夜无声，夜风轻拂。
　　一股微风，扑面而来。
　　“不对！”
　　林焰全神戒备，出于本能，便要蓄力站稳，往前斩去。
　　但他终究杀敌经验丰富，克制本能反击，身体立即往前扑去。
　　身后狂风骤起，妖虎竟在不知不觉之间，已绕至身后，藏匿丛中。
　　妖虎体型虽大，然而捕猎者最擅藏匿，匍匐前行，伺机而动！
　　但林焰还是避过了这一场扑杀！
　　妖虎尚在空中，还未扑落在地。
　　但林焰已然返身过来，以极快的速度，绕至其后。
　　还没来得及出刀，却见妖虎前肢按地，后半截身躯扬起。
　　它后半边身子，掀了起来，双腿往后一蹬！
　　林焰连忙止住身形，避过这一掀。
　　却见妖虎尾巴竖起，宛如铁棒，横扫而至，有破空之声。
　　只见林焰身受一击，被悍然扫中，拦腰截断！
　　可妖虎的眼中，尚未升起喜色，便见被扫断的两截人身，变作漫天纸张，如雪花飘洒！
　　剪纸为马！障眼法！
　　倏忽一声雷响！
　　“老妖，接刀！”
　　匍匐尘土当中的林焰，悍然而起。
　　九重天雷刀，第一刀！
　　寒夜之间，刀芒清照，宛如雷光一闪而过！
　　强韧的筋肉骨骼，在刀锋下，脆弱不堪！
　　嘭一声响！
　　偌大的虎首，被斩落尘埃。
　　“……”
　　林焰奋力一刀，尽了全力，喘息不定，几乎站不住身。
　　刚才他自知修为差距甚大，将剩余三十一缕煞气，全数加在修为上面，也难以扭转当前局面。
　　所以他将十八缕煞气，加在了“剪纸为马”的造诣上面，达到“精通”的层次，加以迷惑。
　　又深恐自己的刀法，不够强悍，还将最后的十三缕煞气，全数加在了刀法的造诣上。
　　但更重要的是，妖虎垂暮老迈，这一扑、一掀、一剪，已经力疲。
　　旧力已去，新力未生，在虚弱的这一瞬间，被他找到了破绽。
　　最后凭镇魔神通的加持，终于得以一刀毙命，斩妖虎于此！
　　他看着身首分离的妖虎，深吸口气，心道：“不是你这老妖，才会用计！”
　　他微微闭上双目，瞧了一眼。
　　此次斩妖虎于此，得获煞气有：五十三缕。
　　若再加上刚才那些伥鬼，便已高达八十六缕煞气。
　　如果不是这老虎已经垂暮老朽，必然更高。
　　须得知晓，一个修成皮肉筋骨四境的武者，已算高手，却也才得了三缕煞气。
　　斩妖的收获，比预料之中，要更多一些。
　　他这样想着，暗道：“再者说，成了精的虎，一身是宝……皮肉筋骨，皆有大用，其中虎血，制成蜡烛，更是辟邪至宝，放在野外，比柳尊庙中香烛，效用高了不知多少。”
　　他本是屠夫出身，当下便打算恢复些许体力，来屠宰妖虎，切割皮肉筋骨。
　　“嗯？”
　　可就在此刻，忽然有不安之感。
　　他心下凛然，骤然翻身后跃。
　　他连翻三個跟斗，已在六丈开外，看向前方，眼神之中，升起了难以抑制的骇意。
　　只见那身首分离的妖虎残躯，摇摇晃晃，从地上爬了起来。
　　失了头颅的虎躯，脖颈处鲜血如泉喷涌。
　　但却在这一刻，那喷涌的鲜血，逐渐变得漆黑。
　　虎躯之上的黑纹，延伸出一缕又一缕的枝条，迎空飘扬。
　　转眼之间，妖虎便已被黑色枝条覆盖全身，裂开了血肉。
　　虎骨肉眼可见。
　　鲜血漆黑流淌。
　　裂开的虎皮下，筋肉还在抽搐扭动，仿佛有无数虫子在其中挣扎。
　　眼前的场面，森然可怖，只一眼，便头皮发麻。
　　这妖虎生前，便已中邪了？
