　　临江司前方街道。
　　坊间百姓，都亲眼看着这一幕。
　　来自于高柳城外的各方商队势力。
　　以及临江坊内，各行各业，各帮各派，都看见了这一幕。
　　临江司新任掌旗使的态度！
　　无论是外南衙门的高层，还是监天司的同僚，都阻拦不住他昭示公理的决心！
　　哪怕是来自于内城刘家的血脉，只要在此行凶，也都不能逍遥法外。
　　这一刀，是杀给赵令使看的，也是杀给外南衙门看的。
　　这一刀，同样是杀给坊间百姓看的，更是杀给城中内外的各方势力看的。
　　而林焰的刀，缓缓收入鞘中。
　　他也不看这个被溅了一身血，眼中充满怒意的副令使。
　　他缓缓转身，看向街道两边的人群，语气平静，声音传开。
　　“本使名为无常，目前任职于临江坊内监天司分部，担任掌旗使之位！”
　　“监天司职责所在，监察城中一应律法执行，杜绝不公之事。”
　　“临江坊内，各方掌权者，凡有以权谋私，仗势欺人，贪赃枉法，徇私舞弊，草菅人命等不平之事，皆可来报监天司。”
　　“但凡查实，必予严惩！”
　　“如犯死罪，定斩不饶！”
　　林焰声音冷淡，目光扫过各方。
　　他再次转身，目光越过那位赵令使，看着临江坊的坊正老爷。
　　“坊间之事，你权力最高。”
　　“各行各业，尽数归你治理，监天司没有插手的权力。”
　　“但你记住，监天司拥有盯着你的权力。”
　　“有任何不公之事报来监天司，本使会亲自找你核实！”
　　“若你犯下的罪，攒到了论罪该杀的地步，本使会依照律法，斩落伱的首级，挂在临江坊最高的位置上！”
　　“如果你觉得有靠山，可以保住你的命，建议你跟刘公子多聊一聊心得。”
　　林焰冷声道：“在本使的刀锋之下，你猜一猜，你身后的靠山，会不会也来一句‘论罪该杀’？”
　　刹那之间，赵令使的脸色，阴沉如水。
　　今日之事，本该是折辱这位新任掌旗使！
　　若对方释放刘公子，那么颜面扫地，威风无存。
　　若对方执意不放刘公子，那么治一个罔顾法纪，知法犯法的罪名。
　　谁能想到，对方就是这么一介莽夫，当场拔刀，砍碎了所有的算计。
　　而今，更是咄咄逼人，全然不留半点余地，等同于宣战！
　　——
　　此时此刻，临江坊间，最高的酒楼。
　　这座酒楼虽然位于另一条街道，但俯视下去，仍能将那边发生的一切，尽数收入眼底。
　　两道人影，皆背负双手，静静望向前方。
　　两人都貌若中年，只是一人身着青袍，而一人身着白袍。
　　“昨夜临江司一封书信，命外南衙门，治理‘吃绝户’之事，并有威胁之意。”
　　“赵令使对此颇为不满，今日原想打压这新任掌旗使的气焰，现在看来，是他自己颜面扫地，威严散尽。”
　　“这一身血，可是把堂堂副令使的脸，给染得不成样子。”
　　青袍男子不由得笑了声：“谁也没有想到，这位新任掌旗使，竟然真的不按常理做事，用一柄长刀，挑翻了规矩，架在了赵远的脑袋上。”
　　“莽夫而已，只有一腔热血，只凭手中刀锋，不识大局，不懂规则，不能圆滑，走不出长远的道路。”
　　白袍男子这般开口，眼神之中，冷漠至极。
　　青袍男子却微微摇头，说道：“他可不是一般的莽夫。”
　　“咱们也见过太多的莽夫，在被逼到绝境时，不讲规矩，骤然暴起，以为凭着蛮力，就能掀翻局面，抗衡规则。”
　　“但无一例外，全都死了。”
　　“例如刚才，这位‘五爷’，暴起一刀，若不能劈翻梁虎，那么此刻躺在地上，掉了脑袋的，一定是他自己！”
　　“当一个不讲规矩的武夫，拥有着挑翻规则，劈开局面的强大力量，那么你再纯粹视之为莽夫，就大错特错了。”
　　随着青袍男子的声音，那白袍男子也神色逐渐阴沉了下来。
　　先前那一刀，劈翻了梁虎，也劈碎了赵令使与他麾下武夫的信心。
　　而后来杀死刘家公子的这一刀，更是彻底粉碎了临江坊内原有的规则。
　　“没有强大的能力，纵然手中执刀，也只是徒添笑柄，在你我眼中，一样还是蝼蚁。”
　　青袍男子叹息说道：“但今日这位掌旗使展现出来的修为，至少在内壮巅峰。”
　　他停顿了一下，然后正色说道：“而且这位掌旗使，过于年轻，潜力无穷。”
　　若没有掀翻棋盘的能力，妄想拿刀，挑战规则，便只能成为笑话。
　　可是这位掌旗使，明显已经具备了掀翻棋盘的资格。
　　这也是赵令使咬牙切齿之下，仍然选择了容忍退让，甚至任由对方施威的真正原因！
　　“我收回刚才那句话。”
　　白袍男子神色变得凝重。
　　他的手，按在栏杆上，五指紧握，逐渐指背发白。
　　他深吸口气，然后说道：“今日之后，临江坊内，这個‘不畏权贵、秉公执法、嫉恶如仇’的掌旗使，其威望之高，必将达到临江司历代掌旗使的最高！”
　　“他的刀过于锋利，今日压制不住，势必镇压整个临江坊。”
　　“坊间的各方势力，头上悬着一把刀，从此战战兢兢，行事如履薄冰，只能按照固定的规章律法行事。”
　　“可是，坊间做生意，太过于规矩，哪里能挣得到大钱？”
　　两人这般说来，均是对视了一眼，达成了共识。
　　白袍男子缓缓说道：“所以，他得要死了才成啊。”
　　而青袍男子则幽幽说道：“过刚易折，他这把刀迟早会折断的。”
　　“但只要这把刀一日不断，咱们的财路就会断上一日。”
　　白袍男子负手而立，说道：“临江坊容不得这么大公无私之人，想个办法，尽快折了他。”
　　而青袍男子则思索了一番，沉吟着开口。
　　“刘家的人死了，应该不会善罢甘休。”
　　“但这小子，却让赵远这位副令使亲自断案，自己仅仅是充当了刽子手。”
　　“眼下道理在他手上，背后又有外南司的韩总旗使，刘家想必也没有报复的理由。”
　　“但刘家势必对此子，深恶痛绝，缺的就是一个‘理由’！”
　　青袍男子轻笑了声，说道：“不如想个办法，给刘家一个理由？”
