　　踩着脚底下的梁虎，林焰神色冷漠，心中想着，今夜煞气应该获益不少。
　　下午斩杀刘翼，虽然轰动各方，但这更多的，是因为刘翼的身份。
　　而刘翼本身，修为低劣，连皮肉筋骨都没能完全锤炼。
　　只给林焰贡献了二缕煞气，微不足道。
　　当然，论起药浴效果来说，还算是两份药浴，共计节省十六两银子。
　　这么一算下来，刘翼的分量就不轻了。
　　但斩杀了刚才那个老者，居然得了十一缕煞气，倒是出乎意料之外。
　　“内壮境界的上层修为，其五脏六腑，已经练达四处。”
　　“他若是年轻一些，气血鼎盛时，必然是有望内壮巅峰的。”
　　“可惜了，他少年不努力，如今白白丢了我几缕煞气，总计好几十两银子。”
　　林焰心中叹息，看着脚底下的梁虎，暗道：“这厮修为不如那个老者，但胜在年轻，正值鼎盛……我这一刀下去，所获煞气，兴许不会少于这老者！”
　　他一脚踩着不断挣扎的梁虎，让对方的脸沉在泥土里。
　　梁虎喘不过气来，自觉无法避过这一劫，心中绝望之下，几乎放弃了挣扎。
　　但却在这个时候，林焰的脚缓缓抬起。
　　梁虎只觉脑袋一松，当即大口喘息，满是惊恐之色。
　　“掠走孩童的，有哪些势力？”
　　林焰蹲下身子，平静说道：“具体经手的，都有哪些人？”
　　他伸手扯住梁虎的头发，当即扯下了一片带着头皮的毛发。
　　然后细心地帮梁虎擦拭嘴里的泥土，避免他说话含糊不清。
　　“粮庄、青楼、还有愿意收下‘男童’为礼物的，都有哪几家人？”
　　“无常！你敢残杀同僚，监天司不会……”
　　啪！
　　林焰的刀身，拍在了弩箭的末梢处。
　　当即整支弩箭，刺穿了梁虎的腰椎，从腹部捅穿出来，扎在泥地里。
　　鲜血刹那间，染红了一片泥土。
　　“我可以答应，不再惦记临江司了。”
　　梁虎终于开口，咬牙说道：“那老东西的身上，有我的把柄，你可以拿走！”
　　“这里的事情，我来处理掉，那老家伙的死，我担下来。”
　　“从此以后，老子认栽！”
　　“整個青山司，全部臣服于你。”
　　“临江司内所有生意，我一手操办，所有银两，全数给你。”
　　“刘家那边，我来斡旋，想办法消除这场恩怨。”
　　“你天资惊世，若有足够的修行所需药材，十年之内，定然有望以武入道，成就炼精境。”
　　“你需要营造一方强大的势力，来供应伱修行所需。”
　　“你也需要一个能够完全听命于你，被你拿捏着命脉的忠犬。”
　　“整个外南城，我梁虎是最合适的人选！”
　　“你有大好前程，咱们这点儿矛盾，什么都算不上。”
　　梁虎神色无比认真，看着林焰，肃然说道：“真要说来，咱们之间，并不具备生死大仇！”
　　他喘息着，解释道：“咱们只不过是利益的纠葛，为此，你折辱过我，我也想折辱你一回，但没能成，反而被你砍了一刀……你从来没有吃过亏！”
　　林焰微微点头，说道：“你这番话，条理清晰，陈述利弊，能够舍得身家性命给我，实在有魄力，更是懂取舍。”
　　“梁虎，你倒是比我想象之中，要出色得多。”
　　“但如果你说完了，那就准备一下，该上路了。”
　　“那些人，我自己去查。”
　　林焰叹息一声，缓缓站起身来，将刀尖悬在梁虎的后心之处，平静说道：“当面一刀没砍穿你的心脏，往后面这刀，总该穿透了。”
　　“为什么？”梁虎顿时惊恐，大声喊道：“你既然认可，为何还不能饶我？”
　　“时至此刻，你还不明白，看来……”
　　林焰说道：“从一开始，你们这些人的眼里，就没有‘人命’这回事。”
　　停顿了下，林焰微微摇头，说道：“不对，准确地说，是除了你们自己的命以外，别人的命，全都不是命。”
　　“你该明白一点，今夜我来杀你，不是因为你跟我争权，也不是因为你要在临江坊内，打压我的威风。”
　　“只是因为，刘翼纵马，踩死了老人。”
　　“而你们在引导这件事情，准确地说，是你们作为主导，让刘翼去撞死老人。”
　　“从始至今，所有人都认为，这是你们与我的博弈，跟我之间的较量。”
　　“好像从来没有人关注过，有个老人被踩死在了街道上，而他的儿子，却在前夜为了守城而死。”
　　“你们用一个老人的命，甚至他孙女的命，当做棋子，用来试探我。”
　　“在你们眼里，他们跟蝼蚁一样，可以任意踩死，根本不配跟你们相提并论。”
　　林焰吐出口气，一刀扎穿了梁虎的后心。
　　他看着死不瞑目的梁虎，说道：“若是不拿人命当回事，其实全都一样。”
　　——
　　斩杀梁虎，煞气增加十二缕。
　　今日合计下来，已得了二十五缕煞气。
　　而且在梁虎的住处里，搜出了二百两银子，墙上暗格里，还有一个两尺长的铁箱子，里边上了锁。
　　那个淡黄色衣袍的老者怀里，除了一本册子外，只有十两银子。
　　“这老家伙出门，不可能带上全部身家，况且像他这种人，这十两银子多半还是从梁虎身上讹来的……”
　　林焰收好了银子，心道：“梁虎的银子比预料之中少，料想是每月药浴的消耗过大。”
　　他这样想着，往房内看了一眼。
　　两个稚童，被打晕了，放在墙角。
　　他来此杀人，也不适合带走这两个稚童，于是来到墙壁前。
　　他握拳一锤。
　　轰隆声起！
　　直接轰塌了墙壁！
　　震醒了那两个稚童，也惊动了不远处的巡夜使。
　　而林焰的身影，已然消失在了夜色当中。
　　——
　　这笔银两，无论放在哪里，都可以称得是巨款。
　　普通人家，能够生存度日，维持一日三餐，就已经很是不易了。
　　对许多人来说，积攒一辈子，也都没办法攒下数百两银子。
　　“先挖个坑，埋墙角下。”
　　林焰这般想着，却忽然停顿住了。
　　他看向了自家老宅，巷子尽头。
　　韩总旗使的身影，正倚在墙边，显得颇为懒散，似乎已等侯多时。
　　“小子，你事发了。”
　　韩总旗使打了个哈欠，伸了个懒腰，道：“残杀同僚，犯的是死罪，你得跟本使走一趟。”
　　“……”
　　林焰沉默了一下，然后说道：“银两我拿了，但梁虎在临江坊还有大笔生意和家产，这些我没办法拿，便宜你了。”
　　“你说梁虎怎么想不开就自杀了呢？”
　　韩总旗使的脸上，忽然浮现出惋惜之色：“可惜了韩某手底下，这么一名得力干将。”
