　　梁虎虽然是外南司麾下的一名掌旗使。
　　但他却并不是总旗使韩征的亲信。
　　自从梁虎的妹妹，加入了刘家之后。
　　这人基本可以算是，高柳城本土势力，安插在监天司当中的一枚钉子。
　　是刘家钉在外南司的眼线。
　　偏偏梁虎还出身于栖凤府城，曾经还在李神宗麾下，担任过一名卫兵。
　　李神宗位高权重，高柳城的监天司，也要给他一个面子。
　　“说来，该是我替你除掉了个钉子，反倒是你得了不少好处。”
　　林焰斜了他一眼，说道：“你怎么知道，我今夜一定会杀梁虎？”
　　“你曾经说过，一向与人为善，没有仇家。”
　　韩总旗使平淡说道：“若是今夜不把梁虎他们干掉，那么你就有仇家了。”
　　说完之后，韩总旗使再度开口，说道：“你对自己在高柳城的凶名，是没有半点认知吗？”
　　“什么凶名？”
　　林焰眉头紧皱，道：“这是不畏权威，惩恶扬善！”
　　“……”
　　韩总旗使沉默了片刻，旋即叹了声，转而又道：“不过伱小子做事，还算是较为稳妥的。”
　　“至少此时此刻，别人都觉得，临江司掌旗使无常，下午出城，并未归来。”
　　“也就是我，知晓你的真正身份，所以听闻无常与林焰共同出城，最后却只有小旗林焰归来，我就知道你想干什么！”
　　“这次的事情，我来替你收尾，但有一点……”
　　韩总旗使严肃说道：“杀了一个梁虎，差不多就行了！副令使赵远，你暂时不能杀！”
　　林焰皱眉道：“为什么？”
　　韩总旗使缓缓说道：“他就是我盯住的那個‘劫烬’高层！”
　　刹那之间，林焰心中升起了许多想法，当即明朗了过来。
　　“所以，不是因为临江司递出去的那封信，引得这位副令使感到不满？”
　　“纯粹是因为昨夜的牛角山一事，他想要探一探你的虚实，却没料到，你油盐不进，险些把他劈了。”
　　说到这里，韩总旗使深深看了林焰一眼，说道：“我本以为，已经足够高估你了，未曾想到，你的天资，远在我预料之上！”
　　“我以为你修成内壮，已是天资卓绝，恐遭人嫉，为你隐瞒。”
　　“未想，你竟然一步登天，达到内壮巅峰。”
　　韩总旗的眼神之中，有着感慨和欣慰。
　　林焰迟疑了下，正打算说话，解释一下。
　　却见韩总旗使摆了摆手，又再度开口：“以你的年纪，以你修行的年月，此等惊世骇俗的进境，我几乎都护不住你。”
　　“也就是陆公出面，替你挡了一挡，不然很多人都想打你的主意。”
　　“拥有成为强者的潜力，所以被誉为天才……但是在内城当中，却不乏真正的强者。”
　　“其中有一些老前辈，如陆公、如赵州大统领等人，极为重视天才，甚至加以栽培，为将来的人族，培养中流砥柱。”
　　说到这里，韩总旗使也不由得叹息一声，低声道：“但也有一部分所谓的强者，则持有不同的态度。”
　　“他们认为，高柳城存在一百二十年，仍然没有被黑夜摧毁，便已经是安稳无忧。”
　　“所以，他们只想巩固当前的权势，高柳城当中的人才，要么归他们所用，要么只能被扼杀于微弱之时。”
　　“他们害怕后起之秀，撼动他们的权势与地位。”
　　韩总旗使说到这里，不由得叹息一声，道：“这些腐朽的老家伙，早已失了当年的热血壮志。”
　　林焰顿时沉默不语。
　　他只是低头，看了一下腰间的刀。
　　如今修为不足以挑翻整个高柳城，因此有些话从嘴里说出来，显得过于虚浮。
　　但他相信，有朝一日，凭着手中的刀，可以捅穿当下腐朽的规则！
　　终有一日，埋葬掉那些日渐老去，却依然打压后辈，不顾后世人族处境，而妄想继续凌驾众生的老怪物！
　　“对了，还有个事，梁虎家中，有个来自于刘家的老东西。”
　　“嗯？”
　　“已经被我割掉了脑袋。”
　　“也罢，可以推在梁虎身上。”
　　“梁虎后背中了一箭，后心捅了一刀。”
　　“你怎么老喜欢从背后捅人？”
　　韩总旗使不由得揉了揉眉头，说道：“这样一来，他们两个，可不容易自杀啊……”
　　这个案子，按照过往的规矩，应该是外南衙门、内城刘家、监天司，三方共同勘查。
　　他本意是先一步，做些手脚，遮掩下来。
　　但这死法，怎么也做不成自杀的。
　　正在韩总旗使深感无奈时，却见林焰伸手入怀，取出一本册子。
　　“看一下这个。”
　　“嗯？”
　　韩总旗使翻开册子，扫了一眼，眉宇一扬。
　　最后一页，是梁虎的把柄。
　　但前面几页，却不是梁虎。
　　这些个名字，让韩总旗使的眼神，变得有些异样。
　　片刻之后，他合上了册子，吐出口气：“没事了，他们两个都是自杀的。”
　　林焰闻言，颇感诧异。
　　韩总旗使笑着说道：“大概都用不着我出手了，刘家的人会出手，布置成自杀的场景。”
　　他将册子收好，淡淡道：“甚至还能用一些破绽，质疑梁虎是被人所杀，斥责刘家遮掩真相，从而向刘家敲一笔银两。”
　　林焰缓缓说道：“所以刘家的人，也知道他们跟梁虎的勾当，上不得台面是吗？”
　　“作恶的人，往往比谁都清楚，自己手里的勾当，究竟有多么恶毒！”
　　韩总旗使这样应了一声，然后说道：“册子我收了，至于那些稚童的事，我今夜就让人去办！”
　　林焰点了点头，又提醒道：“这不是第一次，也不是唯一一次！梁虎等人只怕经营已久……”
　　“涉及此案的，一个都跑不掉！”
　　韩总旗使神色凝重，语气之间不免带了三分冷意。
　　他这样说来，又道：“涉及到梁虎身死一事，这件案子的功勋，不能记在你的名下，但我换算一番，代你领取药浴材料，以及增元丹。”
　　“任凭总旗使安排。”
　　林焰点了点头。
　　“任凭安排？”
　　韩总旗使冷笑一声，说道：“老子早说了不准吃空饷，可你小子一个人，居然要领两份俸禄？你要是再添几个假身份，这十二小旗，干脆你一个人领了！”
　　林焰低声说道：“其实也不是不行，就算只有我一个，也镇得住临江坊的。”
　　韩总旗使气得脸都黑了，怒道：“你这个小子，实在是……”
　　“刘家派出来的老奴，身上没有银两，他家底应该很丰厚，就在内城。”
　　“你小子实在讨人喜欢。”
　　韩总旗使摸着下巴，说道：“一般来说，这种干脏事的角色，都会在外边，置办家业，暗藏财宝。”
　　“如此，趁着刘家的人还没反应过来，今夜我先往内城，去查他老底，趁夜取了？”
　　“无常，你说此事可行否？”
　　韩总旗使看向林焰，这般问道。
　　林焰没有接话，只是沉吟着说道：“我手底下那三个小旗……”
　　“什么三个小旗？不是十二个吗？”
　　韩总旗使正色说道：“你交上来的十二小旗名单，本总旗使准了。”
