　　梁虎浑身一震，脸色变得难看。
　　“看来是有。”
　　老者见状，微微点头，淡淡道：“小人物也有小人物的心思，这人心果真复杂。”
　　他取过册子，一边书写着什么，又一边开口说来。
　　“无常此人，杀性极重，而且嫉恶如仇，杀死刘翼，实属常理。”
　　“原本来说，他当街杀了刘翼，监天司也保不住他，城守府定会追责，刘家更会要他的命。”
　　“但你没料到的是，无常修为太强，劈了你一刀，展现出来的本事，压得赵远这位副令使当场丧了心气，甚至都不敢动手。”
　　“随着副令使被迫当街判案，就让这恶意杀人之举，成了合乎律法规章，秉公执法的举动。”
　　“反而让这个无常，在今日之后，得以一刀镇临江！”
　　“偷鸡不成蚀把米，大概就是这么个过程，是吗？”
　　淡黄色衣衫的老者，将手中的册子，递了过去，说道：“没有异议的话，按个手印，交给二爷。”
　　梁虎脸色变得极为复杂。
　　过往他跟刘家二爷，来往颇多。
　　但基本算是刘家的人，跟监天司一位掌旗使的来往。
　　可是按下了手印，这册子就是催命符！
　　将身家性命，交给别人，谁又真的愿意？
　　“不按手印也行，二爷也不会为难你，当然，也不会再劝着四房的族人了。”
　　老者将册子往回收，淡淡道：“今天的事情，从明面上看，跟你无关，确实没办法光明正大，将你绳之以法！”
　　“但是，这几年间的来往，光是在临江坊内，你得到的好处，足够让监天司，将伱扫地出门。”
　　“没了监天司掌旗使的身份，你一介白身，四房那边的族人，总有办法拿捏你。”
　　“你心知肚明，光凭你这身武道修为，远不足以在刘家的手底下，保住性命的。”
　　听得这番话，梁虎伸手，按住了那本册子。
　　从栖凤府城，来到高柳城，将亲妹嫁入刘家。
　　十年光景，坐到了掌旗使的位置，更在这数年里，兼掌二坊。
　　他今日的谋划，唯一的错误，是低估了无常的本事。
　　他自问是一個聪明人，也知道这其中的关系。
　　今日刘家丢了一条命，就得补回去一条命。
　　刘翼此人，其实无关紧要。
　　但是梁虎，内壮的修为，又是监天司的掌旗使。
　　这么一条能够听命的狗，刘家其实不亏。
　　“这些年来，我为二爷效力，也算尽心，看来二爷还是觉得不够。”
　　梁虎神色复杂，缓缓说道：“二爷要的，不是平起平坐的盟友，是一条任他驱使的狗。”
　　“把话说得太明白，就不好听了。”
　　老者笑着说道：“二爷礼贤下士，就算养狗，也是宠爱的。”
　　他这样说来，又道：“按了手印，近期低调一些，不要出面了。”
　　“明天开始，让你手底下的人，将你手里那些肮脏的生意，都陆续转到无常的身上。”
　　“能赚银两的生意嘛，脏是脏了点儿，谁又嫌钱多呢？”
　　“但只要他接下了这些生意，就能让这号称监察全城的监天司，把他视作耻辱，扫地出门。”
　　“没了掌旗使的身份，就算是内壮巅峰，刘家也能轻而易举，把他按死在高柳城里。”
　　随后这个老者，便将册子收入怀中，面上却露出了极为怪异的笑容。
　　梁虎见状，面无表情，指了指旁边的房屋。
　　“前些妖邪攻城之后，有不少孤苦无依的孩童，让粮庄那边收留了几个。”
　　“女童已经送去青楼调教。”
　　“男童留了两个最嫩的，一个六岁，一个八岁，就在屋里。”
　　“知道刘翼死了，二爷会让你来，所以给你备好了。”
　　梁虎语气如常，缓缓说道：“别再弄出人命了，他们还有用，得拿去送礼的。”
　　“你回头再找几个也就是了。”
　　老者不以为然，淡淡说道：“等你栽赃给了无常，扫了他掌旗使的位置，老夫亲自前往临江坊，帮你把那小子的脑袋，给活摘下来！”
　　“光凭你梁虎的本事，连对方一刀都接不下，就算他不再是掌旗使，你也拿不下人家。”
　　“想要出这一口恶气，还得老夫帮你才成。”
　　“听说这个无常，年纪也不大，堪称天纵奇才，回头老夫还真想品尝一下……”
　　老者哈哈一笑，推开了眼前的房门。
　　昏黄的烛火光芒，映照出来。
　　梁虎拆开了绷带，准备给自己上药。
　　却发现这老者站在房门之前，半晌没有进去。
　　刹那之间，院中气氛凝滞。
　　梁虎不由得伸手，握住了边上新取的刀，脸色逐渐变得凝重。
　　他死死盯着那个老者的身影。
　　准确地说，他越过了那个老者，死死盯着那个烛光昏暗的房间。
　　而老者忽然往后，踉跄了两步。
　　紧接着抓住了身边的栏杆。
　　他眼神之中，露着惊恐，死盯着房内。
　　借着昏黄的烛光，能够清晰看见，一支弩箭，扎在他的喉咙处。
　　仗着近乎内壮巅峰的体魄，他生机强盛，还未彻底断气。
　　可就在此刻，房中伸出一柄狭长的刀锋来，轻轻横在老者的脖颈处。
　　这刀探出来的速度，非常缓慢。
　　慢得这喉咙中箭的老者，可以清晰看见这刀锋上面，在经过碰撞后的细微划痕。
　　甚至还有未能散尽的血腥味，渗入鼻端之间。
　　“刘家四房公子的血，味道如何？”
　　林焰的声音，显得颇为冷淡：“面临死亡的味道，你又觉得如何？”
　　他伸出左手，按住老者的肩膀，固定住身形。
　　然后右手的刀，慢慢划开了老者的喉咙。
　　甚至贴心避过了弩箭射中的位置。
　　动刀的速度很慢，慢得可以让这老者细细品味其中的滋味。
　　看着老者眼中的惊恐与畏惧，林焰没有半点的怜悯。
　　“老猪狗，这一刀干脆利落，便宜你了。”
　　林焰割下了他的脑袋，看向了转身便逃的梁虎。
　　尽管梁虎身受重伤，伤口逼近内脏，但在此刻的危局之下，浑身气力爆发，几乎像是一头真正的猛虎。
　　刹那之间，三步作两步，跨越三丈余，骤然跃起，翻过院墙。
　　但还未等他心生喜意，便觉身后破空之声传来。
　　一支弩箭，划破夜空。
　　瞬息之间，扎中梁虎的后腰。
　　林焰贴心地避过了他左右两个肾脏的位置。
　　这一箭射在双肾中间，扎穿了腰椎骨！
　　而梁虎只觉背后剧痛，便不自觉翻身跌落院内。
　　他狠狠砸在地上，满身泥尘。
　　还不等挣扎起身，一只脚便踩在了他的后脑勺。
　　将他的脸，重新踩入泥尘当中。
