　　毫无原则的韩总旗使，屁颠屁颠地往内城去了。
　　而林焰埋好了银两之后，却发现巷子那头，出现一个黑脸大汉。
　　此人正是陆公身旁的憨厚男子。
　　“都说狡兔三窟，你小子还真有三个住处。”
　　这憨厚汉子上前来，说道：“我跑了一趟临江司，又去了你二哥家，都没寻见你。”
　　他打量了一下，看着这老破小的房子，说道：“好在陆公早有所料，指了三个地方，让我来寻，果然在这里找到你了。”
　　还没等林焰回应，他一巴掌拍在林焰的肩膀上，挤眉弄眼地道：“看来你的事情，已经做完了？”
　　“……”
　　林焰自然知晓，对方提及的事情，究竟是什么。
　　一时间心下无言，怎么感觉自己悄摸摸地回城杀人，仿佛已是人尽皆知的样子？
　　“你小子下午的事，做得挺好，陆公对伱颇感欣慰。”
　　黑脸大汉这样说来，又冷声哼道：“这些不拿人命当人命的家伙，要是老子在场，一個一个全给捏死，看他们是不是也全都不当一回事！”
　　这话听起来，似乎在吹牛，但林焰知道是真心话。
　　吕堂，四十二岁，栖凤府城人士，炼精境修为。
　　此人早年曾效力于梧桐神庙的左翼神卫军。
　　路见不平，怒而当街杀人，被左翼神卫军革职，打入牢狱。
　　再后来则是陆公保住了他的性命。
　　于是就成为了陆公的贴身护卫。
　　十余年来，他深受陆公栽培，于九年前，晋升炼精境。
　　——
　　陆公院中。
　　只见石桌边上，已经放着一个包袱。
　　而陆公亲手泡了茶，静静等着林焰到来。
　　“原本等你来取药材，却没想到，听来了你一刀镇临江的壮举。”
　　陆公将茶杯推了过去，平淡道：“其实，未经审判，当街杀人，是违背律法的，不过你让赵副令使审过了案子，勉强也算合了规矩。”
　　他看着林焰，似是在打量什么，片刻之后，忽然笑道：“看来老夫，还没老眼昏花。”
　　林焰闻言，略有不解，问道：“陆公此言何意？”
　　陆公笑着说道：“外界都传，你杀人成性，凶名显赫，但老夫打心底觉得，你是嫉恶如仇，刚正不阿。”
　　“今日之事，证明老夫没看错人。”
　　“这世间有不少人，自觉高人一等，俯视众生，将寻常百姓视作蝼蚁。”
　　“其实不单是刘翼这种世家出身的贵族子弟，即便是贫苦出身的人物，一旦有所成就，通常也是如此。”
　　“你修成炼精境，没有漠视百姓，自比仙神，属实难得。”
　　“随着你修为增高，或者显露于外，必将受到来自于各方的礼遇，诸般赞誉，以及种种利诱，钱权美色。”
　　“老夫见过很多人，本性不差，最终都沦陷其中，不能自拔，只能同流合污，沦为一丘之貉。”
　　陆公这般说来，正色说道：“老夫希望，你能保持本心，铭记今日之壮举，养得一身正气。”
　　林焰微微点头，施礼道：“铭记教诲。”
　　随后他看着陆公，却发现这位老人的眼神里，有着三分悲意。
　　对于林焰而言，这一番话，是一次教导。
　　大概对于陆公而言，是曾经亲眼目睹的一些过往，是源自于内心的感触。
　　“说来惭愧，之前陆公告诫过，我身份不同，多管闲事，会招惹些麻烦。”
　　林焰忽然自嘲笑了声：“但过于自负，本以为任何麻烦，我一刀可挡之……”
　　陆公反问道：“今日的麻烦，你不是一刀镇住了吗？”
　　他老人家端起茶杯，语气如常，缓缓说道：“他们的恶，不应该让你感到自责！这一次的麻烦，就连老夫都没能预料到，是以什么样的方式出现……这一点，不能怪你。”
　　“不，我不是自责！”
　　林焰再次摇头，说道：“我只是觉得，仅仅斩了一个梁虎，杀不干净这些东西。”
　　“那就努力修行，将来一刀挑翻他们。”
　　陆公说到这里，指了指包袱，说道：“适合炼精境的药浴材料，以及大增元丹，都在里边了。”
　　“多谢陆公！”
　　——
　　又聊了会儿，林焰见天色已暗，便不讨饶陆公歇息，主动告辞。
　　而却在林焰离开之后。
　　陆公的脸色，逐渐变得苍白。
　　“你又想替他消灾解厄？”黑脸大汉上前来，皱了皱眉：“不是说他身上的灾厄太过于麻烦，你只能量力而为，怎么又伤了自身根基？”
　　“他原本只是个潜力极高，本事不俗，未来前程远大的年轻人。”
　　陆公喝了一口茶水，似是缓了口气，声音略显沙哑：“但现在，他眼里有‘人命’这回事。”
　　停顿了下，老人抬起头来，说道：“他一日有此心，老夫一日保他命。”
　　“你每次给他的茶，都耗了你的精气，融了神符在内，按道理说，能解决的。”
　　名为吕堂的黑脸大汉，沉吟着说道：“这一次更是耗了十份神符的力量，还解决不掉先前他践踏黑夜规则所招惹的不祥之兆？”
　　“非常麻烦！”
　　陆公沉声说道：“不止一种诡异的征兆，但纠缠不断，反而互相牵制，所以都没能找上他。”
　　“难怪在他身上没有出现太多的噩兆。”
　　黑脸大汉想了想：“陆公有把握解决此事吗？”
　　陆公微微摇头，说道：“很难。”
　　黑脸大汉不由得再度问道：“陆公要耗费这么大的代价，甚至不一定彻底解决他身上的麻烦，值得吗？”
　　“如果下午那件事情没有发生，老夫自然会犹豫。”
　　陆公笑了声，抚须说道：“但下午这件事情之后，他值得老夫尽力相助。”
　　说到这里，老人不由得感慨道：“临江坊内，一个贫苦人家，教出来的兄弟二人，立世为人，信念之正，胜过了世间不知多少人。”
　　声音落下，院门却被人推开来。
　　只见一个少女，面无表情，走了进来。
　　衣衫处还染了些血迹。
　　若是小晖等人在此，就能认得出来，当日熊妖闯入临江坊，吕堂准备降妖之时，便是这个少女，搀扶着陆公。
　　但林焰每一次来，都不曾见过她。
　　甚至在监天司的情报当中，似乎也不曾有过这个少女的记载。
　　“清儿，你干什么去了？”
　　“趁乱，抢功法。”
　　“什么？”
　　“功法呢？”陆公似乎想到什么忽然问道。
　　“卖出去了。”
　　“……”
　　陆公与黑脸大汉，面面相觑。
　　半晌之后，才听得陆公问道：“卖了多少？”
　　少女伸出手来，拎着一个普普通通的风车。
　　黑脸大汉露出震惊之色：“莫非这是传说之中，净地神物，飓风神车？”
　　少女淡淡说道：“回来路上，有个愚蠢的女娃儿，拿这个跟我买功法。”
　　“就这？”
　　黑脸大汉满面嫌弃。
　　少女摇了摇头：“还送了我一首诗。”
　　陆公闻言，诧异道：“什么诗？”
　　少女想了想，然后说道：“大鸟一日同风起，低头思姑娘。”
