　　此刻提前关闭城门，便是等同于刻意将临江司的马车，阻拦在城外。
　　天色已然黯淡，不能入城，便只有死路一条。
　　就算想要掉头，去寻净地的位置，也定然是来不及了。
　　“太巧了。”
　　顾副统领眉宇微皱。
　　若在平常，根据天时变化，提早关闭城门，并不是罕见的事情。
　　但是此刻，日暮西山，天色虽然昏暗，但还不至于需要提早关闭城门。
　　“刘家的人。”
　　周副统领低声道：“内城六大家族，都有嫡系血脉，在城守府当中，身居高位。”
　　他看了副统领一眼，说道：“无常掌旗使出城，应该是这消息立即被传到刘家那边了。”
　　消息传至内城，然后再定下提早关闭城门的命令，传到外南城门。
　　一来一回，时机正好。
　　在场三人，当即都已明白。
　　今日守城的士兵里，有刘家的眼线。
　　“怎么说？”
　　顾副统领问道：“要么听刘家的，往死里得罪这位五爷！要么，拖延一二，给这位五爷，行个方便？”
　　周副统领没有开口。
　　他觉得跟临江司没有什么交情。
　　更重要的是，因为赵景一事，还有结怨。
　　真要说来，双方还有些许矛盾。
　　况且，在他眼中，这位五爷虽然今日展露出了令人惊叹的天资，可依然远远不能与内城六大家族的刘家相提并论。
　　天才，只是具备成为强者的潜力！
　　而刘家之中，则有真正的强者！
　　“内城传来的命令，自然不能违背。”
　　就在这时，一个苍老的声音传来。
　　众人转头看去，便也见到了大统领赵州。
　　此刻的大统领，头发灰白，气色颇为萎靡，缓缓说道：“不过，先前误会了这位五爷，老夫对他还是有些歉疚的。”
　　“告诉那传令的，遵从内城之令，将立即关闭城门。”
　　赵州看向孟炉，说道：“你去关门。”
　　迎上赵州大统领的目光，孟炉心中顿时恍然，拱手一礼，往城门下而去。
　　——
　　沿着城门，往外看去。
　　可以看到前方，出现了一点影子。
　　细看之下，那是一辆马车，速度颇快，行驶而来。
　　“今夜，就在城外，领略一番黑暗的可怕，给我家公子赔命。”
　　传令的刘家族人，冷笑了声，脸上满是嘲讽之色。
　　他要看着对方疾驰而来，城门却逐渐关闭。
　　对方心中的绝望，想必不会逊色于今日，公子被刀锋指着，最后只能等死的恐惧！
　　眼看着城门逐渐关闭，却到一半时，骤然停住了。
　　“干什么？还不快把城门关上？”
　　这刘家族人，骤然大喝，恼怒不已。
　　“城门年久失修，前夜受妖邪攻城，所以卡住了。”
　　孟炉上前来，认真地解释道：“说来还是外南衙门，总是要节省银两，不愿意拨出款项，维修城门。”
　　他神色肃然，说道：“希望您老回内城时，上报一声，让城守府那边，拨些银两下来。”
　　说到这里，他伸出脚来，叹息道：“您看我守城数日，这靴子都磨坏了，都没得换，咱们城防这边，实在太穷了。”
　　“你……”
　　这刘家族人脸色大变，怒喝道：“这是城守府颁布的命令，你们胆敢阳奉阴违？”
　　“这叫什么话？”
　　孟炉连忙摆手，说道：“我等执行城守府的命令，正在尽力关门，哪里敢有半点违背？只是，城门坏了，过往没钱维修，这错不在我城防守军……”
　　“难道错在城守府吗？”
　　这刘家族人，不由得怒喝道。
　　“原来如此。”
　　孟炉恍然大悟，说道：“多谢兄台，仗义执言，明日就让大统领，修书一封，越过外南衙门，上报内城！连刘家的人都说了，错在城守府，这回铁定有银两拨下来了！”
　　他神色认真，当即施礼，然后凑近前去，说道：“您帮了这么大个忙，我也不好看着您被人劈了，得提醒您一声……”
　　他朝着城门外指了指，说道：“临江司的马车要到啦，要是知晓您特地来关城门，那位五爷的凶名，啧啧啧……指不定就是一刀，身首分离，想来幽冥路上，您家公子还没走远，正好作伴。”
　　眼看着那马车逐渐临近。
　　这刘家族人，脸色变得极为难看，终于是调转马首，驾马离去，径直往内城去了。
　　“慢些，不要纵马，不然五爷回城，还要砍人脑袋的。”
　　孟炉挥了挥手，大声提醒道。
　　随后便听得身后传来声音。
　　“孟校尉，城门怎地提早关了一半？”
　　这少年声音，清澈悠扬。
　　——
　　与此同时。
　　城头之上。
　　大统领赵州，正扶着城墙，俯视下方。
　　两位副统领都在身后，略有沉默。
　　片刻之后，便听得那位周副统领沉吟着开口：“大统领此举，必然得罪刘家。”
　　大统领赵州，忽然笑了声，指着自己：“老夫盛年时，便是内壮巅峰，可惜盛极而衰，气血逐渐衰弱，此生无法成就炼精境。”
　　“而这位五爷，正如初生之朝阳，年纪轻轻，已是内壮巅峰，将来前程不可限量。”
　　“他若是死在黑暗之中，被妖邪所害，那算是他的命数。”
　　“可是因为某些私下里的恩怨，要害了这么一個人族奇才的性命，老夫做不来。”
　　他叹息了一声，幽幽说道：“如果在高柳城建立之初，像是这样出色的年轻人，都被誉为‘火种’！”
　　“当年有很多的强者，会用性命去守护年轻的后辈，让他们生存下来，成长起来，成为下一代的守护者！”
　　“老夫就是当年的‘火种’，当今的守护者！”
　　“只是很多当年的‘火种’，已经忘记了初衷，所以到了如今的时代，他们成为了掌权者，而不是守护者。”
　　赵州这样说来，缓缓说道：“他们只重当前权势，却不愿考虑将来……没有了守护者，出色的‘火种’，常被掐灭于萌芽时，将来也就没了希望，。”
　　“可是为了一朵火苗，大统领今日得罪的，可是刘家这个庞然大物，那是滔天的烈焰。”
　　周副统领语气沉重，这般说来。
　　赵州摇了摇头，说道：“年轻的火苗，有燎原之势，但滔天的烈焰，却有燃尽的迹象。”
　　他看向内城的方向，低沉着道：“刘家仅存的那位老祖宗，年纪比老夫，还要大一些的。”
　　“烈火有燃尽之时，火苗又被掐灭于萌芽之时。”
　　“未来的高柳城，没有了火光的映照，黑暗就会侵蚀掉所有的一切。”
　　“也许我老了，看不见那一日的兴衰，但也希望在今日，为将来做一些事情。”
　　声音落下，赵州看向两位副统领：“但你们比老夫年轻，是能看到那一日的，所以今日，你们本应该比老夫想得更长远，做事也应该更加果决。”
　　“多谢大统领教导！”
　　二人闻言，瞬间明白，大统领对于自己二人的表现并不满意，当即躬身施礼。
　　只是二人心中，对大统领这番话有多少认可，便不得而知了。
