　　街道两侧，人皆散尽。
　　赵令使一言不发，阴沉着脸，带着十二日巡使离去。
　　纵然是外南衙门的副令使，位高权重，俯视众人，却在今日大庭广众之下，颜面扫地。
　　只因为这位掌旗使的刀，太过于锋锐！
　　“……”
　　看着副令使的背影，林焰神色平淡，目光移向了边上，淡淡道：“坊正老爷，这街道上的事，你处理干净。”
　　“这案犯的尸身，按照规矩处理掉。”
　　“周家这位老人的后事，我临江司代劳，期间所有花费，会列举清单，交到外南衙门。”
　　“这小姑娘，她父亲的抚恤金，以及他祖父的赔偿，不在本使的职权范围之内。”
　　他这样说来，平静说道：“不过，临江司会一直关注她，若是在她身上发生什么不公之事，那就是你渎职之罪……”
　　往前半步，林焰拍了拍坊正老爷的肩膀，说道：“你们这些掌权者犯了过错，若不能严厉惩处，就是本使的失职了。”
　　坊正老爷吓得脸色苍白，就连副令使都只能忍气吞声，他又怎敢多言？
　　今日之后，整个临江坊，无论哪一方势力，谁敢在临江司掌旗使面前放肆？
　　“……”
　　杨主簿神色变得极为复杂，心道：“一刀就劈碎了这些旧有的规则，成就了前所未有的威望，这位五爷比我想象之中，要高明得多。”
　　“杨主簿，周家老人的后事，你亲自来处理……这小姑娘先带回临江司。”
　　林焰这般说来，又淡淡说道：“把这匹马的尸体，也带回去，正好本座要祭槐尊。”
　　停顿了下，他看着杨主簿，淡淡道：“不愧是外南司派来的主簿。”
　　这位杨主簿，一开始是打算劝说，让他容忍下来的。
　　但察觉到自家掌旗使，坚韧决绝的态度。
　　他还是选择了，站在无常掌旗使的身边。
　　尽管对面是与他共事数年的梁虎，以及明面上权位更高的外南衙门副令使赵远。
　　但他还是牢牢记着一点。
　　他杨忘自身，是临江司的主簿。
　　——
　　“拜见掌旗使。”
　　约莫半刻钟后，三位小旗，来到临江司内。
　　只见三人，立时躬身施礼，神色之间都极为复杂。
　　他们显然已经听说了先前的事情。
　　一刀劈翻梁虎，威压外南衙门副令使，彻底镇住坊间各方势力。
　　当下年纪最大的缺耳中年男子，上前一步，告罪道：“属下三人，今日贪睡，未能到场，助五爷壮威，请五爷降罪！”
　　“事出有因，何罪之有？”
　　林焰语气如常，这般说道。
　　前天夜里有妖邪入城，这三人跟随梁虎巡视坊间。
　　而昨日白昼间，则主动来投，监察各方势力善后的种种事情。
　　昨夜里，则又负责巡城，搜寻那些处置刘光丁尸首的差役。
　　习武之人，虽然精力充沛，但也没法不眠不休，仍需歇息。
　　林焰并未怪罪，只是却深深看了邹进一眼。
　　三名小旗之中，邹进年纪最大，心思最深。
　　先前若是直接开口，说明刚才贪睡迟来的原因，不免有邀功之意，推卸罪责之心，从而惹人厌烦。
　　眼下这番话，看似主动告罪，请求责罚，实则以退为进。
　　只要林焰不是暴戾凶狂的性子，便不会因为此事而怪罪。
　　若是依然怪罪，则证明这位新任掌旗使，不会体恤下属，全无半点情面。
　　“你们三人，虽然迟来，但有心助威，证明你们不是因为顾念与梁虎之间的旧情，也不是惧怕外南衙门副令使的威势。”
　　林焰上前，拍了拍邹进的肩膀，缓缓说道：“如此，本使已算满意。”
　　迎着掌旗使的目光，邹进心中微震，当即明朗，自己这点儿小心思，已被看穿。
　　这位五爷，看着年轻，此刻在邹进心中，却仿佛面对着一个洞悉人心的老江湖。
　　“我等有幸入掌旗使麾下，定然尽心竭力，绝无二意。”
　　邹进眼神一凝，当即肃然开口，语气坚定。
　　林焰微微点头，收回了手掌。
　　这个下属，算是個老油条，若不敲打一次，实在心思太多。
　　随后，他的目光，又落在了三人当中，年纪最小的那个青年身上。
　　“今早时分，可将我的话，都带到了么？”
　　“回五爷，一字不差，全数报知槐尊。”
　　冯晖当即往前半步，躬身施礼。
　　林焰微微点头，然后说道：“去后院，备一辆马车，将准备好的祭品，尽数装上，半刻钟后，我便出城，祭祀槐尊。”
　　冯晖闻言，略有迟疑，道：“此刻已是下午，这一来一回，等祭祀完毕，怕是入夜。”
　　“今日事，今日毕，明日还有其他事情要办。”
　　林焰挥了挥手，说道：“快些备好，莫要耽搁。”
　　冯晖当即应了一声，当即转身，朝后院而去。
　　随后林焰看向其余二人，说道：“邹进，郑流，伱们两人，可以先回家中歇息，今夜负责巡视坊内。”
　　二人闻言，当即应是，各自回家。
　　等过半刻钟后，冯晖来报，已准备妥当。
　　“好，你回去歇息，今夜不用巡察。”
　　林焰说道：“如今人手不足，你一人须得负责白日之事，要好生休养。”
　　冯晖闻言，怔了一下，低声道：“五爷此去祭祀槐尊，这里边有众多杂物，还得有个人帮手才是。”
　　他都已经准备妥当，打算为五爷驾车，马鞭都拿在手里了。
　　“不必了，杨主簿适才告知我，新任小旗林焰，来过临江司，让他驾车就是了……小晖，马鞭给我。”
　　“是。”
　　冯晖连忙递过马鞭。
　　看着掌旗使离开的背影，冯晖略微有些失落，叹息一声，只觉自己未能受到重用，甚至是未受信任。
　　所以出城一事，交给了那个名为林焰的新任小旗。
　　但在这时，却听得杨主簿的声音传来：“刚才五爷，叫你名字了？”
　　“……”
　　冯晖有些茫然，点了点头。
　　杨主簿缓缓走来，悠悠说道：“叫你一声‘小晖’，看来五爷对你观感不错。”
　　冯晖闻言，倏忽眼前一亮，道：“如此说来，五爷算是认可我了？”
　　“这是自然，你可要比我，更早让五爷认可。”
　　杨主簿感慨道：“五爷至今都叫我杨主簿，他甚至都没叫过一声更显亲近的‘小杨’。”
　　冯晖脸颊不由得抽搐了一下。
　　而随后他似乎想起什么，低声道：“对了，我总觉得今儿这事，实在有些古怪。”
