　　“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。”
　　“这是我告诉陆公的。”
　　“但这似乎不是陆公的手笔，至少看起来，不是陆公的行事风格。”
　　林焰知晓，陆公若是给他准备了炼精境的功法，不会用这样拐弯抹角的方式给他。
　　再看这本书籍上，娟秀的字迹，应该是那女子所为。
　　不免联想到今日下午的事情。
　　旋即他笑了声，低声道：“善有善报吗？”
　　他脱了衣衫，开始泡药浴。
　　而他也细细揣摩着这一部金刚壮魄神功。
　　——
　　天色渐明。
　　他泡了一夜，不知不觉，在后半夜，睡着了过去。
　　尽管炼精境的修为，其精力之充沛，超乎常人之想象。
　　但连着这么些天下来，他基本没有歇息，也确实稍显疲惫。
　　姓名：林焰。
　　年龄：17。
　　功法：金刚壮魄神功（25/100）
　　修为：炼精境（654/3650）
　　神通1：食煞！
　　神通2：镇魔！
　　技法如下：
　　雷刀第一重（100/100）
　　剪纸为马（100/100）
　　易容术（67/100）+
　　敛息术（31/100）+
　　煞气：0
　　“嗯？”
　　林焰心中暗道：“我以25缕煞气，将金刚壮魄神功，推到了将近小成的地步……前半夜的修行，等同于一次药浴。”
　　一次药浴，增长一点修为，等同于一缕煞气。
　　一次修炼，也增长一点修为，等同于一缕煞气。
　　按照这般进度来推算，等他将金刚壮魄神功，修到圆满的层次之后，那么每次修行，就等同于四缕煞气的增益。
　　“以我的资质，这个速度，已经算是极快。”
　　“如此说来，该是这一部功法，在炼精境的层次当中，也属于上乘之列！”
　　“更重要的是，这一部功法，更有神异之处！”
　　林焰站起身来，微微闭目。
　　气血运转，周身筋骨，噼啪作响。
　　他的身材，瞬间拔高，变得壮硕，筋肉虬结。
　　仅仅是逼近小成的造诣，就让他有种脱胎换骨之意。
　　“运使神功，壮大肉身体魄，我的力量，隐约增强了25点！”
　　林焰收了神功，只觉浑身力量，开始内敛。
　　他粗实壮硕的体魄，渐渐回落，又变得身材颀长，面貌清秀。
　　“如果煞气加在了功法上面，加深功法造诣，不单是对修炼速度有所增进，更是能够在实战之时，依然可以让修为变得更强！”
　　“平时又能隐藏起来，收敛在体内。”
　　“如此，回头煞气获益，先不用直接加在修为上，可以先把金刚壮魄神功的造诣，推到圆满去。”
　　林焰对接下来的修行方向，粗步作出了规划，心中暗道：“正常来说，要参悟透功法，完全依靠悟性，也并不容易，好在我的煞气，能够推进功法造诣。”
　　像是如今，他参悟功法，逼近小成，一天可以增长一点修为。
　　再加上药浴，也能增长一点修为。
　　这般想着，林焰心中有些感慨，暗道：“我根骨上佳，悟性也算不俗，哪怕药浴不断，又有功法修炼，基本上，一天得两点修为。”
　　“如果不是食煞的神通，那么我修成炼精境以后，至少还要五年，才能达到炼精境巅峰！”
　　“但是，药浴也不能日夜浸泡，终究是要适量，所以这个速度，其实会慢得多。”
　　林焰心中暗道：“难怪韩总旗使，这么大年纪了，还没能打破炼精境的巅峰……”
　　韩总旗使四十二岁修成炼精境，如今即将逼近五十大关。
　　如今正值鼎盛，但近两年里，若不能突破巅峰，恐怕就要遭遇气血回落，日渐衰败的尴尬处境。
　　此后，怕就无望突破了！
　　而作为监天司总旗使，还算是相对富足的，常有药浴、丹药等物，作为修行的辅助。
　　换成一般的炼精境，未必就有充足的药浴与丹丸，辅助修行。
　　何况不同药浴的材料清单，以及配备的方式，还有各种丹药的炼制，都需要钻研此道的高手。
　　“如果没有食煞神通，就算加入监天司，我如今顶多也就武道第二关的炼血之境。”
　　“甚至没有洗髓，更不用谈内壮境界。”
　　林焰这般想着，暗道：“其实我的天资根骨并不差，和韩总旗使差不多，但我修行起步晚了……早年修行，也不如在栖凤府城大族出身的韩总旗使。”
　　“要不是神通在身，这一生很难触及炼精境，基本无望追赶韩总旗使的脚步。”
　　“但是现在……以功法修行、药浴增益、大增元丹的辅助，凭着食煞的神通，入冬之前，我应该能与韩总旗使并肩！”
　　“都说穷文富武，修炼之途，消耗极大，而世家大族，掌握更多资源，所以更易诞生强者，凌驾世人之上。”
　　他这样想着，取出大增元丹，张口吞服了下去。
　　——
　　与此同时，城门之处。
　　一名中年男子，衣衫华贵，负手而立。
　　在他边上，是顾副统领，以及城门校尉孟炉。
　　“刘二爷，您这一大早，就视察城门防卫？”顾副统领无奈道：“您在城守府，似乎当的是主事，不负责城门防卫之事的？”
　　“看一看罢了。”刘二爷俯视下方，平静说道：“看到了想要看到的东西，自然就走了。”
　　“……”
　　顾副统领拱了拱手，说道：“那您稍作，我得巡视昨夜城防状况，半个时辰后归来。”
　　刘二爷摆了摆手，也没多言。
　　顾副统领往外走去，看向孟炉，说道：“让人送来茶水糕点，其他事情，不要理会。”
　　“他今日来，是作甚么？”
　　孟炉不由得沉思道：“来得古怪。”
　　顾副统领平静说道：“昨夜青山司掌旗使梁虎，自尽了。”
　　孟炉有些震惊，旋即又道：“那跟他来这里，有什么关系？”
　　“对外传的，是自尽而亡，但实际上，真相如何，却也难说。”
　　顾副统领说道：“且不说梁虎的妹妹嫁入刘家，更重要的是，昨夜相约自杀的，还有刘家的一名老人！这老人早年是跟着刘二爷的父亲身边办事，资历久远，地位不俗……”
　　“昨夜梁虎跟五爷，起过冲突？又有刘家之人，被五爷就地正法，当场斩杀？”
　　孟炉顿时恍然，说道：“他怀疑是五爷出手杀人？”
　　顾副统领点了点头，说道：“毕竟这個无常，凶名显赫。”
　　孟炉皱眉道：“可是五爷，昨日出城，至今未归。”
　　顾副统领回望一眼，笑着说道：“但是人家，觉得咱们城防的眼力太差，瞧不出其中的猫腻。”
　　孟炉闻言，眼神变得愈发凝滞。
　　“比如……人家觉得，无常掌旗使，潜藏马车底下，暗中入城？”
