　　林磊家中。
　　名为林小年的男娃儿，像是个陶瓷般，蹲坐在边上，眨了眨眼睛，满是好奇。
　　女娃儿哭得梨花带雨，抱着一本册子，嗷嗷惨叫。
　　“不识字就慢慢学，看不懂你哭啥？”贺氏揉了揉额头，显得颇是头疼：“人家从门口路过，你拿着个风车，又非要跟人家换书。”
　　“不是换的。”小女娃儿吸了吸鼻涕，严肃道：“系买滴，偶拿轰车买滴。”
　　“你把舌头捋直了说话。”贺氏不由得气笑了：“有什么区别？”
　　“小猪说，换东西不花钱，买东西就花钱。”小女娃一本正经地道。
　　“那又怎么了？”贺氏道。
　　“花钱的东西，那就是……就是……”小女娃茫然了一下，旋即恍然大悟：“那就是值钱。”
　　“那你又没花钱。”贺氏无奈道。
　　“这是我买的。”小女娃犟嘴道：“买的就值钱，就值钱！”
　　“行行行，那你买书干什么？”贺氏好奇地问道：“你不是更喜欢伱爹给你做的木刀嘛？什么时候还想读书？”
　　“那个阿姨说，偶是万中无一的母学奇才，所以才要跟她买书的啦……”
　　“什么母学奇才？”
　　“应该是武学奇才。”正在一旁编制新风车的林磊，随口应道。
　　“就你路都走不稳，还武学奇才？”
　　“偶就是母学奇才！”女娃儿怒道：“就是！”
　　“是是是，人家糊弄你玩呢，看这破书，残旧得很，多半是人家垃圾堆捡来的，你爹都没看懂上面写的什么玩意儿。”
　　贺氏也不理会了，摆了摆手，说道：“赶紧洗洗你那乌漆嘛黑的脚丫子，上床睡觉去。”
　　“……”
　　女娃儿忽然怔住，低头看着手里的破书，嘴巴忽然一扁，委屈巴巴地道：“她骗人的啦？”
　　看着泪珠儿在眼圈里打转，下一刻怕就要掉下来。
　　接着恐怕又是震天响的哭喊声。
　　“邻居们还睡不睡觉啦？你再哭就挨揍！”
　　贺氏恐吓了一番，然后又宽慰道：“左右就是换了個风车嘛，你爹给你做个新的，算你白赚一本书，挣大发了。”
　　“亏大了咧……”
　　女娃儿嗷地一声，伤心地哭喊道：“她学走俺一首，啊不，是学走了两首顺口溜……偶亏大发咧啊。”
　　林小月人生的第一场生意，眼看就要以“严重亏本”四个字，来作出最后的评价。
　　但却在此刻，一只手伸了过来，把破书接了过去。
　　“小猪？”
　　“那叫诗词，不叫顺口溜。”林焰神色认真，严肃地道。
　　“不是一个玩意儿嘛？”女娃儿眨了眨眼睛。
　　“……”林焰从她眼里看见了清澈的愚蠢，于是也就沉默了下来。
　　“大概是人家逗她玩，拿了本破旧的残书，换了个风车。”二哥林磊笑了声：“这书我瞧不懂，里边记着什么‘金刚’、‘极虚’、‘壮魄’之类的词儿，听都没听过……”
　　“人家哄小孩玩的，你们哥俩还认真起来了。”贺氏无奈摇头，说道：“我先哄着小孩儿去睡……”
　　“……”
　　林焰却在听得二哥的话之后，脸色有些古怪。
　　他低头翻开了一页，旋即怔住。
　　第一页，有一行娟秀的文字。
　　为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。
　　——
　　陆公小院之中。
　　“你这孩子，向来高傲，觉得高柳城内，人心浮躁，怎么这次，愿意送人家一部炼精境的功法？”
　　“本来就是抢的，我又不亏。”少女淡淡道：“另外，不是送的，是卖的。”
　　“是因为下午的事？”陆公轻笑道。
　　“我亲眼看见了。”少女转动着风车，抬起头来，说道：“他那一刀，我看见了公道。”
　　“他要是不出刀，大概你就要杀人了。”黑脸大汉啧啧地道：“所以你觉得人家是帮你杀的？”
　　“所以，先前老夫多次考虑帮他解决诡夜中的不祥之兆，你还觉得不值吗？”陆公微微抚须，面上含笑。
　　“人心易变。”少女想了想，说道：“今天的他，值得我送他一部功法，明日的他却不见得能维持本心。”
　　“所以在你眼里，善有善报，今日之举，报给一部功法，足够了。”
　　陆公却缓缓起身，负手而立，道：“但老夫却觉得，他值得更多的栽培。”
　　“只不过，过于容易得手的东西，难以受到重视。”
　　“老夫也已经在为他准备功法，但却也准备好了，让他付出应给的价钱。”
　　“过多的馈赠，造不出真正的强者。”
　　“付出血汗而收获的成果，才是自立自强的根本。”
　　陆公这般说来。
　　而少女想了想，忽然问道：“所以我错了？”
　　陆公微微摆手，说道：“你今日的举动，可以算是他善有善报的机缘……人生在世，总有一些机缘，倒是不会错。”
　　少女有些茫然。
　　黑脸大汉也有些不甚理解。
　　“更重要的是，我老了啊。”
　　陆公叹息说道：“我不能一直用机缘的馈赠，来为他铺路。”
　　“终有一日，他会失去老夫的帮助。”
　　“所以如今，他就不能习惯得到老夫的帮助！”
　　“但你还年轻，同一代人里，交情往来，是可以长久的……”
　　他自嘲一笑，又道：“所以，你跟他的来往，跟老夫可以是不同的方式。”
　　“我不认为，以后还能有什么来往。”
　　少女摆了摆手，不以为然，说道：“今天看他顺眼，让我觉得开心，所以这功法是他应得的。”
　　“今日开心，今日赏他。”
　　“明日可不一定看着顺眼。”
　　——
　　此刻在二哥家中，林焰烧了一锅热水，泡进了价值八两银子的药材。
　　而他还未脱衣，却看着手里的这一部旧书。
　　二哥之所以看不懂，是因为不曾习武，不曾接触这一类典籍，对于其中诸般术语，都是一头雾水，只觉杂乱晦涩。
　　但林焰却看懂了。
　　“金刚壮魄神功！”
　　“皮、肉、筋、骨、血、髓、五脏六腑，内外通达，一体而修，成就金刚不坏，人身体魄可锤炼至极限！”
　　“这是炼精境的功法。”
　　林焰感到有些荒谬，眉头微微皱起。
　　炼精境的功法，就算以监天司的身份，也需要展露内壮巅峰的修为，并凑足三千功勋，才能领取。
　　放在外界，不说价值连城，至少在内城换一套宅院，定然是不难的。
　　“所以，有个女孩儿，拿这么一本价值难以计量的功法，换了风车？”
　　“还有两句诗？而且不是同一首？”
