　　昨日下午事后，各方已经猜测，临江司新任掌旗使无常，具备内壮巅峰的修为。
　　而此刻林焰展现出来的，也只是内壮巅峰的力量。
　　这位刘家二爷，乃是内城刘家的嫡系，出身富贵。
　　此等人物，自幼习武，其功法、武技、药浴、丹丸，应有尽有，更有名师教导。
　　所以刘二爷自视极高。
　　但却没有料到，一巴掌就被人掀翻了。
　　“就你这种废物，白吃了那么多的丹丸、白耗了那么多药浴，就这么点本事？”
　　林焰俯视下来，缓缓说道：“你在内城，享尽富贵，安稳无忧，可曾参与守城之事？”
　　“可曾与人生死搏杀？”
　　“可曾直面妖物邪祟？”
　　“刘家以大量修行资源，将你堆到了内壮巅峰，还以为自己是无敌于内壮境界了？”
　　带着鞘的刀，拍着刘二爷的脸，噼啪作响。
　　林焰语气森然，缓缓说道：“我等浴血奋战，诛邪灭祟，保境安民，像你这样的蛀虫，吸了最多的血，就养了这么一点儿本事？”
　　“别人都要畏惧你内城刘家嫡系的身份。”
　　“但昨日下午，本使能够砍翻刘翼，你还拎不清这个身份，在本使面前，有多少斤两？”
　　“在我面前耀武扬威，胆敢欺负我临江司的人，伱胆子倒是不小。”
　　就在这时，城防的守军，纷纷赶来，遥遥听得这番话，不由得对这位临江司掌旗使，心中升起好感。
　　顾副统领眼看事情即将闹大，连忙上前，低声道：“五爷，找回面子，就差不多了，这回……”
　　“放心，本使秉公执法，今日他犯的不是死罪，也不至于一刀劈了他的脑袋。”
　　林焰这般说来，低头俯视，平静说道：“下一次，你可以尝试再过分些，你猜本使会不会砍掉你的头！”
　　声音落下，林焰将刀收好，左右扫了一眼，道：“这里是你们城防的辖区，本使也就不脏了这地方，你们自行处理罢。”
　　他头也不回，转身便朝着城下而去。
　　城防的守军，纷纷让开道路。
　　顾副统领看着他远去的背影，然后回过头来，看着面貌狰狞的刘家二爷。
　　原本他就对这位高傲的刘家嫡系，没什么好感。
　　经过先前无常掌旗使的那番话之后，对此人的厌恶，更加浓重了些。
　　“二爷，看来这是货真价实的临江司掌旗使。”
　　顾副统领认真道：“五爷的嫌疑，彻底洗清……昨夜之事，您该另外去查了！”
　　脸上红肿的刘家二爷，缓缓起身，脸色难看到了极点。
　　“从来没有人，胆敢如此欺辱我刘家之人。”
　　“老子不管你是什么人，只要你在本使面前犯了死罪，照样一刀了断！”
　　就在此刻，城下却传来了无常的声音，显得冰冷森寒。
　　而此刻，林焰以无常的面貌，重新坐到了马车上。
　　在他身后，车帘遮掩，模糊之间，似乎躺着一个少年。
　　“林焰小旗这是？”有城防士兵，低声问了句。
　　“在城外出了点事儿，大概是被那位二爷的霉运给染了，问题不大。”
　　只听得无常掌旗使，随口应了一声。
　　众人这才恍然大悟，也打消了最后一点疑惑。
　　可是就在林焰准备驾车离开时，却听到不远处的城头上，有人咳了一声。
　　只见城墙上，孟炉校尉神色复杂，伸出三个手指，使了個手势，嘴唇微动，口中无声。
　　但一瞬间，便又收了回去。
　　随后孟炉收回目光，神色如常，开始巡城。
　　而林焰则目光倏忽凝重了三分。
　　“午时三刻，要事商谈，涉及性命，临江司后巷。”
　　——
　　刘家二爷握紧了拳掌，脸色阴沉得像是滴出水来。
　　今日被人折辱，是他出生以来，都不曾有过的耻辱！
　　“奇耻大辱，若不能杀他，枉为刘家族人。”
　　只听得刘家二爷，咬牙切齿。
　　但他却又想到了什么，偏头说道：“既然昨夜刺杀梁虎和存伯的人，不是这个无常，那便另有其人，细查！”
　　“目前来看，无从查起。”
　　吴校尉低声说道：“此外，属下负责城防之事，要查案的事，得让外南衙门接手。”
　　刘二爷想了想，然后说道：“人家是去刺杀梁虎的，存伯命数不好，正好撞上！你猜梁虎死了，谁得益最大？”
　　“青山坊当中，油水不如临江坊。”
　　吴校尉低声道：“大概是梁虎在临江坊的生意？他如今失去了临江司的权力，所以把握不住那些生意，人家不愿意平白给钱了？”
　　“还有昨日下午一事。”
　　刘二爷想了想，说道：“无常善用小弩，昨夜刺杀者，先用弩箭击穿存伯的喉咙，又用弩箭击穿梁虎的脊骨，是真正想要栽赃陷害！”
　　“这是借刀杀人，以我刘家的势力，扼杀这个凶威太盛的无常掌旗使！”
　　“无常接任临江司之后，压得各方不敢肆意妄为，就会让很多人的生意，受到影响。”
　　“临江坊内，受到影响最大的是谁？”
　　“如果刘家杀死了无常，那么获益最大的又是谁？”
　　随后便听得刘二爷森然道：“粮庄的青衣以及盐庄的白衣！”
　　——
　　此刻，临江坊最高的酒楼之内。
　　青衣男子与白衣男子，相视无言。
　　他们昨日下午，亲眼看见无常当街砍翻梁虎，刀镇赵副令使，又斩杀刘翼。
　　想着除掉无常，要借刘家的势。
　　昨夜思考之后，打算从梁虎这里入手。
　　哪知天还没亮，梁虎就被人刺杀了。
　　原本以为是无常所为，又听闻无常已经离城，昨夜未归。
　　“枉我费了那么多心力，打算让梁虎为棋子，制定了诸般谋划，结果现在棋子也没了。”
　　白衣男子，微微摇头，充满了无奈。
　　青衣男子皱眉道：“那就只能想另外的方法，来对付这个无常了！此前说过，借刀杀人，要借刘家的刀，来除掉无常……”
　　“就在我上楼时候，手底下有人来报，那无常张扬跋扈，把刘家二爷踩在地上，脸抽得生疼。”
　　白衣男子却思索着道：“要是再加一把火，定然就是不死不休的局面！”
　　“是吗？”
　　就在此刻，楼下传来声音。
　　只见一人，抬步登阶而来。
　　两人偏头看去，只见来人竟是刘家二爷，不由面色大变。
　　“敢算计我刘家的人，你们好大的胆子！”
　　刘家二爷怒道：“所以今日，无常胆敢抽老子的脸，也是你们的手笔？”
　　“今天不给老子一个交代，就算你们背后的人，也保不住你们！”
　　——
　　午时三刻。
　　临江司后巷。
　　孟炉校尉，早在此地等侯，焦急万分。
　　见得无常掌旗使现身，连忙上前来。
　　“镜先生出事了！”
