　　“若真是如这位刘二爷所料，那么今日，无常掌旗使，应该也要藏在马车里，一并出城。”
　　顾副统领缓缓说道：“然后堂而皇之地回城，彻底洗刷嫌疑。”
　　孟炉正要开口，却不由得偏头看向了不远处的街道上。
　　名为林焰的小旗，已经驾着临江司的马车，缓缓而来。
　　“那么现在呢？”孟炉不由得问道。
　　“两家都不好得罪。”顾副统领说道：“咱们巡城去。”
　　——
　　林焰驾着马车，往前而行。
　　脑海之中，不由得想起半刻钟前，他去临江司，准备驾马出城。
　　杨主簿等人，脸上都充满了古怪之色。
　　显然是得知了梁虎自尽之事，大约也猜测到其中真相，未必简单。
　　再联想到昨日下午，五爷刀劈梁虎一事，无不浮想联翩。
　　但临江司掌旗使无常，未有回城，人尽皆知。
　　反正这事，林焰自问，是没有嫌疑的。
　　何况刘家已经盖棺定论，背后中箭，后心中刀的梁虎，以及喉咙中箭后被割掉脑袋的刘家老仆，都是自杀的！
　　“……”
　　林焰来到城门前，便见守城的士兵，前来勘查。
　　出入城池，士兵进行搜查，也是符合常理。
　　这一次搜查，比过往要显得更为仔细。
　　但若是考虑到近来妖邪事件频发，人心浮动，似乎也没有什么异常。
　　但林焰却敏锐地察觉到，为首的这名城门校尉，神情当中颇为不善。
　　“吴校尉，搜查过了，没有什么问题。”一名士兵往前，低声说道。
　　“嗯。”
　　这位吴校尉眸光微凝，却没有直接放行，只是深深看了林焰一眼，打量着这辆马车。
　　他似乎在考虑着，要如何为难这名临江司的小旗。
　　边上的几名士兵，对视了一眼，不敢多言。
　　这位吴校尉，也算是刘家栽培起来的。
　　少年时在刘家的盐庄做事，后来因为根骨不俗，被刘家挑选去内城，教授武艺，做了几年护院。
　　年过三十之后，便因为受到赏识，派到外南衙门，编入城防守军当中，仅三年就升任校尉。
　　“小吴，放行，后边还有商队要出行，不要耽搁了别人的事。”
　　城墙上传来了声音，语气平淡，似是温和。
　　而林焰缓缓抬头，看向上方。
　　迎面而来的，是一杯茶水。
　　他偏头侧身，避了过去。
　　但还是有茶水，落在车厢上，然后溅了几滴在林焰脸上。
　　“哎呀，对不住，手滑了，没拿稳杯子。”
　　刘二爷俯视下来，眼神里满是冷淡漠然。
　　林焰轻轻擦去两滴水渍，但没有说话，作为一名人微言轻的小旗，他只是扬鞭，驾车出城。
　　而城门处，那位吴校尉，却抬起头来，然后微微摇头。
　　“水落在脸上，还擦了两下，没有变化，看不出端倪。”
　　“这不是伪装易容的脸。”
　　“……”
　　刘二爷收回了目光，微微皱眉。
　　而就在这时，顾副统领走了过来，说道：“二爷大概还是误会了，昨夜的事，跟临江司的五爷，没什么关系。”
　　“昨夜哪有什么事？”
　　刘二爷笑了声，眼神却不甚满意。
　　他原本猜测，大约是临江司掌旗使无常，是藏在车里。
　　但车上没有搜查到痕迹，他便想起了一件事情。
　　据传这个杀星无常，继任掌旗使之前，曾经凭着功勋，在监天司当中，领取过一部关于“伪装易容”的典籍。
　　所以他猜测，兴许这位无常掌旗使，易容成了这个林焰的模样。
　　现在看来，这个林焰，是货真价实的。
　　如此说来，无常也许昨夜，真的在城外。
　　“不对，他还有個本事。”
　　刘二爷心中暗道：“这个无常，曾经造出纸人，吸引犯人，最后得以钓出人来，一举擒获！”
　　“昨日这位顾副统领，没有细查，只是隔着车帘，看见了身影，就认定无常在车内！”
　　“若是这般来推断，当时在车内的，未必不是纸人。”
　　“如果是这样，那么昨日开始，直到此时此刻，无常一直都在城中！”
　　“若是如此，那么等这辆马车回城，车内的无常，一定也是纸人！”
　　刘二爷这样想着，心中暗道：“如果车内的无常，不是纸人，那么只能证明，他并不是凶手！那么昨日刺杀梁虎和存伯的，另有其人……”
　　——
　　时至正午。
　　临江司的马车，终于还是回城了。
　　遥遥远望，刘二爷神色凝重，带着些许期盼。
　　但临得近了，心中还是沉了下来。
　　因为此刻，驾车的不是小旗林焰，而是临江司新任掌旗使无常。
　　“昨夜他真的在城外？”
　　刘二爷低语了声，眉头皱紧。
　　片刻之后，刘二爷偏头看向吴校尉，低声道：“也许是小旗林焰扮的，不如查一查他？”
　　“……”
　　吴校尉当即脸都白了。
　　如果是小旗林焰，怎么查都无妨。
　　可这是那位凶名显赫的五爷啊！
　　要真是小旗林焰扮成的还好说，可若是货真价实的无常掌旗使，岂不是要被一刀劈翻？
　　“二爷，瞧着不是假的，看来昨夜的事，跟临江司没关系，不如少一事，直接放行？”
　　“昨夜的事且不论，昨日下午，他斩了刘翼，打的是刘家的脸。”
　　刘二爷缓缓说道：“这件事情，不会与他善罢甘休的。”
　　声音才落，却发现临江司的马车，已经停在了城门下。
　　而那位掌旗使，直接下了马车，沿着台阶，登上城墙而来。
　　“嗯？”
　　刘二爷面色微凝。
　　而就在这时，吴校尉连忙上前，施礼道：“五爷……”
　　啪地一声！
　　便见这位吴校尉，脸上挨了一巴掌，摔在了边上。
　　他只觉天旋地转，正要起身来，却想到什么，心中慌乱，连忙闭上眼睛，让自己昏迷过去。
　　而刘家二爷，便看着这位临江司的掌旗使，大步来到自己面前。
　　从这一巴掌来看，显然不是小旗林焰，而是货真价实的掌旗使无常！
　　“都说伸手不打笑脸人，作为临江司掌旗使，掌掴城防的校尉，肆意出手，你可是……”
　　刘二爷冷笑一声，背负双手，正要斥责。
　　然后就看见一个巴掌，从眼前倏忽变大。
　　啪地一声！
　　天昏地暗！
　　还没等他抬起头来，一把带着鞘的刀，拍在他的脸上。
　　拍了个七荤八素，眼冒金星。
　　“就他妈你叫二爷啊？”
　　林焰俯视下来，面无表情地道：“谁给你的胆子，欺负老子的人？”
