　　虎为至阳至刚之物。
　　纵然没有成精，也是百兽之王。
　　其天生凶威浩荡，寻常邪祟根本不敢临近。
　　寻常的野兽飞禽，如鹿羊兔狲之流，哪怕已经成精作妖，也都未必敢临近一头尚未成精的猛虎。
　　这就是虎威！
　　先前林焰甚至都起了想法，要用它的血脂，来制作灯烛，得以辟邪安宅。
　　但现在，这早已成精，天生便是辟邪圣物的老虎，竟然早已中邪？
　　究竟是什么样的邪祟，能够侵蚀这等已然成精的虎王？
　　“……”
　　林焰握紧长刀，紧盯着前方面目全非的“邪物”，不断后退。
　　他先前斩落虎首，倾尽全力。
　　此刻无论筋肉骨骼、还是内脏髓血，全身尽都处于疲惫虚弱状态之下。
　　面对这等邪祟，没有任何胜算！
　　可就在此刻，他眼中余光一瞥。
　　手中长刀，锋刃之间，有幽光映照。
　　刹那间，寒意袭来！
　　就在身后！
　　林焰当即回身一刀！
　　这一刀竟停住了！
　　而在林焰心中，升起了强烈的震动之感，眼瞳骤然紧缩。
　　在他身后的，是失去了身躯的虎头！
　　此刻他的刀，陷入了虎口当中，被虎牙死死咬住！
　　这妖虎的头颅，什么时候来到自己身后的？
　　林焰心中才刚升起了这个念头，便从眼前对视的妖虎双眸当中，看见了自己背后的场景！
　　无头的虎尸，变成了畸形扭曲的怪物。
　　黑色的枝条，流淌着黑色的鲜血。
　　扭动的筋肉，开始外翻，逐渐变得漆黑。
　　眨眼之间，已到身后。
　　寒意自背后袭来。
　　死亡的惊悸之感，笼罩全身！
　　躲避不及了！
　　弃刀！
　　林焰当机立断！
　　调动浑身煞气，竭尽全力！
　　一拳轰了过去！
　　镇魔！
　　刹那之间，在他身上，仿佛尸山血海，掀起无穷凶威！
　　他已力疲，仓促反击，这一拳的威力，并不算太过于强大，顶多能够开碑裂石。
　　但是这一拳之上，所附带的煞气，却凶厉到了极点。
　　轰地一声！
　　万千黑雾流散！
　　畸形怪物竟然被他一拳轰散！
　　准确地说，是被他镇魔神通下，千百倍提升的煞气，给冲散了！
　　筋骨残碎，枝条洒落！
　　“这么简单？”
　　林焰心中怔了下，再转头看去，那个虎头……也开始崩裂。
　　皮毛散落，骨骼破碎，双眸枯萎，脑浆溢散。
　　夜风吹拂，寒意侵身。
　　林焰颤了一下，忽然低头看去，瞳孔紧缩。
　　只见刚才轰碎这畸形怪物的右手，浮现出了黑色的纹路，如无数枝条蔓延，越过手腕，直到手肘，仍在蔓延往上！
　　而手掌之中，浮现出了一枚白色的卵！
　　这白卵之上，有十七道纹路。
　　九条赤红，八条墨黑。
　　随着吞噬自己的手臂，竟然逐渐浮现出第十八道纹路……其色墨黑！
　　骤然刀光一闪！
　　林焰拾起长刀，斩落右臂！
　　鲜血喷溅，断臂落地。
　　林焰持刀而退，当即运转功法，锁住体内精血，紧紧盯住那一枚已经凝聚出第十八道纹路的白卵！
　　“这究竟是什么东西？”
　　他脸色变幻不定，心中充满了震骇之感。
　　还没等他升起探究之心，他眼角余光，就浮现出一袭红衣。
　　林焰的心头，沉到了谷底。
　　这无尽的黑夜，寒风呼啸而过，令人心头冰冷到了极点。
　　纵然已成炼精境，在这黑夜的无尽诡异之中，竟然也难以自保吗？
　　他握紧了长刀，调动最后的精力，深吸口气。
　　他一刀劈了过去！
　　他不期望这一刀，可以斩掉这红衣邪祟！
　　但他不希望死到临头，连挥刀的勇气都没有！
　　长刀落下，红衣骤散，化作无穷红雾，弥漫开来。
　　然后……便在不远处，红雾汇聚。
　　这一袭红衣，是嫁衣！
　　穿着嫁衣的，是个虚幻的少女。
　　她飘在空中，眼神幽幽，静静盯着林焰。
　　林焰已经力竭，几乎握不住刀，喘息不定。
　　而这红衣女鬼，却并没有飘来，只是依然看着林焰。
　　原本幽冷冰寒的眼眸，逐渐多了一丝奇怪的复杂意味。
　　“……”
　　林焰只觉得眼前景象有些模糊。
　　夜风还在吹拂。
　　寒意不断侵袭。
　　但红衣女鬼，依然不动。
　　林焰只觉眼前的景象，不断闪动，眩晕之感，不断袭来。
　　就这么对峙着，不知过了多久。
　　恍惚之间，林焰似乎有种错觉。
　　不知道从对峙之后的哪一刻开始，红衣女鬼的眼神当中，似是含羞带怯。
　　柔情似水，千娇百媚。
　　糟了！出现幻觉了！
　　不知不觉间，自身居然已经虚弱到了，连这种邪祟妖鬼，都觉得眉清目秀了吗？
　　林焰心中大惊，随后便见红衣临近。
　　他心下一狠，骤然咬破舌尖！
　　炼精境，气血凝合，周身如一！
　　舌尖之血，是晋升炼精境后，聚合浑身阳刚血气，而用以对付邪祟的手段！
　　也是绝大多数炼精境，自身唯一能够对付邪祟的手段！
　　他一口鲜血喷出！
　　这一袭红色嫁衣，骤然破散，化作大片红雾。
　　但红雾依然不灭，却飘然远去。
　　“这一口舌尖血，不足以驱散邪祟……”
　　林焰先是一怔，缓缓抬起刀来。
　　刀上映照着一抹晨曦。
　　天亮了。
　　邪祟退避。
　　天地重新归于人间，属于活人的世间。
　　林焰深吸了口气，将长刀插在地上，缓缓走向了自己的断臂。
　　那一枚底色呈白，浮现出九赤九黑的异卵，依然握在他的手掌里。
　　他神色凝重，将自己的断臂，踢翻了個方向。
　　让这一枚异卵，朝向东边。
　　片刻之后，旭日初升。
　　第一缕阳光，照在了这异卵之上。
　　紫气东来，万邪皆消。
　　但林焰的眼神，逐渐变得奇异。
　　“它没有被阳光消去？”
　　“而且，我以镇魔神通，能使周身凶煞之气，以百倍呈现，惊退妖邪……”
　　“刚才，它能入我身，无惧镇魔之神通！”
　　“此刻，它又无惧于白日朝阳，莫非……”
　　林焰心中，升起一股难以言喻的复杂之感，心道：“它不是邪祟？”
　　但想起这头妖虎，变得那般畸形诡异，这东西怎么看都是邪祟中的邪祟，已经诡异到了极致。
　　随着阳光清照，林焰也恢复了三分体力，用刀将那“异卵”拨到一边。
　　他紧紧盯着这一枚异卵，而拾起了自己的断臂，神情凝重。
　　退后半步，他扯下半边衣袖，而后将断臂的伤口，用力按在了断臂的肩头处。
　　炼精境！
　　周身如一！
　　皮肉精血，筋骨内髓，已具备强盛生机！
　　在这条断臂，还未彻底失去生机活力之前，还能凭自身生机，进行接续。
　　这就是炼精境的玄奇！
