　　世间飞禽走兽，打破自身种族肉身界限，便已成精化妖。
　　人族修行者，打破人身界限之上，以武入道，是为炼精境。
　　他已超过“正常人”的范畴了。
　　“可即便如此，却也险些栽在了这黑夜当中……”
　　林焰看向高柳城的方向，脸色苍白，低声道：“此处距离高柳城，不超过五十里！”
　　远离高柳城，尽管柳尊声名余威虽弱，但毕竟它就在那里！
　　所谓一山不容二虎，百里之内，强大的邪祟会避开柳尊。
　　比之于远方的荒野，这座山临近高柳城五十里，仍可算是相对安全的地界。
　　而在那些无尽荒野当中，才是真正的混乱无序，群魔乱舞，妖邪满地。
　　“哪怕只是相对安全的地域……”
　　林焰摸着断臂之处，低声道：“离了高柳城的庇护，这点儿本事，还不够啊。”
　　今天在黑暗中断了一臂。
　　指不定明天就会断了头。
　　区区炼精境，断头可就真死了。
　　“还得勤加修炼！”
　　林焰心中这样想着，看着阳光映照下的那一枚异卵，隐约有些迟疑。
　　而下一刻，他便发现……底下这块土地，是干燥的！
　　先前老虎一身血肉破碎，如粉尘飘扬。
　　而自己断去一臂，血洒尘土。
　　可是这地上，却全然没了血迹。
　　“果然还是邪物啊！”
　　林焰心中念了一声，便不再犹豫，在阳光之下，一刀挥了过去。
　　也许这个异卵，蕴藏着巨大的机缘！
　　但也可能蕴藏着巨大的危险！
　　如果是刚穿越过来，一穷二白，身处逆境，他大约会冒险留下此物，寻求逆天改命的希望！
　　但是对于具备两大神通的他来说，已经拥有了滔天的机缘，大道坦途，前程无量！
　　这种极可能蕴藏危险的外物，没必要留下！
　　当即异卵破碎，冰消瓦解，竟然连一点儿渣滓都没有留下来。
　　只是林焰的眼中，隐约变得古怪。
　　按道理说，斩此邪祟，该有获益才是！
　　但是他的煞气数量，没有增加。
　　他心中隐约有了些不安之感。
　　而此刻忽然风起。
　　一张人皮，如破烂般，被扫到了脚边。
　　“……”
　　林焰低头看了下去，看着人皮之内，密密麻麻的纹路轨迹，像是符印纹路。
　　刹那之间，他似是明白了什么，低声道：“祭品？”
　　——
　　高柳城。
　　日正当空，阳气正盛。
　　邪祟避世，行人出没。
　　而在外城南区之中，监天司分部，南星楼。
　　只见一人，身着淡色长袍，背负双手，透过窗外，遥望远方。
　　“总旗使，这是近来三日，入城登记名册。”
　　“放在那里。”
　　这位外城南司的总旗使，语气冷淡，缓缓转过头来。
　　原本英朗清俊的脸上，有一条狰狞的伤疤。
　　从左额上，裂过眉心，沿着右眼下方，划到了耳垂。
　　狰狞的相貌，冰冷的眼神，让人感到不寒而栗。
　　而取来名册的青年，面色微变，低下头去。
　　他知道这位素来温和，待下属极为亲厚的总旗使，为何如此冷冽。
　　因为韩总旗使看重的那位年轻武者，本该在两日后，扛起临江坊那一面旗帜。
　　但是昨日夜里，那个名为“无常”的年轻武者，夜里出城，销声匿迹了。
　　黑夜，象征着冥界。
　　其中蕴藏着无尽的邪祟，凶厉的恶鬼，嗜血的妖物。
　　尽管没有找到对方的尸体，但谁都知晓，就算是内壮大成的巅峰武夫，也不可能在毫无准备之下，在黑暗之中归来。
　　何况那小子，原本只是锤炼了皮、肉、筋、骨四境，勉强位于武道第一大关的巅峰。
　　目前应该是炼血的层次。
　　纵然是天纵奇才，顶天了也就完成炼血，开始洗髓。
　　这依然属于武道第二大关的范畴。
　　武道有三大关，锤炼五脏六腑，称为内壮。
　　而内壮大成，称作巅峰武夫，便是站在山巅上的人。
　　这个名为无常的年轻人，虽然出色，但也勉强只在半山腰的位置。
　　“……”
　　青年心中虽然这样想，却还是低声宽慰道：“他毕竟也是提着柳枝照夜灯，和三炷香出去的，也许柳尊庇护，得以存活，藏入净地……”
　　韩总旗使面无表情，负手而立，语气沉凝。
　　“内城的观星楼，记录了昨日夜间，高柳城方圆百里内，出现了极为可怕的邪祟，而且不止一個！”
　　“距离最近的，黑暗如雾，吞噬光芒……根据柳尊庙中的神使推断，这应该是去年‘孤舟诡案’的始作俑者！”
　　“昨天夜里，高柳城外，百里范围之内，即便是我，也不可能生还！”
　　“除非他提前避入净地，但从他出城的时机来看，没有避入净地的机会。”
　　韩总旗使这样说来，脸上的伤疤，隐隐扭动，仿佛蜈蚣一般，愈发狰狞。
　　而那青年，脸色也变了一瞬。
　　孤舟诡案，是去年秋分时，府城周边发生的一桩大案！
　　六人出城，接收供物！
　　为首的那一位公子，已经超出人身界限之上，凌驾于内壮巅峰武夫之上！
　　炼精境！
　　此等修为，哪怕放在府城那边，也是执掌大权的高层人物。
　　而余下五人当中，有两位已是武道第三关，内壮修为。
　　剩余三人也是已经开始练血、甚至洗髓的修为，堪称高手。
　　他们乘坐孤舟归来，在距离栖凤府城，不到二十里的河域当中，尽数遇难。
　　肉身无损，魂魄皆消。
　　强如炼精境，也不例外。
　　更可怕的是，在孤舟之上，还挂着两盏梧桐照夜灯，直到天明，都未熄灭。
　　“昨夜竟然是‘孤舟诡雾’，临近了高柳城外？”
　　这青年面色微变，心头也沉了下去。
　　孤舟诡案可是发生在栖凤府城二十里内。
　　而栖凤府城当中供奉的“梧桐神母”，其位格隐隐还在高柳城的“柳尊”之上。
　　在二十里内，两盏梧桐照夜灯未灭，就相当于是在梧桐神母的亲眼注视下，犯下了大案！
　　这孤舟诡雾，今年已经被列为栖凤府城，最可怕的邪祟之一！
　　“哈哈哈……滚开！本使来见老韩，有你们这些小喽啰什么事情？”
　　外边忽然传来嘈杂声，一个毫不掩饰其幸灾乐祸之意的声音，从外边传来。
　　嘭地一声！
　　门已被踹开！
　　只见一个魁梧的身影，大笑着迈步进来，胡须浓密，张扬至极。
　　“老韩啊，听说你挑的人，昨夜发疯，送死去啦？”
　　“这样的愚蠢之徒，死得正好，免得坏了咱们监天司的名声。”
　　“你瞧瞧你，挑的都是什么蠢材，我记得当年我义父的那一刀，是从你眉心斩过去的，但两只眼睛好像是没有瞎的嘛？”
　　此人体格壮硕，毫不掩饰这一身强盛气血。
　　高柳城，外城西南区域，监天司分部的总旗使，周魁。
　　韩总旗使面色冰冷，脸上的疤痕，隐约显得有些泛红。
　　监天司众人都知晓，每当韩总旗使震怒之时，便会血气翻涌，伤痕泛红。
　　这往往是他动了杀机的时候。
　　“老韩，你要对同僚出手吗？”
　　周魁淡淡说道：“现如今，我也是监天司的总旗使之一，已然与伱平级……单是你此刻展露的杀机，待我上报栖凤府城，就能治你个大罪！”
　　适才那送上名册的青年，心中略有诧异。
　　按道理说，高柳城两位外城总旗使的矛盾，顶多上报给内城。
　　怎么直接越过高柳城，要上报栖凤府城去？
　　“……”
　　韩总旗使没有说话，脸色依然冰冷。
　　但却见那位外城西南区域总旗使，忽然伸手入怀，扔出一张纸来。
　　“老韩，你作为外城南司总旗使，在你管辖地域内，举荐一人，作为掌旗使，于情于理，都该准许。”
　　“但现在你举荐的人死了，想必短时日内，你也找不到一个资历足够，而家世清白，武学修为至少达到‘第二大关’的人选了吧？”
　　“我帮你找了个人，递交给了内城监天司总部，想必也快通过任命了。”
　　“他是我的义子，把他调到临江坊就行。”
　　这外西南司总旗使，淡淡说道：“刚才你展露的杀机，就不追究了。”
　　“你来激怒我，就是为了这个？”
　　韩总旗使脸上的神情愈发冰寒。
　　过得片刻，却忽然叹息一声，意兴全消，摆了摆手，颓然道：“无常的尸体，都还没寻得，顶多算失踪……搜寻一月无果，才可认定殉职。”
　　“殉职？你还想给他一笔抚恤？他是摆明了找死，顶多算自杀！”
　　周魁语气平淡，说道：“公家的银两，可不是你的私库！另外，他在城外失踪，不就是死定了？你拖延一个月，又有什么用？”
　　只见周魁缓缓背负双手，往前两步。
　　他伸出手，掂了掂韩总旗使桌上的砚台，狞笑一声。
　　“他要是能活着回来，老子把这砚台生吞了！”
　　“属下无常，奉命出城，延期归返，请总旗使降罪！”
　　就在此刻，外边传来声音，语气冰冷。
　　场中气氛，骤然凝滞。
　　霎时间，众人面面相觑。
　　而周魁的脸色，倏忽一沉，颇是难看。
　　原本面若寒霜的韩总旗使，在刚才这一道冰冷声音下，却露出了温暖柔和的笑容。
　　“进来。”
