　　众人目光看向门口。
　　只见一人，身着黑袍，腰携长刀，迈步而来。
　　他身材挺拔，眼神坚毅，面无表情，显得极为冷漠。
　　而他也不看其余人，径直来到韩总旗使的面前，施了一礼。
　　“属下无常，见过韩总旗使。”
　　“很好。”
　　韩总旗使微微点头，正要开口时，却听得周魁满是惊异的声音传来。
　　“你怎么活着回来的？”
　　林焰神色如常，仿若未闻。
　　气氛顿时僵滞了一瞬。
　　而周魁往前半步，仔细打量，说道：“夜间出城，以昨夜的恶劣局面，纵然以武入道，超凡脱俗的炼精境，也凶多吉少。”
　　“你不过仅在武道第二关，怎么可能活着回来？”
　　他声音未落，已然探出手去。
　　林焰眼神微凝，右手倏忽按在刀柄上。
　　但却瞬间清风拂面。
　　韩总旗使已经站在他的身侧。
　　周魁探过来的手，被韩总旗使轻轻拿住。
　　“这叫本事！”
　　韩总旗使面色平淡，说道：“哪一条规矩提及，掌旗使必须要向上级，交代自己所有的本事？”
　　“更何况，他是我城南区域的人，不归你西南区域管辖。”
　　“即便规章律法有定，那也该是我来问他！”
　　刹那之间，韩总旗使脸上刀疤，骤然血光涌动。
　　近在咫尺，周魁当下看得明白，心中微寒，退了半步。
　　“趁夜出城，行迹诡异，他不适合作为我监天司的掌旗使。”
　　“我让他出城的！”韩总旗使淡淡道。
　　“他今日归来，亦是可疑，我怀疑他是邪祟所化。”周魁又道。
　　“青天白日，邪祟入城，你这番话，是在侮辱柳尊神庙的观天楼？”
　　“……”
　　周魁沉默半晌，终究还是低沉道：“我不跟你扯虚的，总之这临江坊，我一定要！”
　　林焰神色依然如旧，早已明白这其中的纠葛。
　　从一开始，他这个人，是死是活，是否犯了规矩，是否真有怪异，都不重要。
　　重要的只是临江坊掌旗使的职位！
　　“只要你答应下来，义父那边我去说。”
　　周魁沉声说道：“我有把握，让他老人家，不再针对伱！”
　　“……”
　　韩总旗使没有回话，只是看向林焰，笑道：“你觉得呢？”
　　林焰神色冷漠，伸出左手拿过了桌上的砚台，递了过去。
　　“我已经活着回来，他该把砚台吞了。”
　　“有道理。”韩总旗使笑着点头。
　　“这就是回答？”周魁脸色变得愈发阴沉。
　　“鉴于你这样嘴碎，小肚鸡肠，吞不下这么大的砚台，我允许你用嚼的！”
　　林焰语气冷淡，将砚台抛了过去：“当然，老子也愿意帮你开膛破肚，直接塞进去！”
　　周魁下意识伸手握住扔来的砚台，旋即眼角搐动，心中止不住涌起怒火。
　　区区一个后辈，年纪轻轻，职位低下，竟然这般折辱自己！
　　岂能容忍？
　　周魁的手，直接按在了刀柄上。
　　韩总旗使的手，也随之按在了腰间刀柄上。
　　林焰的右手，则从一开始，就没有离过刀柄，眼神在周魁的脖颈处徘徊。
　　“若斩了他，煞气所获，堪比昨夜老虎！”
　　而就在气氛凝滞，几乎要剑拔弩张之时。
　　却听得门外传来一个苍老的声音。
　　“愿赌服输，没什么毛病。”
　　众人均是偏头看去。
　　门外站着两個人。
　　为首的老者，须发灰白，眼眸浑浊，手里拄着拐杖，腿脚似乎不便。
　　边上的中年人，身材粗壮，面貌憨厚，扶着老者进门。
　　而看清老者面貌，场中众人，大多是面色微变，纷纷施礼。
　　“见过陆公！”
　　“起来吧。”
　　被称为陆公的老人，拄着拐杖，缓缓走进来，说道：“周魁……”
　　咔嚓！
　　只听一声脆响。
　　周魁直接张口咬掉了砚台的一角，生生嚼碎，咽了下去。
　　他脸色阴沉得像是滴出水来，却微微低下头去，不敢对老者露出半点不满之色。
　　“牙口真好，肠胃也不错，看来近期武道修为，还是有长进的。”
　　陆公点了点头，然后说道：“看在你义父李神宗的面子上，剩下的砚台，就不用你当场吃了，拿回去当宵夜。”
　　“多谢陆公赏赐！”
　　周魁收起了缺角的砚台，躬身施礼，往后退去。
　　然而此刻，却听得韩总旗使的声音传来。
　　“砚台二两银子，记得还我。”
　　“……”
　　周魁面无表情，掏出一锭银子，直接扔在地上，拂袖而去。
　　随着周魁带人离去，场中气氛变得沉寂了些。
　　林焰不由得打量了一下这个老者，想到了不久之前的传闻。
　　陆越，出身高柳城，少年之时，前往栖凤府城，后得际遇，成为梧桐神庙的十二庙祝之一。
　　岁至七十，回乡养老。
　　这位老人，地位极高，据传半年前归来时，内城的六大家族，包括城守府在内，齐聚东门，恭敬迎候。
　　“多谢陆公解围。”韩总旗使施了一礼。
　　“解围？”
　　陆公忽然笑了声，淡淡道：“以你的脾气，老夫要是不来，你怕是就拔刀砍翻他了。”
　　“当初在栖凤府城，年轻气盛，让陆公见笑了。”
　　韩总旗使自嘲了一声，说道：“如今的韩征，已封刀三年，不曾出鞘染血了，早没了锋芒。”
　　他这样说来，又转过话锋，指向林焰，说道：“这就是我推举的，临江坊掌旗使！”
　　“你就是无常？”
　　被称为陆公的老者，缓缓转头过来，似是打量了一眼。
　　林焰施了一礼：“见过陆公。”
　　陆公微微抚须，幽幽说道：“老夫早就听说过你的威名，杀性太重了些，多次有人上书，要治你滥杀之罪！”
　　韩总旗使轻笑了声，说道：“外界传言，不免夸大，他也并非嗜杀成性，抓住的案犯里，他只杀了一小半而已。”
　　陆公神色依然，似是不曾听见，静静看着林焰。
　　“穷凶极恶者，自当杀之。”林焰沉默了下，平静开口，语气冷淡。
　　“昨夜那个采花贼，罪不至死，根据律法，应罚苦役，三到八年。”陆公淡淡道。
　　“他毁人清白，背了五条人命。”林焰平静道：“陆公觉得，此人该杀否？”
　　“该杀。”
　　陆公抚须一笑，说道：“难怪韩总旗使，对你如此看重，跟他年轻时，果真性情相似。”
　　他看着林焰，说道：“你这临江坊掌旗使的任命，原本也到最后一步了。”
　　“但因为杀戮过重，监天司内城总楼的高主事，对此颇为不满。”
　　“他提议撤下你的掌旗使一职，贬为内城牢狱的一名行刑官。”
　　陆公这样说来。
　　韩总旗使补充了一句。
　　“通俗来讲，就是刽子手。”
　　“……”
　　林焰眼睛微亮，心头大喜。
　　却又听得陆公摆了摆手。
　　“这是个伤神、败身、折寿、损福的苦差事。”
　　“韩总旗使，托老夫去内城，亲自见了你监天司的最高指挥使，已说服了他，仍然任命你为临江坊掌旗使。”
　　“不必道谢，只是见你嫉恶如仇，为人正直，确实难得。”
　　“……”
　　林焰眼神变得复杂。
　　这老人家，简直坏我大事！
　　他心下颇感无奈，却也知晓人家一番好意。
　　而且事情已经定下，也多说无益了。
　　“许青，带他去库房，领临江旗。”
　　这时，韩总旗使招了招手，将身旁的青年唤来。
