　　待得林焰随那青年出门以后。
　　跟随陆公而来，一直沉默不言的中年人，又默默走出去，关上了房门。
　　陆公微微抚须，忽然问了一声。
　　“他昨夜出城，是为何故？”
　　“其兄出城，夜间未归，因此他冒死，前去相救。”
　　“倒是有情有义。”
　　陆公闻言，眼神愈发赞赏，又淡淡说道：“但昨夜的高柳城外，情势之恶劣，妖邪之凶厉，十年不见一回，他能活着回来，想必身怀大秘。”
　　韩总旗使神情不变，轻声说道：“这个世上，没有秘密的人，通常都死了。”
　　陆公微微点头，应道：“这倒也是，你我身上，也都有各自的秘密。”
　　韩总旗使正色说道：“因此，只要他心中持正，依然维持着当下这一股热血，无论藏有什么大秘，都不重要。”
　　“韩某在年轻时，身上藏着的秘密，恐怕比他更多！”
　　“只是可惜，当年我背后，没有靠山，沦落至此。”
　　韩总旗使这样说来，略有自嘲之色。
　　而陆公沉吟着问道：“所以你想成为他背后的男人？”
　　韩总旗使笑了一声，没有否认。
　　“这小子的性情，与我年轻时极为相似，但他更不安分，杀性比我当年更重！”
　　韩总旗使叹息道：“恐怕不久之后，我也庇护不住他。”
　　“一年前，他才是皮肉筋骨大成，达到武道第一关的巅峰。”陆公幽幽说道：“正常来说，他成长的道路，还有很长一段要走，以你的本事，可以庇护他很久。”
　　“不会太久的，他天资太高，本事太强。”
　　韩总旗使感慨说道：“他的敛息诀，是我传的……他自以为藏得很好，是我一眼就看出来了，他比表面上更强。”
　　“莫非……他不止于此？”陆公怔了下，略有讶然。
　　“短短一年，他不单炼血完成，更是完成了洗髓的境界，已经进入了内壮！”韩总旗使感慨道。
　　“一年之内，打破武道第二关，晋升第三关，锤炼五脏六腑？”陆公眼神之中，满是惊讶。
　　“不错！在我的眼前，他的真正修为，岂能藏得住？”
　　韩总旗使背负双手，带着些许赞赏，说道：“以他的资质，顶多再过五年，他就能内壮巅峰！”
　　“以我推算，也许在十年之内，高柳城将诞生一尊炼精境的强者！”
　　“十年之后，内城之中，必有他一席之地！”
　　“二十年后，也许内城六大家族，要再添一家！”
　　“将来他的名声，绝不会止步于高柳城，甚至在栖凤府范围内，都将是耀眼的新星！”
　　韩总旗使偏过头来，认真地说道：“他比当年的李神宗，都更为出色！”
　　“前提是，他能活到那个时候。”
　　陆公忽然开口，淡淡道：“瞧他如今的情况，半年之内，必然夭折。”
　　韩总旗使面色骤变。
　　“陆公此言何意？”
　　“他昨夜坏了规矩，已经惹了大祸。”
　　“是孤舟诡雾？”
　　“不止！”
　　“……”韩总旗使面色微凝，这位陆公虽非练武之人，但却侍奉梧桐神母多年，对于世间异类气机的感知，无比敏锐。
　　“他身上至少带有六种残存的异气。”陆公语气复杂，说道：“他应该撞见过孤舟诡雾，但不知为何，活下来了！但除了孤舟诡雾，还有更可怕的东西……”
　　“陆公看出了什么？”
　　“隐约见到一袭红衣的虚影。”
　　“比孤舟诡雾还凶？”
　　“更凶得多！”
　　陆公停顿了下，又道：“另外，今日一早，有只麻雀落在老夫院中，带来了槐尊的消息。”
　　槐尊，是高柳城外的一株槐树，年老成精，诞生灵智，偶尔庇护迷途樵夫。
　　受樵夫猎户等百姓的香火，被誉为山中守护神。
　　它是极少数愿意跟人族交流的妖。
　　“它说高柳城的人，不讲规矩。”
　　“人行夜路，非但不敬，更是拔刀相向，煞气凶厉，损它道行。”
　　“而且，还逼它受下香火，更重要的是……那三炷香，是被其他邪祟吃剩下的。”
　　陆公神色平淡，缓缓说道：“你可知对于槐尊而言，这是多大的羞辱么？”
　　“……”
　　韩总旗使想了想，旋即点头说道：“就好比我去见您老人家，求您办事，请您吃饭，结果怀里一掏，就是昨晚别人吃剩下的残羹剩饭。”
　　他想了想，继续说道：“但您老人家不吃，我反手就是按着您老人家的脑袋，直接按到碗里，逼着您老人家，把狗都不吃的剩饭，给生生吞下去，然后还得让您老人家答应办事。”
　　随后他若有所思地点了点头：“这事干得确实有些不地道了……嗯？陆公，您老脸色怎么突然变得这样差？近来迁到外城，水土不服？”
　　“当年李神宗怎么不砍死你呢？”
　　陆公面无表情地道：“你这人什么都好，就是长了一张嘴。”
　　他老人家哼了一声，微微拂袖，还是说起正事来。
　　“槐尊非常生气，高柳城不给它两次牲祭，它绝不会善罢甘休。”
　　“不过槐尊使者还说了，如果昨夜那人又怒了，那么改成一次也行……如果实在不行，也可以记账。”
　　“槐尊的性子，相对还是温和的，哄一哄也就是了。”
　　陆公语气凝重，说道：“但此子昨夜，招惹了太多的邪物，而且还坏了规矩，今后恐怕在黑夜里，容不下他！”
　　白昼为人世，黑夜是冥间。
　　就算是栖凤府城的监天司最高指挥使，行走夜路，也须按规矩来。
　　这是在黑暗之中挣扎求存的历代人族，所摸索出来的规则！
　　一旦坏了规矩，往往就伴随着不祥之兆。
　　“被黑暗敌视的不祥之人，成不了伱心目中的照夜人。”
　　陆公沉声说道：“况且，他近来名声不小，受人关注甚多，本身也不适合成为照夜人。”
　　——
　　“监天司，不属于高柳城管辖。”
　　“我等听命于栖凤府城，有监察高柳城各部的职责。”
　　“但同时也会协助城守府办案。”
　　“你这一年多来，便是以监天司的身份，协助巡夜使办案。”
　　“而临江坊，职责更重，因为这是外城南区十二坊的最外一坊，临靠城墙。”
　　“尽管柳尊威名鼎盛，妖邪不敢入侵，但难免会有意外，守城士兵常有失踪，被邪祟所害。”
　　“有时候情势变化，就需要监天司协助城防守卫。”
　　许青这样说来，递过手中的旗帜。
　　这是一支小旗，黑底银边，背面绣有柳枝，正面有临江二字。
　　林焰伸手接过，忽然问道：“既然临江坊，职责更重，为何周魁非要替他义子，占下这个位置？”
　　“涉及内城决策，我无权得知。”
　　许青面色平静，说道：“但是，根据我近来三月经手的消息来看，整個高柳城，外城的八大区域，凡是最外围的这一坊，都受到极大重视。”
　　他看了林焰一眼，然后又道：“周魁是外西南司的总旗使，他在两个月前，将最外坊的掌旗使，外派出去了……目前换上了他的亲生儿子。”
　　“今日来咱们外正南司，就是为他的义子，谋夺正南区域的最外层……临江坊！”
　　虽然许青没有明言，但意思已经很明显。
　　靠近城墙的最外坊，最近应该涉及到了巨大的利益。
　　而韩总旗使，将这个位置，交给了自己。
　　这是极大的信任与器重。
　　“我明白了。”
　　林焰微微点头，看向了桌上摆放的一套衣服。
　　司天监掌旗使的官服。
　　黑色长袍，金色丝线，如晨曦映照。
　　“这是从栖凤府城运来的，材质乃是三纹金蚕丝，质地柔韧，冬暖夏凉，制成服饰后，曾于梧桐神庙，敬奉一月，得受赐福。”
　　“这一面护心镜，百炼精钢所制，上面有驱邪符文。”
　　“这一支小弩，则是韩总旗使赠你的，配十二支箭矢，威力强劲，便于携带。”
　　“至于佩刀……”
　　许青幽幽说道：“当初，你成为外南司成员的第一天，领取的……就是掌旗使级别的佩刀！”
