　　鬼手的力气大得惊人，刘正拼尽全力也无法反抗。
　　试了几下后，他也就放弃了。
　　他真傻，真的。
　　他但知道喝醉酒的人会耍酒疯，不知道喝醉酒的手也会耍酒疯。
　　更傻的是，还是酒还是刘正给的。
　　现在就是后悔，非常的后悔。
　　在刘正的碎碎念中，他被拖进了外卖通道。
　　虽然看不见道路，但他也感觉到了鬼手在不断地转弯、变向、漂移。
　　它的操作非常的极限，好几次刘正都是擦着墙壁过的。
　　如果可以对话，他一定会对鬼手说一句。
　　“道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”
　　可惜说不得。
　　在飚了几分钟的车后，鬼手终于停下了。
　　“这是到地方了？”
　　刘正念头刚起，它就松开了手。
　　失重感顿时传来，伴随而来的还有那熟悉的下水道的臭味。
　　“艹！”
　　他一阵手忙脚乱，却没有摸到类似挂梯的东西。
　　等他反应过来想用剔骨刀插进墙壁里的时候，已经来不及了。
　　啪叽。
　　刘正一屁股墩在了地上。
　　当然，这个高度还不至于受伤，就是有点疼。
　　顾不上揉屁股，他赶紧拿出手机，拨打了牛马的电话。
　　“喂喂。”
　　还好，虽然声音有点断断续续，但至少是打通了。
　　“大佬，我好像被鬼手扔进下水道了。”
　　刘正说道。
　　“下水道？它把你带出去了？”
　　“没有，入口就在外卖通道里。”
　　“通道里竟然还有下水道的入口吗？”
　　牛马十分惊讶。
　　“这个不是重点，重点是我现在咋办？”
　　“你说过，没有单子的情况下是不能出休息室的吧？”
　　“这个嘛...”
　　牛马似乎也有点麻爪。
　　谁也没想到这小子被鬼爪强行带出去啊。
　　“那什么，你就在原地不要走动。我找人问问看。”
　　牛马说道。
　　“行，大佬你快点啊。这里风好大，我好怕。”
　　刘正大声喊道。
　　从他打通牛马的电话开始，井口就开始刮风了。
　　虽然没有上次那么恐怖，但也吹得他心惊胆颤。
　　下水道不会又放屁了吧？
　　肠胃不好就不要暴饮暴食啊喂！
　　挂断电话，刘正在原地等待。
　　就算牛马不说，他也不打算挪窝。
　　现在一切情况未明，乱跑和找死有什么区别。
　　正在等电话的时候，刘正的头顶忽然传来了拍打的声音。
　　不用想，肯定是鬼手。
　　这家伙又要干嘛？
　　对鬼手，刘正倒没有生气，毕竟是他自己找的事。
　　他无奈的抬起头，看向头顶的黑暗。
　　然后，一团东西从天而降，砸在了他的头上。
　　“淦！”
　　刘正被砸了个眼冒金星。
　　不过还好，应该没脑震荡。
　　他从头上把那团东西拿在手里摸了摸。
　　表面湿润，手感又像皮肉又像粘土，还有一种微妙的蓬松感。
　　体积不大，只有一个足球大小。
　　但延展性很好，几乎可以无限拉长。
　　正当刘正疑惑这是什么玩意儿的时候，系统提示终于出现了。
　　“名称：血腥餐厅专用cos服（一次性）”
　　“类型：道具”
　　“品质：精良”
　　“效果：将cos服塑造成对应的形象并穿上，可暂时获得cos对象的能力（限当前副本内存在的角色），效果取决于cos效果。持续一个小时。”
　　“备注：真正的cospaly，cos的不仅是外表，还有灵魂。乖，把头发盘起来。”
　　“是否可带出副本：否”
　　“噫~”
　　刘正嫌弃地甩了甩手。
　　这玩意儿的用途显然不太和谐。
　　当然，嫌弃归嫌弃，用还是要用的。
　　鬼手看来还没断片，还知道弄点补救措施。
　　这时，牛马的电话也打过来了。
　　“我问过了，你这种情况不算犯规。但是，餐厅也不会派人来救你，你得自己回来。”
　　“我咋回啊，这连个梯子都没有。”
　　刘正用剔骨刀戳了戳墙壁，连刀尖都戳不进去。
　　“那没办法，你自求多福吧。”
　　“对了，拿破仑说你既然都下去了，那就再弄点鱼回来。”
　　牛马说完就挂断了电话。
　　“我弄它十八代祖宗。”
　　他破口大骂。
　　等等，白羽鸡的第十八代祖宗好像是恐龙来着。
　　那就十七代吧。
　　阿Q了一下，刘正回到现实。
　　显然，现在手里的血腥cos服就是他求生的关键。
　　只是，他要cos成谁呢？
　　物品介绍说了，限当前副本里存在的角色。
　　那当前副本里的角色里有哪些呢？
　　刘正第一时间想到的是火法师。
　　能硬生生打断下水道的屁，还能全身而退，实力绝对是杠杠的。
　　但他连对方的样子都没看见，自然是cos不了，只能排除。
　　第二个想到的是红幽灵，能在下水道里开庇护所，还能轰散邪神的神降，实力应该不在火法师之下。
　　它的样子刘正倒是见过，而且很好cos。
　　毕竟红幽灵就是个虚影，他只需要捏出大概的轮廓就行了。
　　但要cos成它有个问题。
　　红幽灵身上隐藏着巨大的秘密，cos成它很有可能引发不可预料的后果。
　　刘正想了想，也PASS掉了。
　　出于同样的理由，奥因克也被排除了。
　　毕竟他头顶就是餐厅，很难说会不会监视这里。
　　那么剩下的就是牛马、法国梧桐、李先生、小说家等等了。
　　一番思考后，刘正还是决定cos成牛马。
　　毕竟他对牛马最熟悉，而且牛马的实力应该也够用。
　　而且牛马的背景也简单，没有那么多不可言说的事情。
　　于是，刘正在黑暗中捏起了cos服。
　　一上手，他就庆幸起了自己的决定。
　　盲捏人像并不是一件容易的事情，就算看不见他也知道自己捏的和牛马不能说一模一样，也可以说是毫不相干。
　　这还是他最熟悉的牛马，要是换成捏别人，系统认不认都不一定。
　　一番艰难的尝试后，刘正终于大概捏出了牛马的外形。
　　再把边边角角的地方修一修，也就这样了。
　　毕竟他也不是学美术的，只能说尽力了。
　　刘正把手伸进cos服里，cos服便自动把他套了进去。
　　“道具已生效。”
　　系统的提示音响起。
　　“这就完了？”
　　他愕然道。
　　没有什么一股暖流游遍全身。
　　也没有无尽的力量滚滚而来。
　　一切无事发生。
　　难道是他捏的效果太差了？
　　还是说牛马其实是个银样镴枪头？
　　刘正想了想，决定试一下。
　　于是，他跺了一下脚。
　　巨大的冲击声瞬间炸响，飞溅的地面碎片发出撕裂空气的声音。
　　刘正的半只蹄子直接陷进了地里。
　　这可是他刚刚拿剔骨刀都戳不进去的材质。
　　“我们牛马真牛逼啊。”
　　刘正由衷地说道。
