　　“那个狼骑士很强吗？”
　　刘正问道。
　　“狼骑士并不强，但他手下的三头地狱犬很凶残。”
　　“更重要的是，他是那个人的好兄弟。”
　　法国梧桐脸色沉重地说道。
　　“那个人？”
　　“没错，那个人。我们不敢提起他的名字，因为对一棵树来说，他比伐木工还要恐怖。”
　　树叶飒飒作响，就像是戴乐高在发抖。
　　“外号总有吧。”
　　刘正说道。
　　“他有很多外号，城市游侠、流浪大师、摸熊几把的男人...”
　　“而我们树一般叫他，火法师。”
　　法国梧桐缓缓说道。
　　“火法师？”
　　“没错，因为他喜欢到处烧火。伐木工砍伐我们的肉体，那个人焚烧我们的灵魂。”
　　法国梧桐抖得更厉害了。
　　“那看来这顶帽子拿不到了。”
　　刘正遗憾地说道。
　　“那倒也未必，据说火法师和狼骑士很喜欢美食。如果你能弄到完美级的餐品或者大量的精良级餐品，他们应该愿意交换。”
　　法国梧桐冷静下来道。
　　“大量的精良级餐品...”
　　他看向传奇外卖箱。
　　好像也不是不可能。
　　“他们难道不会直接抢吗？”
　　刘正想到了另一个问题。
　　“应该不会，这个城市是有规则的，那两个人的风评也不算穷凶极恶。”
　　法国梧桐摇头道。
　　“比起他们，垃圾填埋场本身反而更加危险。”
　　“我听牛马说，有个叫黑爪的在垃圾填埋场被翻了肠子。”
　　他想起了牛马和奥因克的对话。
　　“黑爪我知道，原来它经常在这条街乱窜，到处撒尿。我是说好久没见到它了，原来已经被人宰了。”
　　法国梧桐恍然道。
　　“垃圾填埋场到底是什么地方？”
　　刘正问道。
　　“垃圾填埋场就是填埋垃圾的地方啊。”
　　法国梧桐奇怪地看着他。
　　这个人类为什么能问出这么白痴的问题。
　　“当我凑齐传奇外卖员套装后，我会举办一个盛大的鉴赏会。而你猜猜看，谁会得不到邀请？”
　　他面无表情地说道。
　　“你敢！”
　　法国梧桐怒了。
　　“我还真敢。如果你不想让牛马成为第一个鉴赏它们的人，就耐心点回答我的问题。”
　　刘正威胁道。
　　“那头蠢驴懂得屁的鉴赏！”
　　法国梧桐应激式地大叫。
　　但刘正的威胁也确实起效了，它的介绍认真了许多。
　　“垃圾填埋场就是个大粪坑，市政厅把不能吃的和有害的东西都往里面扔。”
　　“而那些活不下去的还有别有用心的家伙也因此聚集到了垃圾填埋场，让那里变得更加的危险。”
　　“别看牛马敢带你去黑市，它要敢带你去垃圾填埋场，分分钟被人做成肉干。”
　　法国梧桐一口气说道。
　　“没有安全进入垃圾填埋场的方法吗？”
　　“有啊，只要你和火法师搞好关系，进出垃圾填埋场就跟回家一样。”
　　法国梧桐说道。
　　“你搁这儿搁这儿呢。”
　　刘正翻了个白眼。
　　“你倒是先听我说完啊。”
　　法国梧桐不满道。
　　“你说你说。”
　　“火法师之所以又被叫做城市游侠，就是因为他会在城市的各个地方出现。能不能碰上他，就看你运气了。”
　　法国梧桐说道。
　　“运气吗？”
　　刘正目光微闪。
　　那张幸运小丑牌已经还给牛马了，看来还得想办法弄回来。
　　-----------------
　　“站住。”
　　来到佳禾新居小区的门口，保安不出意外的又把他拦了下来。
　　“说罢，要肉还是要烟？”
　　刘正叹了口气。
　　每次都得来这套，这帮家伙不嫌烦，他都嫌烦。
　　要是现实的保安敢这么搞，对讲机都给他们打飞。
　　“你骂谁呢？”
　　三角眼的保安一下就怒了。
　　“那，这个？”
　　他粘出几张钞票。
　　现在刘正可以控制触手析出粘液，打架都没什么用，日常倒是挺方便的。
　　“你在侮辱我的人格！”
　　三角眼保安咬牙切齿，手摸向腰上的短棍。
　　“是我狗眼看人低了，您别见怪。”
　　刘正立刻道歉。
　　“这还差不多。”
　　三角眼保安哼了一声。
　　“我是一个有理想有抱负的保安，别把我和那些行业垃圾混为一谈。”
　　“明白明白，那我可以进去了吗？”
　　“不行。”
　　三角眼保安干脆地说道。
　　“钱你又不收，事你又不办，你这样让我很难做啊，兄弟。”
　　他无奈地说道。
　　同时，身体在暗中积蓄力量。
　　“本小区在举办十周年庆祝活动，外来人员不允许进入。”
　　“除非？”
　　“除非你完成挑战或者表演才艺。”
　　三角眼保安说道。
　　“什么挑战？”
　　“你自己挑吧。”
　　三角眼保安拿出几张海报。
　　“海盗船甲板金鸡独立挑战”
　　“飞碟九十九圈直线行走挑战”
　　“旋转木马十倍速歌词接龙挑战”
　　......
　　一共十个挑战活动，一个比一个重量级。
　　刘正拿起最后一张海报，上面是一个面如死灰的西装中年站在天台的边缘。
　　“天台无绳蹦极直立挑战。”
　　蹦极个锤子啊，这明明就是跳楼吧。
　　“我选这个。”
　　他把海报递给三角眼保安。
　　“血肉重生”状态下，刘正最怕的是毁损伤，其次是切割伤，钝器伤基本无所谓，只要护住脑子就行。
　　“跟我来。”
　　三角眼接过海报，带着他走进小区。
　　跨进小区大门的一瞬间，刘正眼前一花。
　　视线恢复之后，他发现自己已经来到了天台。
　　看布景，和那张海报上一模一样。
　　“各位业主，这位外卖小哥自愿报名天台无绳蹦极直立挑战，让我们为他的勇气鼓掌！”
　　三角眼保安大声喊道。
　　他话音一落，四周顿时响起热烈的鼓掌声。
　　“谢谢，谢谢。”
　　刘正朝着空气挥手致意。
　　“好，有请挑战者就位。”
　　在三角眼保安的指引下，他走到了画好的圆圈里。
　　刘正低头看向楼下，一滩血迹映入他的眼帘。
　　这大概是那个西装中年人的。
　　“业主评委会会根据你跳楼中的表现打分，如果分数够高，你还能获得一份小礼品。”
　　三角眼保安说道。
　　你刚刚说了跳楼对吧？直接就不装了是吧？
　　刘正虚着眼看着他。
　　“我数三二一，你就往下跳。”
　　三角眼保安后退了一步。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　“跳！”
　　“跳！往下跳啊！”
　　观众们的催促声化作巨大的音浪，从背后推搡着刘正。
　　他撇了撇嘴，纵身一跃。
