　　“呼。”
　　足足花了半分钟，刘正才游出了这道油雾。
　　“我还以为你要淹死在里面了。”
　　牛马幸灾乐祸地说道。
　　“淹死不至于，腻死倒是有可能。”
　　他一边回话，一边观察四周。
　　没有他想象的人来人往的场景，黑市内部依然安静无声。
　　只有道路两边的一道道门缝里，透出些微的光亮。
　　“进哪个门？”
　　刘正问道。
　　“那要看你打算怎么搞启动资金。”
　　牛马说道。
　　“你没钱吗？”
　　“我那点钱上次买红酒都花光了，不然你真以为是抢来的啊。”
　　牛马嚷道。
　　“花了钱你还被打得那么惨？”
　　“打折价当然要先打折咯。”
　　牛马理所当然地说道。
　　“哦。那你有什么办法？”
　　他问道。
　　“两个。一个是你拿身上的马甲去典当，赚了钱再赎回来。”
　　牛马说道。
　　“不行。”
　　刘正断然拒绝。
　　没有传奇外卖员马甲的加成，他的实力至少要下降三分之二。
　　“那就只能选第二个了，你去卖肉。”
　　牛马耸了耸肩道。
　　“卖肉？”
　　刘正脸色变幻。
　　生命诚可贵，尊严价更高。
　　“先说好，我只当牛郎。”
　　他咬了咬牙。
　　“想美事吧你，我还想当呢。黑市的牛郎最次都是公魅魔，你个触手怪胎也配。”
　　牛马不屑地说道。
　　“那你说的是啥？哦，是真卖肉啊。”
　　刘正恍然道。
　　他想起了那些保安找他要“肉”的事情。
　　“没错。”
　　牛马说道。
　　“你现在太胖了，正好减减肥。”
　　在它的讽刺声中，两人朝着右边第三道门走去。
　　一进门，一股热浪便铺面而来。
　　刘正眯了眯眼睛，屋内灼热的火光刺痛了他的眼球。
　　十几个火炉依次排开，每个火炉上都放着一口大铁锅。
　　无数的肉块被铁钩穿着，从房梁上垂下，悬挂在铁锅的上方。
　　有大腿、有手臂、有脊骨，还有半个睁着眼睛的人头。
　　而铁锅的后方，一个伟岸的身影正背对着他们，专心致志地翻转着壁炉里的铁钎。
　　他的身型是如此的巨大，导致壁炉的火光几乎被他完全挡住。
　　粉红色的肌肉团高高隆起，上面满布着纵横交错的伤痕。
　　很难想象一个人能有这么多的伤疤，就像是他曾承受过这世上一切的刑罚。
　　“奥因克。”
　　牛马打了个招呼。
　　它的声音难得的礼貌，让刘正为之侧目。
　　听到有人叫他，奥因克转过了头。
　　一个猪头，看上去品种应该是约克郡大白猪。
　　但它的眼睛却是一双标准的人类的眼睛，甚至比绝大多人类更加深邃，更加坚定。
　　“好久不见，牛马。我还以为你已经被做成外卖了。”
　　奥因克平静地说道。
　　它的嗓音低沉而有力，只要不看它的脸，完全可以想象出一个充满魅力的成熟男人。
　　“除了你，还没有人能把我做成一盘菜。”
　　牛马骄傲地说道。
　　“所以你今天又要卖肉了？这次要切哪里，蹄子、马肠、还是牛舌？”
　　奥因克的脸上露出一丝淡淡的笑意。
　　“我可没地方给你下刀了。要卖肉的是他。”
　　牛马把刘正护到了身前。
　　“哦，看着是块好肉。”
　　奥因克撑着下巴打量着他。
　　“一点点的人性，一点点的畸形，还有黑山羊的骚味儿。”
　　它不紧不慢地说道，就像在品鉴一道好菜。
　　“你还听过福音？”
　　奥因克突然问道。
　　“大概好吧。”
　　刘正回道。
　　那段记忆有点模糊，就像是被什么东西冲洗过一遍。
　　“不错，很久没见过你这种品质的食材了。”
　　奥因克点点头，看上去有些兴奋。
　　“那么，你要卖多少？”
　　它盯着刘正说道。
　　“什么价位？”
　　他问道。
　　“你这种品质的肉，一斤我能给你两千。”
　　奥因克想了想说道。
　　“我有多少斤？”
　　刘正不知道自己的重量。
　　“十五斤。”
　　奥因克回道。
　　三万块，相当于他两年半的工资。
　　“这个价格公道吗？”
　　刘正问牛马。
　　“你小子就偷着乐吧，我才能卖一千五一斤。”
　　牛马有些嫉妒地说道。
　　“为了两年半的工资就变成空壳，听起来不怎么划算。”
　　他摇了摇头。
　　“肉是可以吃回来的，你们餐厅的员工这种机会应该很多。”
　　奥因克说道。
　　刘正知道，它说的应该是那些可以弥补缺陷的食物。
　　“我记得，如果一次性卖光所有的肉，收购价格翻倍，对吧？”
　　牛头忽然开口道。
　　“没错。”
　　奥因克点了点头。
　　“绝望之下的癫狂，会让肉质更加紧实，风味也更加独特。”
　　它伸出灰白色的舌头，舔了舔自己的猪鼻子。
　　“那他全都卖。”
　　牛马连忙道。
　　“我什么时候...”
　　刘正刚准备反驳，却看见牛马朝自己疯狂使眼色。
　　他愣了愣，然后想起了法国梧桐预支给他的道具。
　　原来如此，还真是场豪赌。
　　不过，也行。
　　“原因呢？”
　　奥因克饶有兴趣地看着刘正。
　　“他...”
　　“闭嘴。”
　　牛马刚准备开口，却被奥因克打断了。
　　猪头人缓缓起身，面向两人。
　　它手中的铁钎穿着一整条前腿，表皮已经烤得金黄。
　　油脂不断从上面滴落，在炭火上发出滋滋的声响。
　　“我是在问他。”
　　奥因克沉声道。
　　站起来的猪头人更加高大，头几乎都要顶到房梁。
　　刘正注意到，它的脖子上有一条陈旧的勒痕。
　　牛马耸了耸肩，闭上了嘴。
　　看得出来，它并不想和奥因克对着干。
　　“原因呢？”
　　猪头人又问了一遍。
　　“当然是缺钱啊。”
　　刘正奇怪地看着它。
　　不是因为缺钱谁卖肉啊？
　　“有了钱要干什么？”
　　奥因克没有生气，继续问道。
　　“把血腥餐厅买下来，让它给我打工。”
　　他指着牛马说道。
　　“嘿，你丫的。”
　　牛马一瞪眼就要揍他，却被奥因克的眼神止住了。
　　“你被压榨到要来卖肉，赚了钱却要用来压榨别人吗？”
　　奥因克的语气中似乎有丝丝冷气。
　　“吹牛嘛。我现在活着都很难了，总得有个务实点的念头撑着。”
　　刘正笑了笑说道。
　　“有意思。你的肉，我要了。”
　　奥因克大笑三声，然后随手把铁钎扔进了壁炉里。
　　橘黄色的火焰突然暴涨，将那条前腿化为灰烬。
　　“浪费啊。”
　　刘正吸溜了一口口水。
　　他认得出来，那条不是前腿。
　　“想吃？挑一个吧。”
　　奥因克指着那些铁锅说道。
　　“每个把自己卖光的客人，我都会送他一碗汤。”
　　“现在，看你的运气了。”
