　　“嗝~~~”
　　牛马打了个长度惊人的饱嗝。
　　它的面前是堆成小山的餐盒，还有各种酒瓶子。
　　“你不会把钱都花光了吧？”
　　刘正皱着眉头。
　　“当然没有。我这都是剩饭剩菜，便宜得很。你要不要，厨房应该还有一点。”
　　牛马还算讲义气。
　　“那倒不用了。”
　　他摇了摇头。
　　系统判定它们不是道具，吃了也没用。
　　如果不是为了道具效果，鬼才吃这些黑暗料理。
　　牛马刚刚吃的那半只生腌肥蛆，比他的触手还粗。
　　“话说你上次抢了那瓶弗拉德三世，厨房的人还愿意卖你剩饭剩菜？”
　　“没有永恒的敌人，只有永恒的利益。我又不是没给钱。再说了，没我谁帮他们带货。”
　　牛马摇头晃脑道。
　　“厨房应该有采购吧？”
　　“有，但他们只能去固定的地方。不像我们，只要能按时送餐，想去哪儿去哪儿。”
　　牛马得意道。
　　刘正若有所思。
　　看来三个岗位各有各有的优点，也各有各的缺点。
　　如果他加入厨房，好处大概就是能弄到廉价的食物。
　　至于服务生，好处大概是能得到客人的小费。
　　“那你能不能再给我弄瓶红酒？”
　　他问道。
　　“不能不能。”
　　牛马头摇得跟风速狗一样。
　　“都说了是限量款，你以为跟自来水一样啊。”
　　“我没说要弗拉德三世，差一点的也行。”
　　刘正说道。
　　“咋滴，要送那棵树？”
　　牛马秒懂。
　　“是。”
　　“神经病，你以为那棵树是什么好东西。你把它当朋友，它把你当食物。”
　　牛马冷笑。
　　“那你呢？”
　　“我至少只会打死你，心情好还会给你找块风水宝地，下辈子投胎当头牛马。”
　　牛马振振有词。
　　“它吃它的，我谢我的，不冲突。”
　　刘正固执己见。
　　要是没有“应急口粮”，他们赚的钱就要少一半。
　　“淦，你们人类就是矫情。”
　　牛马骂骂咧咧地出去了。
　　过了几分钟，它打来了电话。
　　“红酒没有了，有箱毛子要不要？”
　　“毛子？”
　　“就是你上次喝的升天毛苔，不过是十五年的。”
　　牛马说道。
　　“不是只卖剩的吗？”
　　“这箱毛苔全被污染了，只能处理掉。”
　　“污染了还买个屁。”
　　“你不能喝，那棵树应该可以。一箱才10000，这么便宜的毛子上哪儿买去。”
　　牛马说道。
　　“那行吧，你先垫着，回来给你。”
　　刘正想了想道。
　　过了一会儿，牛马扛着一箱酒回来了。
　　打开箱子，里面有6个包装精美的酒瓶。
　　不过，原本纯白色的瓷瓶上，沁满了色彩斑斓的污渍。
　　只是多看了几眼，他就感到一阵头晕目眩。
　　“名称：十五年升天毛苔酒（被污染）”
　　“类型：道具”
　　“品质：精良”
　　“效果一：获得‘醉酒’状态。”
　　“效果二：获得‘极乐’状态。”
　　“效果三：获得‘溶血’状态。”
　　“是否可带出副本：是”
　　“备注：痛苦即愉悦，地狱即天堂，礼赞无上极乐天尊。”
　　“醉酒：玩家的精神和感知暂时下降，力量和体质暂时提升，免疫部分精神攻击。”
　　“极乐：玩家的所有感觉都会被转化为快感，痛苦转化的快感加倍。”
　　“溶血：玩家的血液将具有强烈的腐蚀性。”
　　好家伙，一瓶喝下去直接爽到死是吧。
　　刘正看得眼角直抽，这玩意儿比黑山羊幼崽眼球刺身还邪门儿。
　　“到底是被什么东西污染了？”
　　他问道。
　　“不知道，好像是走私过程中出了问题。”
　　牛马摇头。
　　“走私？”
　　“废话，要是正规渠道进的，直接就退货了，还轮得到你捡便宜。”
　　牛马一脸你小子不知好歹的表情。
　　“哦。那我能退货吗？”
　　刘正问道。
　　“可以啊。”
　　牛马点头道。
　　“咦？”
　　“你自己去退。”
　　“嘁。”
　　他就知道。
　　又闲扯了一会儿，鬼手伸了进来。
　　不出意外的，它又朝刘正比了个中指。
　　“小样，还挺执着。”
　　他笑了笑。
　　然后趁着牛马不注意，抄起一瓶酒塞进了鬼手的手里。
　　“喂！”
　　牛马立刻叫了起来。
　　“那箱毛苔你拿了多少回扣？”
　　刘正转头问道。
　　“嗯嗯，这鸡爪卤得挺烂糊。”
　　牛马低头继续吃。
　　他回过头，看见鬼手朝他举了三下酒瓶子，然后退了出去。
　　“啥意思，让我三更之后去找它？”
　　刘正摸不着头脑。
　　“意思是让你再来三瓶。”
　　牛马插嘴道。
　　“真的？”
　　“假的。”
　　“呵呵。”
　　他在心里朝牛马比了个中指。
　　不过倒可以试试，反正他现在有钱。
　　“大佬，给我留三瓶酒。”
　　刘正说道。
　　“你还真信啊，行吧。”
　　反正这些都是劣质酒，全部加在一起也没那箱毛苔的回扣多。
　　“这单谁接？”
　　他捡起外卖单。
　　“让给你了。”
　　牛马故作大方道。
　　它已经在考虑提桶跑路了，自然是没什么工作热情。
　　“行吧。”
　　刘正耸了耸肩。
　　反正他也想试试传奇外卖箱的效果。
　　查看外卖单上的内容。
　　“餐品：蒜蓉米·戈脑花一份”
　　“地址：佳禾新居小区7栋1503。”
　　“时限：一个小时内。”
　　刘正看了眼地图，距离四公里左右。
　　时间很充裕。
　　他背起外卖箱，又卷起毛苔和一个黑色的袋子，走出了休息室。
　　打开餐车上的餐盒，一股大蒜味儿的热气立刻升腾起来。
　　厚厚一层蒜蓉酱下，是一个长满了短小触须的紫红色椭球体。
　　它看上去还是活的，触须按照某种节奏来回摆动。
　　刘正仿佛听见，空气中传出了某种“嗡嗡”的呢喃声。
　　“理性下降豁免成功。”
　　系统提示忽然响起，让他清醒了过来。
　　“好家伙，看来又是个硬茬。”
　　他用两根触须堵住耳洞，然后看向物品介绍。
　　“名称：蒜蓉米·戈脑花”
　　“类型：道具”
　　“品质：精良”
　　“效果：小概率获得‘心灵感应’能力，小概率获得“心灵之耳”状态。”
　　“备注：红脑袋的米·戈·弗雷迪，它在暗夜中呢喃。”
　　“是否可带出副本：是”
　　“心灵感应：玩家将获得与他人心灵沟通的能力，无视语言和种族。”
　　“心灵之耳：玩家可以听见那些正常人无法听见的声音。”
　　“还真是个硬茬啊。”
　　刘正叹了口气。
　　虽然心灵感应的能力很香，但心灵之耳的效果也很要命。
　　谁家好声音正常人听不见啊？
　　正常人听不见的，那能是好声音吗？
　　尤其是在这个诡异的世界，传奇马甲生效的时候还好，等他送完餐返程，怕不是一路掉理性。
　　这脑子，谁爱吃谁吃。
　　刘正摇了摇头，走向黑暗的通道。
