　　“醒醒，醒醒。”
　　刘正被一顿连环大巴掌抽醒了。
　　他睁开眼睛，映入眼帘的是牛头的大脸盘子。
　　“大佬，吃完东西得刷牙啊。”
　　他下意识地说道。
　　“也没见你刷过。”
　　牛头翻了个白眼。
　　“赶紧的，快没时间了。”
　　它伸出断角，把刘正勾了起来。
　　“钱拿到了吗？”
　　他活动了一下筋骨问道。
　　感觉和卖肉之前没什么区别，难道是只要不变成空壳就影响不大？
　　“喏。”
　　牛马张开嘴，吐出一个钱包。
　　刘正捡起来打开，里面满满的一沓钞票，上面印着他看不懂的花纹。
　　“接下来去哪儿？”
　　他问道。
　　“你小子还得去送外卖，那那些娱乐项目就不能去了。”
　　牛马遗憾地说道。
　　它煮那锅鼠人汤就是为了晚上用的，谁知道这小子不按套路出牌。
　　“赚钱要紧。”
　　刘正安慰道。
　　“也是。让我想想看你能干啥。”
　　牛马陷入了思考。
　　“拳赛你肯定是打不了了，来个蝇量级的都能一拳打死你。”
　　它首先摇头。
　　刘正没有反驳。
　　以他现在的力量和速度，在现实里打拳赛金腰带能拿到手软。
　　但在这个诡异世界，他也只能欺负欺负小区门口的保安。
　　“走私也不行，过几天我就要去度假了，没时间找买家。”
　　“捡漏也不行，你小子一看就没什么眼光。”
　　牛马提出了好几个方案，又一个一个否决。
　　“算了，走吧。”
　　它迈步向一道门走去。
　　“去干嘛？”
　　“当然是去堵一把。”
　　牛马回道。
　　-----------------
　　“人真多啊。”
　　看着堵场里熙熙攘攘的人群，刘正不禁感慨道。
　　虽然，里面几乎没有人。
　　除了他自己，最接近人形的是一只长着羊角和尾巴的恶魔。
　　其他的顾客就只能说是长得非常的free了。
　　要是跑到现实里面，拍上二三十部恐怖片还能有富裕。
　　注意到刘正在打量它，那头恶魔还友好地举了一下酒杯示意。
　　“别招惹那家伙。”
　　牛马提醒道。
　　“它很危险吗？”
　　刘正听话地移开了目光。
　　“动手倒不会，但它是这个堵场里的大堵家。万一你被它盯上，这点钱还不够输的。”
　　牛马说道。
　　“那你还拉我来堵？”
　　他无语道。
　　他还以为牛马有什么必胜的把握呢。
　　结果就这？
　　“废话，除了堵博和抢劫，还有什么能一夜暴富？”
　　“那为什么不去抢劫？”
　　刘正认真地问道。
　　凭他们两个人的身手，去抢劫还不是嘎嘎乱杀。
　　“你找死我可不想找死。当然，我也不是一点准备也没有。”
　　牛马张开嘴，吐出来一个铁盒。
　　他接过来，没有先开盒而是盯着牛马的大嘴巴。
　　“干嘛？”
　　它被看得有些不爽。
　　“我就好奇，你嘴里还能掏出来多少东西。”
　　刘正说道。
　　“要你管，行了，快打开。”
　　牛马催促道。
　　他打开铁盒，里面是一张扑克牌。
　　joker，小丑牌，一副牌里通常有两张，现实里一般叫它们大小王。
　　“名称：幸运小丑牌”
　　“类型：道具”
　　“品质：精良”
　　“效果：持有此卡牌并装扮成小丑时，幸运值提升。提升效果与装扮效果正相关。”
　　“是否可带出副本：是”
　　牌上的小丑涂着血红的唇膏，笑得一脸盯真。
　　“我上哪儿扮成小丑去？”
　　刘正无语道。
　　“我早就准备好了。”
　　牛马把蹄子伸进嘴里使劲掏啊掏，终于掏出来一件花里胡哨的小丑服还有一顶五颜六色的滑稽帽。
　　“你早就准备好了是吧？”
　　他嘴角微抽地看着它的表演。
　　“废话，不然真把钱打水漂啊。”
　　牛马回道。
　　“那你前面还装模作样的分析？”
　　“总得走个流程嘛，不然会有一点钦定的感觉。”
　　牛马耸了耸肩。
　　在它的注视上，刘正换上了小丑服。
　　衣服很宽大，可以直接套在马甲外面。
　　“妆容怎么办？”
　　他指出了漏洞。
　　“这个简单。”
　　牛马突然把头伸了过来，断角往刘正触手上一划。
　　鲜血喷涌而出。
　　“你看，口红有了。”
　　它得意地说道。
　　“要是赢了钱，我一定把你打到八成死。”
　　刘正面无表情地说道。
　　“只要你能帮我赚到退休金，九成死都可以。”
　　牛马满不在乎地说道。
　　“呵呵。”
　　他沾了沾血，给自己画出了一个鲜红的笑容。
　　“‘幸运小丑牌’已生效。”
　　系统提示随即响起。
　　“先从哪个开始？”
　　刘正环视了一眼四周问道。
　　堵场面积不大，但设备齐全，他认识的堵具基本上都有。
　　当然，也仅限于认识。
　　“都变成幸运小丑了，当然是先去试试靠运气的。”
　　牛马把他拱到了一台柏青哥旁边。
　　这种机器在现实里算是日本特色，火到让人看不懂。
　　无论是在东京、大阪，还是在含人量极低的北海道，到处都能找得到柏青哥店的身影。
　　尤其是那些中老年男人，一大早就会冲进来抢占他们喜欢的机器，揣着便当盒和烟一坐就是一天。
　　刘正没玩过正经的柏青哥，但玩过天朝小学门口的限定版。
　　一块木板，几根钉子，一颗玻璃球，加上一个坐在马扎上抽烟的老板。
　　他在这上面输过不少零花钱。
　　“那个谁，给我们换点筹码来。”
　　牛马嚷嚷道。
　　很快，一坨半人高的史莱姆蛄蛹了过来。
　　“唔西迪西，歪比八不？”
　　它发出含糊不清的声音。
　　“把钱给它。”
　　牛马对刘正说道。
　　“怎么给？”
　　刘正问道。
　　怎么看，这玩意头儿也不像有手接的样子。
　　“扔进去就行了。”
　　牛马回道。
　　他松开手，让钱包掉在史莱姆的身上。
　　钱包一点点地沉进了史莱姆的身体，然后消失不见。
　　刘正有些惊讶地发现，原来它的身体只是看上去透明而已。
　　“咕叽咕叽，噗噜噗噜。”
　　又是一阵咕哝后，史莱姆蠕动着离开了。
　　它原来的位置，留下了一堆沾满了粘液的筹码。
　　“它刚刚说啥？”
　　刘正一边捡筹码一边问道。
　　“它说今天堵场做活动，充一万送一千。”
　　牛马说道。
　　“那我们不是稳赚不赔？”
　　“想多了，你看看你手里的筹码。”
　　牛马努努嘴。
　　刘正看向怀里，黑、红、黄、白四种颜色的筹码。
　　黑的是1000，红的是100，黄的是10，白的也是1000。
　　“白的就是送的，不能换成现金，堵赢了才会给你换成别的筹码，不然你当堵场傻呢。”
　　牛马说道。
　　“哦。”
　　他粘起一枚黄色的筹码，扔进了柏青哥的投币口里。
