　　进入副本世界后的第四天。
　　刘正在一阵呼喝声中醒来。
　　他睁开眼睛，发现是牛马在做仰卧起坐。
　　以它的体量，对地面造成的压力不亚于一台打桩机。
　　“大佬，你这是嫌地基不够结实？”
　　刘正调侃道。
　　“你懂个锤子。马上就要去天堂岛了，我得赶紧练练腰力。”
　　牛马说道。
　　“天堂岛和练腰力有什么关系？”
　　“你小子，不会还是个处男吧？”
　　牛马歪斜着看他。
　　“喂，怎么突然骂人呢？”
　　刘正不满道。
　　“既然不是处男，这都不懂？天堂岛的服务标准，那可是比黑市还高的。”
　　牛马一脸向往地说道。
　　“你不是和你老婆一起去吗？”
　　牛马一族玩得这么花的吗？
　　“那些美容美妆店就够她逛的了，哪儿来的时间找我。而且，我只要跟她说我去钓鱼，她最多待上三分钟就没耐心了。”
　　牛马得意地说道。
　　“呸！渣男。”
　　他鄙视道。
　　“哼哼，你自己道德太高，就别怪别人道德低。再说了，比起别的牛马，我已经算是模范丈夫了，至少我去度假带的是自己的老婆。”
　　牛马振振有词地说道。
　　“贵圈真乱。”
　　又闲扯了两句，他们的柜子响了。
　　员工餐送到了。
　　“快快快，给老子把你的饭送上来。”
　　牛马兴奋地说道。
　　“你是真饿了啊？”
　　刘正向后退了一步，免得它饿疯了连他一起啃。
　　“你知道个屁。每次帮完厨，第二天都会给吃顿好的，比外面卖得还好。”
　　牛马说道。
　　“昨天把拿破仑得罪得那么狠，这次还会有吗？”
　　“那老小子虽然小肚鸡肠，但很讲信誉。只要它没说取消，就一定会有。”
　　牛马回道。
　　“行吧。”
　　刘正耸了耸肩，从柜子里取出了自己那份员工餐。
　　打开一看，他立刻露出厌恶的表情。
　　一个又一个鼠头嵌在面饼里仰望星空，修整成圆片的鼠肉绕着鼠头摆成一圈。
　　切下来的鼠尾则摆放在披萨中间，形成台风般的形状。
　　“名称：吸血鬼鼠全家福披萨”
　　“类型：道具”
　　“品质：精良”
　　“效果一：恢复大量体力。”
　　“效果二：获得‘渴血’状态，持续72小时。”
　　“备注：一家人就是要整整齐齐。”
　　“是否可带出副本：是”
　　“渴血：状态持续期间，不定期产生强烈的吸血冲动。吸血冲动得不到满足时全属性降低10点，得到满足后全属性增加10点。若吸食高品质血液，有几率获得额外效果。”
　　“咦，这不是拿你喂的那窝老鼠吗？”
　　牛马惊奇地说道。
　　刘正一惊，仔细看了看还真是。
　　里面最大的那只鼠头，就是那只掺了灰毛的老鼠。
　　他清楚地记得，它一共有53根胡须，右边比左边多两根。
　　“哈哈哈，这次我不跟你抢了。”
　　“毕竟，它们可是倾注了你的骨血啊。”
　　牛马挤眉弄眼地说道。
　　刘正看着鼠肉披萨，表情阴晴不定。
　　“当然，你要真不愿意吃，我也可以帮你这个忙，不用太感谢我。”
　　牛马体贴地说道。
　　他看了看缩水的触手。
　　虽然系统面板上没有显示，但他的真实属性至少下降了一半。
　　以这样的状态出门，基本等于找死。
　　“我吃。”
　　刘正拿起一块披萨饼，闭着眼睛塞进了嘴里。
　　口感不出意外的还不错，甚至比他现实中吃过的披萨都好吃多了。
　　鼠肉也没有异味，反而有种类似和牛的口感。
　　但一想到它们原来的样子，刘正就忍不住阵阵反胃。
　　不过，他还是忍住了恶心，把一整盘披萨吃得干干净净。
　　很快，刘正的胃像着了火一样烧了起来。
　　烧灼的痛感让他面容扭曲。
　　但更加扭曲的是他的肉体。
　　刘正的表皮就像一只只老鼠在里面奔跑一样滚动起来，不断地膨胀变形。
　　而他的体型在这种变化中，吹气球似的膨胀起来，甚至比原来还大了一圈。
　　只是在重组中，残留的人类皮肤被彻底破坏，变成了类似几丁质的外壳。
　　刘正看着黝黑发亮的触手，沉默不语。
　　“要不要照照镜子？”
　　牛马充满恶趣味地问道。
　　“不用了。”
　　他淡淡地说道。
　　牛马似乎很乐意见到他彻底堕落为非人。
　　它却不知道，自己只要通关副本，就能变回原来的样子。
　　这个世界的居民虽然诡异强大，但依然是井中之蛙。
　　而他虽然弱小，但只要活下来就有无限的可能。
　　“喂，你小子什么眼神？”
　　牛马不爽地说道。
　　“没什么。”
　　刘正怜悯地看了它一眼，收回目光。
　　他已经决定使用病假条，但在那之前还有点准备工作要做。
　　“大佬，我的酒留了吗？”
　　他问道。
　　“你先说你刚刚是什么意思？”
　　牛马不依不饶地问道。
　　“是崇敬，是仰望，是蝼蚁面对参天大树的高山仰止，是学鸠面对凤凰的自怜自艾。”
　　“啥？”
　　牛马露出清澈的眼神。
　　“你太牛逼了，我太崇拜你了。”
　　刘正叹了口气道。
　　“哼哼，你小子倒是还有几分见识。给你。”
　　牛马从酒瓶堆里扒拉出了三瓶没喝过的给他。
　　“谢谢大佬。”
　　刘正接过酒瓶，走到门口坐下。
　　现在就等那只手出现了。
　　过了一个多小时，活动板终于被推开。
　　鬼手悄悄地爬了进来，却发现刘正正盯着它，一时有些无所适从，连外卖单都忘记放下了。
　　刘正记得规定，没有说话，只是把三瓶酒摆在了它的面前。
　　面对这个状况，鬼手四指握拳，食指在空中虚点，似乎是在思考。
　　考虑良久后，它展开手指，掌心长出了一张人类的嘴。
　　然后，将三瓶酒连瓶子一起吞了进去。
　　几秒钟后，一抹红晕从掌心的位置向整个手掌扩散。
　　原本干瘪腐朽的鬼手，看上去也多了几分生机。
　　它摇摇晃晃地放下了外卖单，又摇摇晃晃地爬出了休息室。
　　除了地上的外卖单，什么也没有发生。
　　“哈哈哈！！！”
　　牛马再次发出一阵爆笑。
　　“傻眼了吧？你以为都跟我和那棵树一样，跟你搞公平交易啊。某个人天天投机倒把，这回终于吃大瘪喽。”
　　它笑得刚练过的腹肌都开始疼了。
　　“三瓶酒而已，就当做善事了。有钱，就是任性。”
　　刘正虽然有点惊讶，但也没放在心上。
　　本来就是一步闲棋，也没真指望靠它赢子。
　　他捡起外卖单，看向上面的信息。
　　“餐品：木精灵乳汁一份”
　　“地址：西河中心E座403。”
　　“订餐人：王经理”
　　“时限：四十分钟内。”
　　“咦，这次竟然不是小区？”
　　而且还有订餐人。
　　刘正表情微变。
　　这单外卖，感觉不会很顺利啊。
