　　很快，蝙蝠头侍者拿来了打包盒。
　　一个超大号的透明塑料盒。
　　刘正把小女孩放进了塑料盒里，苍白的小脸正对着他。
　　似乎在笑，又似乎在哭。
　　他沉默着，把小丑服脱了下来，罩住了打包盒。
　　“‘幸运小丑牌’已失效。”
　　系统冷漠的声音响起。
　　“这下完了，没幸运小丑了还怎么赢钱？”
　　牛马哀叹道。
　　“谁说要穿小丑服才是小丑。”
　　刘正笑了笑。
　　“那个谁，给我拿把刀，再拿点针线来。”
　　他朝水母头侍者喊道。
　　“我特么叫软飘飘。”
　　水母头侍者终于忍不住了。
　　“嗯嗯，那个谁，快点快点。”
　　刘正拿起一枚红筹码扔了过去。
　　“好嘞，您就瞧好吧。”
　　水母头侍者立马飘走了。
　　很快，它就拿来了一把餐刀和一盒针线。
　　“像你这么美的女人，一定随身带着镜子对不对？”
　　刘正问魅魔荷官。
　　“真聪明。”
　　魅魔荷官笑着，从胸口掏出了一个镶着红宝石的银镜子。
　　他看向银镜子，里面那张脸，比上一次更丑了。
　　每一次血肉重生，都会让他离人更远。
　　刘正笑了笑，把餐刀塞进了嘴巴里。
　　一刀，又是一刀。
　　干脆利落的将愈合的口器再次切开。
　　接着，他将针头穿透上口腔，扎进了自己的额角。
　　系上死结，他的嘴角被高高提起。
　　笑得猖狂。
　　“还不够吗？”
　　刘正自语道。
　　他没有听见系统的提示。
　　又一刀，他剖开了自己的触手，鲜血喷涌。
　　触手在脸上来来滚滚滚了几圈，直到把整张脸都染成了血红。
　　除了口器。
　　“美女，借你粉底用一下。”
　　刘正又扔了一枚红色筹码过来。
　　“送你啦。”
　　魅魔荷官大方地推给他一个盒子。
　　上面同样也镶嵌着红宝石，一看就价值不菲。
　　刘正打开盒子，挑了挑眉毛。
　　里面是满满一盒白色的金属粉末。
　　“铅粉啊，也行。”
　　他直接将口器埋进了铅粉里。
　　一股酸涩的味道刺激着他的味蕾。
　　刘正擦到多余的铅粉，看向镜子。
　　血红的脸，死白的嘴，咧到耳边的笑容。
　　“‘幸运小丑牌’已生效。”
　　系统提示响起。
　　“我真牛逼。”
　　他满意点头。
　　而牛马则像看疯子一样看着他。
　　“发牌吧。”
　　魅魔荷官看了刘正一眼，发出了第五张公共牌。
　　一张方块10。
　　发面团看着片面，面皮微微起伏。
　　场上都四张方块了，那个人类只要有一张方块，就能凑成同花。
　　而它虽然有三张Q，但凑成四条Q的几率却很低。
　　但要它弃牌，发面团也是心有不甘。
　　它前面都扔出去6个黑色筹码了，弃牌就全打水漂了。
　　“坏点吧，偶等到发儿都谢了。”
　　刘正含糊不清地说道。
　　“不跟。”
　　发面团犹豫良久，最后还是选择了弃牌。
　　它不是葫芦，前面只是诈刘正的。
　　“这么怂还做煎饼，去做包子好啦。”
　　刘正不屑地说道。
　　“我...”
　　“你他么是不是想说你同花顺啊？”
　　牛马插嘴道。
　　“你特么抢我台词是吧？”
　　他大怒。
　　“你小子一张嘴，老子就知道你要拉什么屎。”
　　牛马大笑道。
　　“回去我就拉你嘴里。梭了。”
　　刘正把筹码全都推了出去。
　　“不跟。”
　　一个穿着兜帽卫衣，整个脸笼罩在迷雾中的堵客扔掉了牌。
　　发面团、狗头人、螺丝头、迷雾人都选择了弃牌，现在只剩鳗鱼头了。
　　“方块A，在我，这儿。我，不信，你大。”
　　都是同花就比点数，它有A它就是最大。
　　除非刘正真是同花顺。
　　但鳗鱼头根本不担心，因为它手里还有一张牌，能把刘正卡死。
　　“明天，我会，点外卖。”
　　鳗鱼头的眼神就像毒蛇一样冷酷。
　　赢了这么多钱，足够它指名配送了。
　　“我怕撑死你。”
　　刘正怼了回去。
　　但所有人都听得出来，这次他有点外强中干。
　　“我要加注。”
　　“这位帅哥已经梭哈了哦。”
　　魅魔荷官摇了摇头。
　　“他还有，筹码。”
　　鳗鱼头看向刘正。
　　“我赌，你的，肉。”
　　鳗鱼头张开口器，流下了口水。
　　明天它就能吃掉刘正了，但不一定能吃到他的“肉”。
　　“那你加钱啊。”
　　刘正冷笑道。
　　“好。”
　　鳗鱼头又推出了30枚黑色筹码。
　　“帅哥，你跟不跟哦？”
　　魅魔荷官问道。
　　刘正见鳗鱼头真的加注，额头不禁渗出一丝冷汗。
　　“你不是很狂吗？接着狂啊？”
　　发面团嘲讽道。
　　“你都弃牌了还说个屁。”
　　他反怼回去。
　　“你牛逼，你跟注啊。”
　　“跟注！”
　　“跟注！”
　　......
　　其他堵客也鼓噪了起来。
　　它们或明或暗的目光死死地盯住刘正，就像盯着一块腐肉。
　　“要不算了，没钱总比没命了强。”
　　牛马劝道。
　　“我要钱不要命。跟了！”
　　刘正恶狠狠地说道。
　　“你的，肉，归我了。”
　　鳗鱼头尖笑着翻开了底牌。
　　一张方块A，一张方块9。
　　牛马面色一沉。
　　这张方块9一出，刘正就再也没有凑同花顺的机会了。
　　“这次我救不了你了，不过那口棺材我可以帮你带出去埋了。”
　　牛马指了指他脚边的打包盒。
　　“谢谢。”
　　刘正有些感动。
　　“好歹你叫过我一声大佬嘛。”
　　牛马怜悯地拍了拍他的肩膀。
　　“但是大可不必。”
　　刘正抖掉了牛马的蹄子。
　　“各位观众，同花顺！”
　　他狂笑着把底牌拍在了桌面上。
　　众堵客发出不屑的笑声。
　　谁都知道，这句不可能有同花顺。
　　但马上，它们的笑声就像被掐住脖子一样消失了。
　　刘正的底牌赫然是。
　　红桃8和梅花8。
　　“你他么又来！”
　　牛马拍案而起。
　　“喂，筹码掉下去了。”
　　刘正不满道。
　　“哦，不好意思，不好意思。”
　　牛马赶紧趴了下去捡筹码。
　　“傻逼人类。”
　　其它堵客骂骂咧咧地离开了牌桌。
　　和这种神经病玩牌，赢了也不会开心。
　　输了就更膈应了。
　　“我会，等着，你。”
　　鳗鱼头深深地看了刘正一眼，然后也走了。
　　“哈哈哈，赚翻了赚翻了。”
　　牛马看着堆成小山的筹码，笑得比哭得还难听。
　　虽然还不够它退休，但足够它从餐厅跑路了。
　　“厉害厉害。”
　　一边响起了鼓掌声。
　　拿着酒杯的恶魔走过来，坐到了刘正的对面。
　　“我们来赌一场吧。”
　　它微笑着说道。
　　这下，牛马哭得比笑得还大声了。
