　　刘正来到餐车前，检查起餐品。
　　餐盒的包装相当精致，不仅鸢尾花的图样更加繁复，盒子上还缠了很多丝带。
　　幸好丝带的系法并不复杂，不然待会儿他还要愁怎么还原。
　　打开盖子，里面是一个透明的玻璃罐子。
　　罐子里装满了拇指的眼球，眼球处理得很干净，没有血丝。
　　而且非常新鲜，水汪汪的就像是还长在羊羔身上一样。
　　浓稠的粘液挂在壁上，不知道是加进去的还是眼球分泌出来的。
　　“名称：至尊黑山羊幼崽眼球刺身”
　　“类型：道具”
　　“品质：精良”
　　“效果：弥补缺陷，治疗伤势，大概率获得‘血肉畸变’状态，极小概率获得‘血肉重生’状态。”
　　“备注：孕育万千子孙的森之黑山羊，祂的幼崽在等待福音。”
　　这个东西......
　　貌似格外的不妙啊。
　　看着系统介绍，刘正有种不祥地预感。
　　但无论如何，工作还是要做。
　　他重新打包好餐盒，再次走入了员工通道。
　　第二次进入，刘正发现自己已经习惯了这种黑暗寂静的感觉。
　　甚至，他感觉墙壁也变得更加柔软温暖，就像是少妇的肌肤。
　　甚至，他有些沉溺其中。
　　“嗬嗬。”
　　熟悉的窒息感再次传来，刘正情不自禁地用一只手握住了自己的喉咙，人也清醒过来。
　　他这才发现，自己的另一只手已经陷进了墙壁里，而且在做一些非常原始的动作。
　　“艹！”
　　刘正如触电般抽回了手臂，在工服上猛擦了几下。
　　他万万没想到，自己竟然会去猥亵一堵墙。
　　这要是让人知道了，还不当场把他开除进印度籍。
　　但有一说一，手感确实好。
　　“要能活着回到现实，去买几个史莱姆玩具玩一下吧。”
　　刘正若有所思。
　　出了通道，他没有朝着一品天墅的方向走，而是朝着反方向狂奔。
　　很快，他就又看见了那棵法国梧桐。
　　“我又来了。”
　　刘正挥了挥手。
　　“你是来撒尿的吗？”
　　戴乐高兴奋地说道。
　　“呃，不是。”
　　“那你搞到了毛苔？”
　　“呃，也没有。”
　　“那你来干什么？”
　　戴乐高嫌弃地闭上了眼睛。
　　“我搞了罐这个。”
　　刘正从口袋里掏出易拉罐，晃了晃。
　　听到水声，戴乐高又睁开了眼睛。
　　“哦，竟然是这个。”
　　它有些惊讶地说道。
　　“你喝过？”
　　“我以前爱喝，直到我得了糖尿病。”
　　戴乐高耸了耸树枝。
　　“树也会得糖尿病？”
　　这回轮到刘正惊讶了。
　　“不要以为只有你们人类会代谢。”
　　戴乐高骄傲地说道。
　　“那你还要吗？”
　　他并不关心这些一听就很生草的生物知识。
　　“要！”
　　戴乐高快速回答。
　　“你不是糖尿病？”
　　刘正虚着眼看它。
　　“小喝不算喝...”
　　“没写有糖那就是无糖...”
　　戴乐高开始说起难懂的话，大街上充满了快活的空气。
　　“停停，别念经了。”
　　他走到黑土前，打开了易拉罐。
　　一股浓烈的刺激性气味冲入他的鼻腔，烧灼感从鼻孔快速蔓延到肺部。
　　刘正想了想，把嘴凑了上去。
　　“喂，你干嘛？！”
　　戴乐高叫道。
　　“别那么小气，就一口。你自己说的，小喝不算喝。”
　　他摆了摆手。
　　他也确实没多喝，抿了一口就倒给了戴乐高。
　　法国梧桐闭上眼睛，似乎是在享受脑海中的摇滚乐。
　　不知道是听到了什么，它的双眼还渗出了绿色的汁液。
　　而刘正或许是喝得太少，什么也没听到。
　　“我想起了夕阳下的第一场雨，那是我逝去的青春。”
　　戴乐高叹了口气。
　　“三百年前吗？”
　　刘正随口接道。
　　“你在说什么屁话，人家今年才十八岁。”
　　戴乐高怒气冲冲。
　　“是我没眼力了。”
　　他看着它粗糙开裂的树皮，真诚地说道。
　　“知道就好。看在歌还不错的份上，说吧，你想换什么？”
　　戴乐高说道。
　　“有没有...”
　　刘正的声音戛然而止。
　　他突然想到，告诉它贪吃蛇的事情，是不是也算透漏餐厅的事情？
　　虽然关联有些勉强，但他也不冒这个险。
　　刘正斟酌了下语言，换了个问法。
　　“我需要通关一个游戏，有没有能提升我动态视力和反应速度，或者能直接通关的东西。”
　　“你说的是贪吃蛇吧？”
　　戴乐高的回答出乎他的意料。
　　“你知道？”
　　“你们餐厅员工的脑子我也吃过不少了，虽然味道都怪怪的。”
　　戴乐高的语气有些嫌弃。
　　“所有的记忆你都能消化吗？”
　　刘正好奇地问道。
　　“也不是，我只能消化一小部分。而且，餐厅的事情我也不能知道太多，你最好也别问。”
　　戴乐高摇了摇树冠。
　　“哦。你既然知道，那就给我挑一个合适的吧。”
　　刘正也不打算问。
　　上次多嘴问了句女老板的事，就被牛马差点打死。
　　看戴乐高的样子，实力估计比牛马还要强。
　　“算你小子走运，我还真有个好东西。”
　　黑土一阵涌动后，树根把一根金色的手指扔到了刘正脚下。
　　“名称：铜手指”
　　“类型：道具”
　　“品质：优秀”
　　“效果：在合适的情况下使用，可以得到一次S/L（存档和读档）的机会。”
　　“备注：生活是个烂游戏，因为它不能S/L。”
　　“再见。”
　　收起铜手指，刘正朝着一品天墅的方向飞奔。
　　他的身后，戴乐高的摇滚乐似乎到了高潮部分。
　　法国梧桐肆意地摇晃它的枝叶，数十根挂满了骨头的树根冲出大地在空中狂舞，发出凄厉的呼啸声。
　　各种形状的骨头撞来撞去，宛如群魔乱舞。
　　-----------------
　　“一品天墅”
　　四个鎏金大字横亘在大理石拱门上，一栋椭圆形的大楼在它身后拔地而起。
　　大门的形象岗上两个保安站得笔直，保安亭里也有一个保安，地下车库入口那边还有一个保安守着。
　　“这个小区，物业费得10块钱一平了吧？”
　　看着这个人员配置，刘正暗自咋舌。
　　他提了提外卖盒，朝着大门走去。
　　“站住，干什么的？”
　　一个保安拦住了他。
　　孔武有力，胸肌都快把保安服撑破了。
　　腰间鼓鼓囊囊，不知道是装了什么凶器。
　　“血腥餐厅，送外卖的。”
　　刘正也挺了挺胸。
　　虽然胸没人家大，衣服也没人家靓，但气质上他赢得太多了。
　　“单子呢？”
　　保安伸出手。
　　“这个。”
　　他拿出外卖单给了保安。
　　“本小区禁止无关人员入内，你把外卖给我，我给你送过去。”
　　保安看完外卖单后说道。
　　“来了！”
　　刘正暗道。
　　果然，外卖不会送得那么轻松。
　　虽然保安应该不敢偷吃外卖，也应该不会送错，但没办法确定签收的人是谁。
　　“餐厅要求必须要送到订餐人本人的手里，兄弟通融下呗？”
　　他尝试沟通。
　　“谁跟你是兄弟？”
　　保安给了个轻蔑的眼神。
　　“要么你就给我，要么就别送了。”
　　他双手一背，居高临下地说道。
　　“没得商量？”
　　“给我一块肉，我就放你进去。”
　　保安舔了舔嘴唇。
　　“行。”
　　刘正皱了皱眉头，最后还是选择了妥协。
　　“还有我们。”
　　突然，他感觉自己头顶一暗。
　　不知何时，所有的保安都围了过来，带着不怀好意的笑容。
　　“呵呵。”
　　面对包围，刘正只是邪魅一笑，从口袋里拿出了手机，拨通了电话。
　　“大佬，您送完餐了吗？”
　　他恭敬地问道。
　　“正在回去的路上，干嘛？”
　　“这边碰到点麻烦，保安不让我进小区。”
　　刘正说道。
　　“关我屁事，自己想办法。”
　　牛马没好气地说道。
　　“我得到了一个好东西，大佬，你也不想看不到游戏的通关奖励吧？”
　　“艹！”
　　电话那头，似乎传来了急刹车的声音。
　　“帮你出手是不可能的。”
　　片刻后，牛马说道。
　　“不过，如果他们讲不通道理，你也可以讲物理，懂了吧？”
　　“这样啊...”
　　刘正挂断电话，突然飞起一脚，踢爆了一个保安的裆部。
　　“早说嘛。”
　　他朝着保安们，露出一个和善的笑容。
