　　“你这玩意儿也不行啊。”
　　刘正看着眼前的筹码说道。
　　半个小时了，才赚了500块。
　　说难听点，够干啥的？
　　“明明是你太倒霉了，小丑牌都补不回来。”
　　牛马嘴硬道。
　　“这样下去不行。”
　　他摇了摇头，然后起身。
　　“你要干嘛？”
　　牛马连忙问道。
　　“换个堵法。”
　　刘正看了看，走向了一张堵桌。
　　“你会玩儿吗？”
　　牛马质疑道。
　　“德州扑克嘛，我玩得的多了。”
　　他自信地说道，然后一屁股坐在了一个空位上，正好在荷官的对面。
　　荷官抬起头看了他一眼，黄色的竖瞳中闪过一丝贪婪，长满鳞片的嘴角流下一丝涎水。
　　“我可以投诉它吗？”
　　刘正指着荷官说道。
　　“不知道客人要投诉我什么？”
　　荷官开口道。
　　声音中带着嘶嘶的异响。
　　“你朝我流口水，我认为你是在对我性骚扰。”
　　他义正言辞地说道。
　　“客人误会了。”
　　荷官哑然失笑。
　　“我对和人类交配没有兴趣，我只是想吃您的肉而已。”
　　它解释道。
　　“哈哈哈。”
　　其他堵客发出阵阵笑声，有嘲讽也有不怀好意。
　　“我不要你觉得，我要我觉得。”
　　刘正摆了摆手，视笑声为无物。
　　“我可以投诉它吧？”
　　他又问牛马。
　　“可以是可以。”
　　牛马挠了挠头。
　　“那好，你，去把你们领导叫过来。”
　　刘正指着一个过路的侍者喊道。
　　“我？”
　　水母头指着自己问道。
　　“对，快去，不然我也投诉你。”
　　刘正认真地说道。
　　“没这个必要吧，客人。别忘了，您待会儿总是要走的。”
　　荷官脸上挂着阴冷的笑容。
　　“你他么威胁谁呢？”
　　没等刘正说话，牛马先发火了。
　　“来，现在就和老子出去练练。谁不敢谁是妈妈生的。”
　　它人立而起，膨胀的阴影将荷官整个笼罩。
　　牛马当着奥因克唯唯诺诺，不代表谁都能对它重拳出击。
　　“对不起，是我太大声了。您想怎么解决？”
　　荷官脸上怒容一闪，继而说道。
　　“你说。”
　　牛马朝刘正抬了抬下巴。
　　“给我们两个点杯酒，然后换个荷官。”
　　他说道。
　　“好的。祝两位堵运昌隆。”
　　荷官僵硬地说着，然后离开了堵桌。
　　不知何时，其他堵客的笑声也停了下来。
　　一分钟后，两杯威士忌被侍者送了过来。
　　新的荷官也到位了，是个女魅魔。
　　长得那叫一个嘿！
　　好吧，刘正没顾得上看脸。
　　“帅哥，我今天刚上班，不要投诉我哦。”
　　魅魔荷官朝他抛了个媚眼。
　　“那就要看你怎么发牌了。”
　　刘正冷酷地说道。
　　“这么发行不行啊？”
　　魅魔荷官把一张牌插进了两个半球里，然后伏下身子。
　　“你在性骚扰我。这次我就原谅你了，下不为例。”
　　他伸了进去，然后摘走了那张牌。
　　“那就谢谢帅哥了哦。”
　　魅魔嘻嘻一笑，眼中闪过一丝异色。
　　她的胸可不是谁都能摸的，这个人类竟然没中招。
　　“发牌吧。”
　　刘正催促道。
　　他的时间可不多了。
　　“好的哦。”
　　魅魔拆了一副新牌，然后依次给每个人发了两张底牌。
　　刘正翻开自己的底牌一看，是一对“9”。
　　一张梅花，一张方块。
　　怎么说呢，不好不坏。
　　比对A、对K和同花AK、KQ这样的大牌差，但又比不成对或小对的杂牌好。
　　他环视了一圈其他的堵客，然后皱了皱眉头。
　　玩德州扑克，观察对手的表情是个很重要的技巧。
　　但现在这个技巧很难用了，毕竟有些堵客连脸都没有。
　　“牛马，把我的脸打烂。”
　　刘正突然道。
　　“啊？”
　　牛马一脸懵逼。
　　“快点，你不想赢钱了？”
　　“什么时候轮到你指挥大爷我了？”
　　牛马嘟囔着，朝他脸上踹了一脚。
　　它的力度把握得很好，只是把刘正踹毁容了，没有伤到他的眼睛和脑子。
　　从被踹烂的鼻孔擤出两团血沫，刘正扔出了一张白色的筹码。
　　“加注！”
　　“上来就这么大？”
　　牛马被唬了一条，差点伸出蹄子把筹码扒出来。
　　“拿一对A还不大，不会就趴着。”
　　刘正一点也不客气。
　　“你他么找揍是不是？”
　　牛马眼睛瞪得老圆。
　　“而且你丫的拿的哪儿是一对A，明明是一对9。”
　　？？？
　　无论是荷官还是堵客的目光都向他们聚集。
　　这两个货，到底是来说相声的还是堵博的。
　　会不会玩啊？
　　“不跟。”
　　坐在刘正旁边的狗头人想了想，扔掉了牌。
　　“不跟。”
　　“不跟。”
　　“不跟。”
　　一共6个玩家，四个选择了弃牌。
　　剩下的那个鳗鱼头又看了一眼自己的底牌，对着刘正冷笑。
　　“我们是不是认识？”
　　他眯着眼睛说道。
　　鳗鱼头不说话，只是冷笑。
　　“我想起来了，脱了衣服差点不认识你了。”
　　刘正恍然道。
　　送第一单的时候，这家伙咬掉了他一块肉。
　　今天它没穿保安服，细长的鳗鱼头直接从胸腔里长了出来，看上去就像一朵摇曳的插花。
　　“你的肉，很香。”
　　鳗鱼头终于开口，语速缓慢，语气戏谑。
　　“谢谢，你看上去也不错。等我把你的裤衩子也赢掉，再一口吞掉你的死鱼头。”
　　刘正认真地说道。
　　“发牌吧。”
　　他把一个黄色的筹码扔给了魅魔荷官。
　　“老板真大气。”
　　魅魔荷官把筹码塞进领口里，朝刘正露出一个甜腻的笑容。
　　下完第一次堵注，接下来是发三张公共牌。
　　一张红桃A，一张梅花5，一张红桃K。
　　“帅哥，还是你说话哦。”
　　魅魔荷官说道。
　　“三条A还有什么好说的，大你。”
　　刘正扔出了剩下的5个白色筹码。
　　“我有，一张A，我不信。”
　　鳗鱼头盯着他看了半晌，缓缓道。
　　“不信你就跟咯。”
　　刘正往后一仰，触手卷着威士忌放到嘴边。
　　“差不多得了，人家一对A，你一对9，跟个屁啊。”
　　牛马劝道。
　　“你再拆我台，我立马梭哈。”
　　刘正瞪了它一眼。
　　“你敢！”
　　牛马拍地而起。
　　“它手里有天...”
　　他张嘴就要喊。
　　“好好好，三条A就三条A。”
　　牛马堵住了他的嘴。
　　“呸呸呸。”
　　刘正一顿狂吐。
　　这王八蛋的蹄子一股尸体的复合臭味。
　　“快点吧，我等到花儿都谢了。”
　　他用威士忌漱了漱口，催促道。
　　“不跟。”
　　鳗鱼头捏了捏底牌，终于还是放弃了。
　　“嘁，算你跑得快。各位观众看好，三条A！”
　　刘正卷起底牌，狠狠地掼在桌面上。
　　一对9叠在一起，就像两个人在生命的大和谐。
　　“咦，原来不是啊。抱歉抱歉。”
　　他笑眯眯地把筹码搂到了自己面前。
　　浑然无视其他堵客吃人的目光。
