　　“终于做完了。”
　　刘正长出一口气。
　　“你小子终于清醒了。”
　　牛马一边阴恻恻地说道。
　　“我怎么了？”
　　他奇怪道。
　　“你看看时间。”
　　牛马努努嘴。
　　刘正拿出手机，上面显示了时间。
　　23点30分。
　　“都这个点了。”
　　他悚然一惊，看向那本数独刊杂志。
　　这玩意儿，好像不大对劲。
　　“别看了，也没什么大不了的。就算你做不完，我也会踹醒你。”
　　牛马说道。
　　踹醒，我看是踹死吧。
　　刘正呵呵一声。
　　“赶紧把你的饭拿出来，我都快饿死了。”
　　牛马嚷嚷道。
　　刘正从柜子里拿出了两份员工餐，一碗拉面和一盒寿司。
　　饮料则是一瓶生可乐和一瓶清酒。
　　上供完毕，他吃完了剩下的员工餐，生可乐也喝了。
　　刘正拉开裤子看了一眼，嘁了一声。
　　都没发光，这日料一看就不正宗。
　　清酒揣进了兜里，准备给法国梧桐。
　　那棵树比起饮料，貌似更喜欢喝酒。
　　看了眼时间，23点56分。
　　现在就看小说家靠不靠谱了。
　　还好，小说家确实靠谱。
　　24点整，鬼手准时伸了进来。
　　它放下外卖单，朝刘正比了个中指。
　　然后不等他反击，就钻了出去。
　　“哈哈哈！”
　　牛马爆发出惊天动地的笑声。
　　两片厚厚的嘴唇都被气流掀了起来。
　　“你，你小子怎么惹它了？”
　　好半晌，牛马才停了下来，上气不接下气地说道。
　　“上次餐品有问题，我就吓了它一下。”
　　刘正耸了耸触手。
　　这小东西，还挺记仇。
　　“活该，它没扇你俩巴掌就不错了，哈哈哈！”
　　牛马继续大笑。
　　刘正无视之，捡起了外卖单。
　　“餐品：人鱼蛋蛋炒饭一份”
　　“地址：绿桂园疯狂城4栋606”
　　“时限：三个小时”
　　“三个小时？！”
　　牛马的大脑袋凑了过来。
　　“你那个姘头还真的下了血本。”
　　它咋舌道。
　　“我们只是朋友。”
　　刘正认真地纠正。
　　“那你这个朋友够讲义气的，我老婆都舍不得给我这么点。”
　　牛马有些嫉妒地说道。
　　“很贵吗？”
　　“当然，你以为血腥餐厅是谁吃得起的啊。主动订餐加上定制配送时间，这一单够你干一年的了。”
　　牛马说道。
　　“真黑啊。”
　　刘正由衷地说道。
　　“不黑老板怎么赚钱？”
　　牛马呵呵一声。
　　“这次可不是我提的。”
　　他警惕地看着它。
　　上次提老板，一个吓得半死，一个被打得半死。
　　这次牛马又勇起来了？
　　“说这个没事。”
　　牛马摆了摆蹄子。
　　“老板就爱听人夸她心黑手毒死要钱。”
　　“那她是不是还喜欢被挂在路灯上？”
　　刘正虚着眼道。
　　“这个倒是没听过。不过听说她喜欢洗黄金浴。”
　　牛马神神秘秘地说道。
　　“黄金？浴？”
　　他只听过牛奶浴、玫瑰浴，黄金怎么浴？
　　“就是把黄金融化了倒进铁浴缸里洗。”
　　牛马解释道。
　　“牛逼。”
　　刘正竖起了大拇指。
　　那娘们儿果然不是人。
　　“要不能当老板呢。行了，别瞎打听了，赶紧走，三个小时也不富裕。”
　　牛马催促道。
　　两人出了通道，刘正拿出了地图。
　　“黑市在哪个位置啊？”
　　他问道。
　　“这里。”
　　牛马拿角在地图西北角上点了一下。
　　“咦？”
　　刘正看着那个位置，感觉有点眼熟。
　　回忆了几秒，他拿出了一开始的那封信。
　　翻到背面，果然，黑市的位置和其中一个圆点重合。
　　“市政厅竟然把黑市的位置都标出来了，这可不像它们的风格啊。”
　　牛马凑过来说道。
　　“是吗？”
　　刘正随口道。
　　或许是系统标的也说不定。
　　“另外三个是什么地方？”
　　他指着其他的圆点说道。
　　“那个是混沌俱乐部，那个是垃圾填埋场，最中间那个是市政厅。”
　　牛马一一说道。
　　“混沌俱乐部是什么地方？”
　　刘正问道。
　　“不知道，没接过那里的单子，你最好也祈祷别接到。”
　　牛马摇头道。
　　“为什么？”
　　“我也是听黑市的人说的，上次市政厅派了三队人马进去，一个也没出来。”
　　牛马说道。
　　“人马很强吗？和你们牛马比怎么样？”
　　刘正严肃地问道。
　　“我踏马说的是泛指，泛指你懂吗？”
　　牛马先是愣了一下，继而暴怒道。
　　“懂了，懂了，大佬你继续。”
　　他安抚道。
　　“继续个屁，赶紧走。要不是指望你给我赚钱，我现在就一蹄子踹死你。”
　　牛马气呼呼地说道。
　　第一次在晚上出门，刘正明显感觉到了不一样。
　　那些暗中窥视的眼神几乎凝为实质，就像有无数条舌头在他的身上舔舐。
　　他感觉自己浑身发痒。
　　“刺挠吧？”
　　牛马嘲笑道。
　　“是有点。”
　　刘正点头承认。
　　“夜里可跟白天不一样。要不是有我在，它们早就冲出来把你撕了。”
　　牛马说道。
　　“它们是谁？”
　　他问道。
　　“什么都有。有爱吃人的，也有什么都吃的，还有被吃空了的。比如这只！”
　　牛马说着，突然朝地下猛地跺了一脚。
　　沥青混凝土的地面瞬间四分五裂，暗绿色的血液从地下慢慢渗了出来。
　　牛马踢开那些碎石，然后把角插进地里，挑出来一只奇形怪状的生物。
　　它的皮肤苍白，身形像一只肥胖的蟾蜍，头部的地方长的是一丛粉红色的触手，没有眼睛。
　　“好东西啊。”
　　牛马乐呵呵地说道。
　　它把那只怪物塞进了嘴里，一口咬掉了它的头和半个身体。
　　“鸡肉味，嘎嘣脆。”
　　牛马满意地舔了舔嘴唇。
　　这玩意儿可难得一见，就算是血腥之夜都不怎么出来。
　　吃上这一口，今天这趟就算没白折腾。
　　“整两口？”
　　注意到刘正的视线，它犹豫了一下问道。
　　毕竟还指望着这小子分钱，不能太抠门。
　　刘正看着那具苍白的尸体，系统提示正在它的上方闪闪发亮。
　　“名称：月兽幼体的新鲜尸体”
　　“类型：道具”
　　“品质：精良”
　　“效果：精神+5，感知+5，小概率获得‘幻听’状态，极小概率觉醒‘孤立之女’血统。”
　　“备注：月亮在看你。”
　　“是否可带出副本：是”
　　“警告，‘孤立之女’血统与玩家当前状态冲突，强行觉醒将产生不可控的后果。”
　　不用系统警告，他也不打算吃这玩意儿。
　　吃个黑山羊眼球他都变成触手怪了，再吃这玩意儿估计连人形都没有了。
　　“怂人就是没口福。”
　　牛马嘲讽了一句，然后摇头晃脑地向前走。
　　刘正紧跟其后。
　　沿着两人前进的方向，一路都滴满了绿色的体液。
　　一双双猩红的眼睛从黑暗中浮现，发出兴奋的吼声。
