　　“为什么？”
　　刘正问道。
　　“说原因是禁止事项。”
　　牛马摇了摇头。
　　“好吧。那还有什么规则？”
　　“第二，在没有拿到单子的情况，不要离开休息室。”
　　牛马继续说道。
　　“那生理需求怎么解决？”
　　“员工餐每天都会按时放在你的柜子里，至于上厕所，那就只能在送餐的时候抓紧时间了。”
　　牛马耸了耸肩胛骨。
　　“可以说很人性化了。”
　　刘正点头表示赞赏。
　　“知足吧，要不是换了老板，你连员工餐都没得吃，只能吃边角料还有泔水。”
　　牛马听出了他的阴阳怪气。
　　“咱们什么时候换的老板？”
　　想到那个自带魅惑的贵妇人，刘正连忙追问道。
　　以司雪的气场，她要么是大BOSS，要么是关键NPC。
　　“三...”
　　牛马刚吐出一个字就停住了。
　　它厚实的嘴唇不正常地咬合，身体就像注射了过量的镇定剂一样僵硬。
　　但它的眼球却在剧烈地抖动，充血凸出。
　　一股腥臊的味道冲入刘正的鼻腔，他看向牛马的身下，地上多了一滩暗黄色的水渍。
　　刘正意识到发生了突发状况，但他现在知道的信息太少。
　　与其手忙脚乱，不如静观其变。
　　“砰。”
　　五分钟后，牛马的眼球终于停止了抖动。
　　而它恢复正常的第一件事，就是给了刘正一蹄。
　　宛如重型卡车的力量让他根本无法抵挡，直接倒飞出去撞在墙上。
　　“咳！”
　　刘正干呕了一声，喉头一阵腥甜。
　　“王八蛋，你差点害死老子。”
　　牛马破口大骂。
　　“我不是故意的。”
　　他解释道。
　　“我知道，不然你已经死了。”
　　牛马哼了一声。
　　“记住，以后别问关于老板的事情。”
　　“知道了。”
　　刘正点了点头。
　　他想要站起来，胸口却传来剧烈地疼痛，让他眼前发黑。
　　刚刚那一蹄，至少踹断了他三根肋骨。
　　“你完蛋了，人类小子。”
　　牛马用怜悯的眼神看着他。
　　受了这么重的伤，刘正不可能胜任工作。
　　“这真的是新手副本吗？”
　　刘正在心中吐槽。
　　一言不合就触发死亡flag，随时随地都能掉理性，唯一一个能交流的NPC也随时可能弄死你。
　　如果这是新手副本的平均难度，那这个游戏的存活率属实堪忧。
　　“我是完蛋了，那你呢？”
　　他咳嗽了一声说道。
　　“你一个人也很难送完所有的单子吧？而且，也不会有人给你按摩了。”
　　牛马用他充血的眼球盯着刘正，想要从他的镇静看出半点虚弱。
　　然而，它什么也没有得到。
　　“我第一次看见你这样的人类。”
　　牛马嘀咕了一句，然后走向了墙柜。
　　它吐出钥匙，打开了其中一个柜子。
　　刘正看到，柜门内侧贴着一张照片，似乎是一头穿着女仆装的牛马。
　　“喝了它。”
　　牛马用角勾出一个瓶子，吊在他面前。
　　半透明的玻璃瓶子，盛放着大半瓶浑浊粘稠的液体，无数的多毛蠕虫在里面游动，若隐若现。
　　“名称：升天毛苔53度”
　　“类型：道具”
　　“品质：精良”
　　“效果：快速恢复使用者的伤势，小幅度提升力量和体质，小幅度降低精神和感知，概率进入醉酒状态。”
　　“备注：配料为高粱、小麦、水、多毛血腥蠕虫、屎苔，以及那些你不想知道的东西。”
　　“品质由低到高排序为：劣质、普通、优秀、精良、完美、传奇、史诗、神话。”
　　“升天毛苔...”
　　刘正接过酒瓶，表情微妙。
　　总觉得系统是在暗示什么，而且他有证据。
　　没有太多犹豫，刘正拧开瓶盖，猛灌了一大口。
　　类似浓盐酸的刺鼻味道冲得他脑袋发晕，但更让他难受的是顺着食道向下游动的蠕虫。
　　它们用口器噬咬着沿路的肌肉和黏膜，又喷出粘性的呕吐物将其愈合。
　　那种又痛又痒的感觉，直到它们被胃酸彻底消化才终于停止。
　　而短时间的折磨就足以让最顽固的间谍吐露一切。
　　而痛苦之后，湍急的暖流很快充斥他的身体。
　　刘正忍不住抓挠自己的裸露的皮肤，他感觉自己整个人都肿胀了起来，就像是被填塞烘烤的乳猪。
　　“刺激吧，这可是我偷偷弄来的好货，便宜你了。”
　　面对牛马的炫耀，他只觉得吵闹，索性打开了角色卡。
　　“ID：刘正（可修改）”
　　“等级：lv1”
　　“力量：17”
　　“体质：15？”
　　“精神：9”
　　“感知：8”
　　力量和体质增加了3点，精神和感知减少了2点。
　　从数值来说是赚了，而且没有进入醉酒状态，运气还算不错。
　　他摸了摸自己的胸口，断裂的肋骨已经愈合，不过还有点隐隐作痛。
　　现实中再贵的药物也达不到这样的效果，而在这个世界不过是个外卖员的私藏罢了。
　　不愧是筛选超凡者的游戏。
　　刘正对未来又多了几分期待。
　　“记住啊，你欠我两千块了。”
　　牛马很破坏气氛地说道。
　　“我们的工资是多少？”
　　他问道。
　　“一个月一千，外加奖金。”
　　“好，月底还给你。”
　　刘正爽快地道。
　　不用还的债，欠起来就是舒坦。
　　“那我们继续说工作的事。”
　　牛头点点头，就像刚刚一切无事发生。
　　“第三条规则，禁止和配餐的人说话。”
　　“那要是餐配错了怎么办？”
　　“那你就放回餐车，然后回休息室，等待再次配餐。”
　　牛头回道。
　　“明白了。”
　　刘正注意到，它说的是禁止说话，而不是禁止交流。
　　“第四条规则，每天晚上7点后严禁大声喧哗。”
　　“第五条规则，不要向外人透露血腥餐厅的事情，也不要向员工透露餐厅之外的事情，除了我。”
　　“这条不是和第三条重了吗？”
　　刘正问道。
　　“只是不能和配餐员说话而已，和其他员工还是可以交谈的。不过我建议你少和他们接触，免得惹祸上身。”
　　“差不多就这些，至于什么不能偷吃外卖，不能往外卖里加料，外卖要按时送到这些我就不多说了，你自己应该懂。”
　　牛头舔了舔嘴唇，似乎说得有些口干。
　　刘正立刻把酒瓶塞进了它的嘴里。
　　牛头仰起头，把残酒一饮而尽。
　　“看在你小子这么上道的份上，我再多提醒你一句。”
　　“在外面胆子大一点，你是餐厅的员工。”
　　它抬起蹄子，拍了拍刘正的肩膀。
