　　“前辈，请收下我的膝盖。”
　　少女纳头就拜，差点把浴巾都崩掉了。
　　“不至于不至于。”
　　刘正伸手虚扶。
　　实了怕被剁成臊子。
　　“昨天按你说的，一改就过稿了，而且编辑很看好，说要给我安排推广。”
　　少女兴奋地说道。
　　“恭喜恭喜。”
　　“都是前辈教的好。对了，你喜欢什么礼物，我马上去买。”
　　少女问道。
　　“先记着，想到了再跟你说。”
　　刘正想了想说到。
　　目前他也没有特别想要的，不如先把这个机会留着。
　　这女人看上去挺强的，关键时候说不定能派上用场。
　　“OK，那你记一下我电话。”
　　少女报出来一串数字。
　　刘正一遍就记下来了。
　　精神属性貌似和记忆力有关，他现在堪称过目不忘。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　他问道。
　　虽然不能存号码，但总得有个称呼。
　　总不能叫她死扑街的吧。
　　听到他的话，少女看上去有些纠结。
　　“怎么了？”
　　刘正疑惑道。
　　“那个，不好意思啊，我们好像还没那么熟。”
　　少女犹犹豫豫地说道。
　　报个名字要有多熟，日本人都没你这么矫情。
　　他有些无语。
　　不过考虑到这个世界的诡异，或许名字有别的意义吧。
　　“行吧，那我就叫你小说家吧。”
　　刘正耸了耸肩。
　　“实在非常抱歉。”
　　少女一个深深的鞠躬。
　　很大，很深。
　　当她抬起头时，理所当然地看见了刘正更加深邃的目光。
　　“要不我给您看看胸吧？”
　　她灵机一动道，说着就要解掉浴巾。
　　“赶时间，下次一定。”
　　他摆了摆触手。
　　“好的，如果您有需要，随时过来。其他部位也可以的。”
　　少女严肃地说道。
　　看着她真诚的目光，刘正不知道该评价她保守还是大胆。
　　只能说果然只是看上去像人。
　　“走了。”
　　刘正离开了3A栋，来到了1栋。
　　201没有门铃，他只能拿触手抽了几下门。
　　痛倒是不痛，触手很坚韧，质地就和橡胶差不多。
　　就是表面有一层类似几丁质的鳞片，抽在金属门上呲呲的，听得人刺挠。
　　幸好，他没抽几下，门就打开了。
　　“什么事？”
　　一个穿着连体熊猫睡衣的小男孩，面无表情地看着他。
　　“送外卖的。”
　　刘正举了举外卖袋。
　　“哦。”
　　熊猫男孩接过外卖袋。
　　“咦，这就完了？”
　　他有些意外地说道。
　　“不然呢？”
　　熊猫男孩反问道。
　　“你不是应该拒收吗？”
　　刘正说道。
　　到现在为止，就没有一个人会老老实实签收的。
　　李先生倒是签收了，但她自己也没吃。
　　“你以为我是那些杂鱼吗？”
　　熊猫男孩冷冷地说道。
　　霎时间，刘正感受到一股深沉的恶意。
　　他下意识想要后跳，却发现自己动弹不得。
　　熊猫男孩扫了他一眼，然后打开了外卖盒。
　　他用筷子挑拣着那些大肠，然后夹起了其中一根放进嘴里咀嚼。
　　黄绿色的馅料顺着他的嘴角流下来，看得刘正有些反胃。
　　“很新鲜。”
　　熊猫男孩满意地笑了。
　　“感谢你对本餐厅餐品的认可。”
　　他礼貌地说道。
　　“嗯？”
　　熊猫男孩的目光忽然聚焦到了刘正的腹部。
　　“你的肠子看上去也不错。”
　　他露出纯真的笑容。
　　“不好意思，这不在配送范围内。”
　　刘正镇定地说道。
　　“想卖的时候来找我，记得吃饱点。”
　　熊猫男孩拍了拍他的肚皮，然后关上了门。
　　“呼！”
　　刘正重重地出了一口气。
　　要是他没有发现第一份大肠刺身的漏洞，估计现在已经死了吧。
　　在熊猫男孩的面前，刘正连逃跑的机会都没有。
　　这个家伙，很恐怖。
　　刘正举起触手，擦了擦头皮上渗出来的体液。
　　他深深地吸了一口，熟悉的植物腐败的气味让他渐渐冷静了下来。
　　“有点膨胀了啊。”
　　刘正自嘲地笑了笑。
　　原来以为只要不作死，自保应该没什么问题了。
　　现在看来，他还差得远。
　　回到小区门口，保安还在岗亭里抽烟。
　　看见刘正出来，他只是冷冷地看了一眼，就不理会了。
　　刘正也没再过去撩闲，径直向外面走去。
　　路过门口的景观石时，突然，一蓬乱发从阴影中爆射而出。
　　“就等你了。”
　　他心中冷笑。
　　他不是烟民也知道，三根烟是给死人抽的。
　　刘正毫不犹豫地使用了滑板鞋，他的身形瞬间化作一团幻影，出现在一百米外。
　　一条血色的道路从小区门口一直延伸到他的身下，无数的血肉碎屑铺在路面上。
　　“嘶！”
　　刘正看着自己被腰斩的下半身，倒吸一口凉气。
　　切口干脆利落，比截肢电锯切出来的还利索。
　　可惜被地面磨损得太厉害，不然都能当手术教材了。
　　不光是下半身，他所有的触手也被切断。
　　看得出来保安吸取了教训，打算先破坏掉他的行动能力，再慢慢炮制他。
　　可惜，刘正有滑板鞋。
　　他转身看向绿桂园，由黑白两色头发组成的人形正死命地盯着他，却没有再向前踏出一步。
　　“回见了你嘞。”
　　刘正大声喊道。
　　要不是没有条件，他高低还得来个挥手致意。
　　人形张开嘴，发出一声尖锐的爆鸣，然后崩溃散去。
　　“嗯嗯，下次给你带华子。”
　　刘正一本正经说道。
　　“在光滑的地上摩擦，摩擦...”
　　他一边哼歌，一边趴在地上向前蛄蛹。
　　触手和蹄子长出来还要点时间，闲着也是闲着，就当锻炼腹肌了。
　　一路蛄蛹着回到了血腥餐厅，牛马正在煮东西。
　　大号的酒精炉上架着不锈钢锅，咕噜咕噜地冒泡泡。
　　比起锅里的东西，刘正更好奇牛马是怎么点燃的。
　　它连触手都没有。
　　“你小子又被人揍了吧？”
　　牛马看了他一眼，幸灾乐祸地说道。
　　比起出门前，刘正又瘦了一圈。
　　“人在江湖飘，哪儿能不挨刀？”
　　他摆摆手道。
　　“我就不挨刀。”
　　牛马得意地说道。
　　“看，刚宰的。”
　　它指着锅里说道。
　　浓稠的绿色液体上浮着一颗颗皮肉绽开的头颅。
　　从五官上来看，长得很像人。
　　但从大小上来看，应该不是人。
　　毕竟就算是侏儒的脑袋，也不会只有半个手掌大。
　　要说是婴儿的，毛发也不应该那么旺盛。
　　而且，长得太丑了，又老又丑。
　　“这是啥玩意儿啊？”
　　刘正嫌弃地问道。
　　“地底鼠人。想偷外卖，被我一窝全端了。”
　　牛马回道。
　　“还有人敢偷外卖？”
　　他有点惊讶。
　　目前来看，餐厅的牌面还是挺足的。
　　那些找他茬的都是连哄带骗，连法国梧桐这种街霸都不敢直接动手。
　　绿桂园的保安敢偷袭他，大概是因为他之前先动了手。
　　“总有要钱不要命的。哦，熟了。”
　　牛马乐呵呵地说道。
　　它捧起不锈钢锅，刚准备往嘴里倒，忽然注意到了刘正的眼神。
　　“分你一点？”
　　它不情不愿地说道。
　　“还是您独享吧。”
　　他敬谢不敏。
　　“你小子不识货，这可是难得的好东西。”
　　牛马对他的矫情嗤之以鼻。
　　“看不出来。”
　　刘正对着这锅汤召唤系统，并没有物品介绍。
　　“要不说你不识货呢，鼠皮人可是最好的壮阳药，一般人我不告诉他。”
　　牛马神神秘秘地说道。
　　“你要干什么？”
　　他警惕地看着牛马。
　　这休息室里可就他们两个人。
