　　“大佬，送到写字楼的单子有什么要注意的吗？”
　　刘正问道。
　　“写字楼啊，挺麻烦的。”
　　牛马听到也皱起了眉头。
　　“他们很少点外卖，但每次都特别难缠。一会儿让你帮忙倒垃圾，一会儿让你帮忙搬水。”
　　“这还是我去，对你这种菜鸟，他们只会更加刁难。”
　　“那有什么办法对付他们吗？”
　　刘正问道。
　　“首先，别想着和他们硬刚。写字楼的保安跟小区保安可不是一回事，我揍起来都费点劲。”
　　“其次，你可以试试和他们经理什么的套套近乎。搞定领导，搞定员工就简单多了。”
　　牛马回道。
　　“那要是订餐的就是经理呢？”
　　“那就找总经理嘛，总有官更大的。”
　　牛马满不在乎地说道。
　　“大佬，咱们就是说，身为外卖员去找人家总经理套近乎，是不是有点屈尊了？”
　　刘正委婉地说道。
　　“注意你的身份，你是血腥餐厅的外卖员。”
　　牛马严肃地说道。
　　“要记住，餐厅永远不会给你送不了的单子。你要么靠实力，要么靠运气，要么靠脑子，总会有办法。”
　　“当然，你要是什么都没有，那就自己去厨房报道吧。”
　　去厨房报道做什么，自然是做食材。
　　“行吧。还有吗？”
　　刘正问道。
　　“还有，帮我带一杯倒霉咖啡回来。”
　　牛马摸出一张纸钞还有两个硬币丢给他。
　　“剩下的就当做小费了。”
　　它故作大方地回道。
　　“呵呵，真大方。”
　　就冲那两个硬币，就不会剩下什么小费。
　　“餐厅应该有咖啡吧？”
　　刘正疑惑道。
　　“餐厅的咖啡都是骗傻子钱的，又贵又不好喝。”
　　牛马摆了摆蹄子。
　　“倒霉咖啡这名字听着也不会好喝吧？”
　　“你懂个啥。这个咖啡现在可火了，就是只在写字楼开，不好买。”
　　牛马顿了顿又说道。
　　“你要是有钱就多买一点，我帮你拿去分给厨房。”
　　“好。”
　　刘正点点头。
　　他知道牛马的意思。
　　它马上就要去度假，到时候和厨房交涉就得靠刘正自己了，搞好关系很有必要。
　　“滚吧，老子要睡回笼觉了。”
　　牛马说完就回窝里仰卧去了。
　　看那样子，只怕要等中饭送来才会起坐了。
　　刘正笑了笑，拎上外卖箱走出了休息室。
　　餐车上已经放了一个餐盒，而餐盒的旁边还趴着一个东西。
　　喝醉了的鬼手。
　　它看到刘正出来，晃晃悠悠地起身，然后呕出一堆混杂着玻璃渣的半固体。
　　“呃...”
　　刘正捂住了鼻子。
　　这味道简直堪比他之前放的那个屁。
　　幸好没吐在餐盒上。
　　鬼手吐完后似乎清醒了一点，朝刘正招了招手，然后跳下餐车，朝外卖通道爬去。
　　这是让自己跟它走？
　　他本来就要去送外卖，倒也顺路。
　　不过，走之前刘正也没忘了把外卖盒放进传奇外卖箱。
　　外卖箱没有异动，说明餐品和外卖单相符。
　　于是刘正跟着鬼手，走进了外卖通道。
　　通道里依然完全漆黑，即便以他被传奇马甲强化的视力也什么也看不见。
　　不过因为习惯了，所以也不会惊慌。
　　向前走了大概十几米，刘正感觉自己的肩头被推了一下，身体不由自主地转了个方向。
　　接着，鬼手又扯了一下他的裤脚，示意他往前走。
　　这条通道竟然不是直路？
　　刘正有些惊讶。
　　他之前可都是用手摸索着走的，两边明明都是墙壁。
　　不过，考虑到这个世界的不正常，这种事情倒也正常。
　　刘正犹豫两秒后，还是决定跟着鬼手走。
　　他现在有传奇马甲加成，大多数情况下还是有一搏之力的。
　　实在不行，他还可以放狗。
　　刘正试探着往前走了几步，畅通无阻，就像这里本来就有个岔路口一样。
　　于是他继续前进，直到鬼手拦住了他。
　　它将刘正扯得蹲了下来，然后拉着他的触手向前摸索。
　　冰冷坚硬光滑的触感传来，刘正又摸索了一阵后确信。
　　这是一具骸骨。
　　从形状上来看，应该是人类的骸骨。
　　至于是男人还是女人，他就没有那个本事判断了。
　　外卖通道的暗道里为什么有一具骸骨？
　　这具骸骨是谁的？鬼手又为什么带他来找它？
　　一系列问题涌入刘正的脑海。
　　正当他思索间，鬼手又推着他转了个方向，然后抬了抬他的触手。
　　这是让他把骸骨背起来？
　　刘正试探着背起骸骨，重量超乎他的预计，至少有三四百斤。
　　而且骨头之间似乎有什么力量连接着它们，让它们不会散架。
　　果然，他猜对了。
　　刘正一背起骸骨，鬼手就把他拉了起来，然后推着他向前走。
　　当他们来到通道的出口时，面对光明与黑暗的绝对分界线，鬼手止步了。
　　在刘正的肩头上，鬼手停留了许久。
　　说起来有些好笑，他好像听见了它的呼吸声。
　　一只手竟然会呼吸？
　　不会想起它之前长出嘴吃掉了酒瓶，倒也不是不能理解。
　　口呼吸也是呼吸嘛。
　　就是不知道鬼手睡觉的时候会不会打呼。
　　终于，鬼手跳下了肩头，重返黑暗之中。
　　刘正眯着眼睛，背着骸骨走向了光明。
　　一出了通道，他就把骸骨放了下来。
　　相比它的重量，这具骸骨其实相当瘦小，生前估计只有一米七左右。
　　骨骼上并没有伤痕，但缺少了一只右手，断口处极为光滑，就像天生畸形一样。
　　莫名的，刘正想到了鬼手。
　　它是左手还是右手来着？
　　物品介绍并没有出现，他无法借助系统知道这具骸骨的来历。
　　鬼手也没有告诉刘正要如何处置它。
　　不过，他大概也有一些猜测。
　　骸骨嘛，看这架势也没有要复活的意思，那自然是入土为安。
　　那么问题来了，哪里的土地最埋人呢？
　　刘正背起骸骨，一路狂奔到了法国梧桐的那条街。
　　这次它没有作妖，老老实实地待着，连脸都没有露出来，就像是一棵真正的树一样。
　　“早啊！树先生。”
　　刘正中气十足地打了个招呼。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　法国梧桐的脸浮了出来，爆发出一阵尖叫。
　　“大早上的，你抽什么疯？”
　　他捂着耳朵说道。
　　“你特么有病吧，我钓了一天的鱼啊！”
　　法国梧桐破口大骂。
　　“鱼？哪儿来的鱼？”
　　刘正感觉有病是这棵树，而且病得还不清。
　　“谁告诉你只有水里才有鱼，土里的鱼才是真的鲜。我装了一整天我那些智障同胞，才把一群土鲤鱼引了过来。你一嗓子，把它们全给吓跑了。”
　　法国梧桐用吃人的眼神看着他。
　　“啊哈哈，今天天气真不错啊。”
　　刘正抬头望天。
　　“你最好有什么好东西或者好消息，不然我虽然不能杀你，让你吃点苦头还是可以的。”
　　法国梧桐恶狠狠地说道。
　　“好消息没有，不过给你带了瓶好喝的。”
　　刘正放下骸骨，准备掏出准备好的饮料。
　　突然，他看见法国梧桐脸色大变。
　　“李！似李！”
