　　“人类，我一定会吃了你。”
　　鳗鱼头盯着刘正，一字一句地说道。
　　“那你先去叫个号，想吃我的玩意儿可太多了。发牌发牌。”
　　刘正瞄准两秒，一枚红色筹码精准地扔进了魅魔荷官的外切圆里。
　　“那谁，给这位客人来一杯粉红毛毛兔。”
　　魅魔荷官没有立刻发牌，而是叫住了路过的水母侍者。
　　“帅哥，这杯我请你哦。”
　　她又抛了个媚眼。
　　微黄的啤酒里，沉浮着一只皮剥了一半的粉红色兔子。
　　红色的血液缓缓渗出，却立刻被酒液吸收同化。
　　“针不戳。”
　　刘正猛炫了一口。
　　“嗝。”
　　魅魔荷官又拆了一副扑克，然后开始发牌。
　　这副牌背面的图案和上一副还不一样。
　　上一副是巨大的枯树，这一副是血色的上弦月。
　　刘正拿起底牌，用手挡住了牛马的视线。
　　“又是一对A，唉。”
　　他放下底牌，叹了口气。
　　“又来？！我他么不用看也知道你不是对A。”
　　牛马额头上青筋暴跳。
　　感觉这小子自从进了黑市，精神就不正常了。
　　“我要是一对A，你把这个桌子啃了。”
　　刘正怒道。
　　“你要不是一对A，你就把这个杯子吃了。”
　　牛马毫不示弱。
　　“来来来。”
　　他说着就要翻开底牌。
　　“帅哥，现在开牌就算输哦。”
　　魅魔荷官提醒道。
　　“哼，算你命好。”
　　刘正松开了触手。
　　“装模作样。”
　　牛马猛翻白眼。
　　“堵场就这样看着他们胡闹吗？”
　　一个脑袋像螺丝钉一样的堵客不满道。
　　“这个不在禁止范围内哦。”
　　魅魔荷官笑眯眯地说道。
　　“哼。我加注。”
　　螺丝头看了眼底牌，扔了两枚红色筹码出来。
　　“跟注。”
　　“跟注。”
　　“跟注”
　　......
　　这次没有人放弃，所有堵客都选择了跟注。
　　“一对A都敢跟，你们会不会打牌啊？”
　　刘正忿忿不平。
　　“他们要还信你是一对A，那才是不会打牌。”
　　牛马在一边幽幽地说道。
　　“我说你到底是哪头的？”
　　他瞪了牛马一眼。
　　“你赢牌你牛逼。”
　　牛马闭上了嘴。
　　三张公共牌发下来，一张方块Q，一张方块8，一张方块5。
　　“加注。”
　　坐小盲注位的堵客迫不及待地说道。
　　它看上去就像一坨发酵面团，说话的时候还会像受热了一样鼓起来。
　　白白胖胖的小手往前一推，推出去一个黑色的筹码。
　　看得刘正都饿了。
　　“我三张Q，你敢跟吗？”
　　发面团朝他挑衅道。
　　“我同花怕你三张Q？大你。”
　　刘正舔了舔正在愈合的口器，扔出来两个黑色的筹码。
　　“你他么不是一对A？怎么凑同花啊？”
　　牛马蚌埠住了。
　　“你管我，我两张方块A不行吗？”
　　他翻了个白眼。
　　“好好好。”
　　牛马服气。
　　“跟注。”
　　“不跟。”
　　“跟注。”
　　“不跟。”
　　还有两个玩家选择了跟注，其中就有鳗鱼头。
　　“我才是，同花。你，等死，吧。”
　　它缓缓道。
　　“说不了就别说啦，去学点手语也好过丢人现眼。”
　　刘正嘲讽道。
　　“死！”
　　鳗鱼头出离了愤怒。
　　细长的脖颈突然弹出，闪电般咬向他的头颅。
　　“挺快的嘛！”
　　刘正眼神微敛。
　　没想到鳗鱼头的实力还挺强，速度都快赶上绿桂圆疯狂城的保安了。
　　不过，他也不是当初那个只能任人宰割的人类了。
　　他举起触手想要格挡，但有人比他更快。
　　牛马人立而起，铁蹄践踏，其声如鼓。
　　鳗鱼头被踩在牛蹄之下，就像是被神牛降服的毒蛇。
　　“别当我不存在啊。”
　　牛马施施然道。
　　鳗鱼头张嘴啃咬它的脚踝，却连毛皮都咬不穿。
　　血腥员工的三届“优秀员工”，不是那么好当的。
　　“不能打架哦，不然我要叫保安了哦。”
　　魅魔荷官适时地开口。
　　一道阴冷的视线传来，刘正忍不住打了个寒颤。
　　他看了过去，角落里，一个带着牛仔帽的人正在抛硬币。
　　他的左手按在腰间，一把体积奇大的左轮手枪。
　　没有人怀疑，这把枪射出的子弹能打碎任何人的脑袋。
　　“活跃下气氛而已，牛马，放开它。”
　　刘正淡淡地说道。
　　“你甚至连一声大佬都不愿意叫我。”
　　牛马撇了撇嘴，还是抬起了蹄子。
　　鳗鱼头飞快地缩了回去，甚至还弹了几下。
　　它狠狠地瞪了刘正一眼，却无视了牛马。
　　“发牌，发牌。”
　　发面团催促道。
　　它不关心他们有什么恩怨，它只想赢钱。
　　魅魔荷官发出第四张公共牌，梅花8。
　　“哈哈哈。”
　　发面团发出一阵高压锅喷气般的笑声，表皮鼓得老高。
　　“看你这下还敢不敢跟。”
　　它扔出五枚黑色筹码。
　　“葫芦（三张带一对）大我四条A？压死你啊，扑街。”
　　刘正毫不犹豫地扔出10枚黑色筹码。
　　“桌上连一张A都没有，你他么拿头四条A啊？”
　　牛马感觉自己要疯了。
　　“不懂就闭嘴，那个谁，给我再...”
　　刘正忽然闭上了嘴。
　　他直勾勾地看着一个长着蝙蝠头的侍者。
　　它倒提着一个卷头发的小女孩儿。
　　黯淡无光的眼神，发紫的皮肤。
　　她大抵的确已经死了。
　　是啊，如果她还活着，为什么不会哭呢？
　　“别冲动啊，小子。”
　　牛马的蹄子，悄然搭上了他的肩头。
　　“这个世界就是这样的，你吃过的员工餐里也有鳄鱼肉。”
　　“那你为什么不吃那些牛马肉罐头？”
　　刘正反问道。
　　“我只是不吃，但我也救不了它们。”
　　牛马平静地说道。
　　“奥因克那么强，它也只能烧掉那座养猪场。它剁了半个餐厅，最后也要躲到黑市里来。”
　　“你不是想活着吗？那就先活着吧。”
　　它拍了拍刘正的肩膀。
　　“喂，那个谁，我要那个。”
　　刘正沉默片刻，然后大声喊道。
　　“不好意思先生，这是那边那桌的客人点的。”
　　蝙蝠头侍者礼貌地说道。
　　“我加钱。”
　　“这不是加钱的问题。”
　　蝙蝠头侍者摇了摇头。
　　“喂，这个让给我怎么样？”
　　刘正抓起两枚黑色筹码，扔向它指向的客人。
　　一头留着鸡窝头发型的鳄鱼。
　　筹码划出优美的弧线，落进鸡窝的中心。
　　鳄鱼慢条斯理地抬头，又慢慢伸出小短手够到了筹码。
　　看了看刘正，又看了看牛马，慢慢地点头。
　　“现在可以给我了吧？”
　　刘正说道。
　　“好吧，她是您的了。需要加工吗？我们提供清蒸、黄焖、煲仔饭三种做法。”
　　蝙蝠头侍者问道。
　　“给我个打包盒就行了。”
