　　刘正没有客气，一一查看那些锅。
　　漂浮在表面的部分都一样，洋葱、胡萝卜、芹菜、迷迭香、香菜等等。
　　汤面之下一片浓稠，什么也看不见。
　　同时，系统也没有任何提示。
　　他想了想，伸出了触手。
　　“看可以，动哪儿砍哪儿。”
　　奥杜因看不下去了。
　　“不算钱。”
　　顿了顿，它补充道。
　　“啧。”
　　刘正咂了咂嘴。
　　“那就这个吧。”
　　他指向最中间那口。
　　不为别的，因为对称。
　　“看来你的运气不怎么样。”
　　奥杜因摇了摇头，从身后的橱柜里取出了餐具。
　　很快，一碗满满的肉汤盛到了刘正面前。
　　“喝吧，喝完好上砧板。”
　　猪头人温和地说道。
　　刘正看向碗里，汤色看上去比在锅里的时候清澈许多，几只红眼苍蝇在汤里扑腾，就像它们还活着一样。
　　“名称：地狱龙蝇辣汤”
　　“类型：道具”
　　“品质：劣质”
　　“效果一：味觉丧失，持续时间根据体质而定。”
　　“效果二：体质永久降低5点。”
　　“是否可带出副本：是”
　　他看着辣汤，面露难色。
　　倒不是因为里面有地狱龙蝇，眼球刺身都吃过了，也不差这一点。
　　主要是全都是负面效果，最可怕的是永久降体质。
　　刘正的真实体质才十二点，这一下就干掉了快一半。
　　这要是副本通关后，他把“血肉畸变”状态一洗，怕不是当场半身不遂。
　　“能打包吗？”
　　刘正认真地问道。
　　“可以把你打包。”
　　奥因克也认真地回道。
　　“唉。”
　　他叹了口气，低下头嘬了一口。
　　极致的辛辣狠狠地给了他味蕾一拳，回口的硫磺味儿则对他的脑子造成了二次重击。
　　“嘶哈嘶哈！”
　　刘正伸长了舌头，口水疯狂地分泌，但也只是杯水车薪。
　　“好喝吗？”
　　奥因克问道。
　　“不，够，辣。”
　　他缓了缓，一字一句地说道。
　　“你这嘴，至少得炖上八个点。”
　　奥因克哑然失笑。
　　“怎么，刺身你咬不动吗？”
　　刘正继续嘴硬。
　　“我不吃人，虽然你们人类吃过我。毕竟，我有一半是人。”
　　奥因克摇了摇头。
　　“但我会把你的肉卖给它们，就像你们对我做的那样。”
　　它淡淡地说道。
　　“比如血腥餐厅？”
　　话音一落，屋里的火光瞬间黯淡。
　　奥因克的影子无限拉长，膨胀，变成一个手持巨斧的魔神。
　　“你没告诉他吗？”
　　它偏头问牛马。
　　“我也没想到他会问啊。”
　　牛马一脸无奈。
　　不是，怎么就聊到给餐厅供货了啊？
　　你一个当食材的，这么有主观能动性吗？
　　“血腥餐厅原来有道经典菜，活烤乳猪。”
　　奥因克的眼中，火光再次大亮。
　　“我就是那头猪。”
　　令人窒息的沉默中，刘正缓缓开口。
　　“香吗？”
　　“我香你妈！”
　　牛马破口大骂，一蹄子把刘正踹翻。
　　踹翻之后又狠狠地补了几蹄子，四条触手都被踩成了肉酱。
　　“他不做人以后脑子好像也坏掉了，您别见怪。”
　　它一边踹，一边喊道。
　　“你想罩他？”
　　奥因克戳破了它的心思。
　　“毕竟他叫我一声大佬嘛。”
　　牛马谦卑地道。
　　“你罩不住。”
　　奥因克也摇了摇头。
　　“试试嘛，大家都是养殖场出来的，您总不至于打死我。”
　　牛马躺在地上，露出了肚皮。
　　甚至摇起了尾巴。
　　“你这动作，跟黑爪学的吧。”
　　奥因克深深地皱眉。
　　“黑爪早死啦。”
　　牛马说道。
　　“哦。难怪这么久没见它来卖肉。被做成狗肉火锅了？”
　　奥因克问道。
　　“去垃圾填埋场开宝箱，被翻肠子了。”
　　牛马淡淡地说道。
　　“它还是那么蠢。”
　　奥因克叹了口气。
　　“我当初就让它老老实实在下水道里待着，实在不行就来我这儿当个看门的。”
　　猪头人摇了摇头。
　　“狗嘛，总有想当流浪犬的。”
　　牛马说道。
　　“嗯。”
　　奥因克淡淡地应了一声，影子又缩回了它的脚下。
　　“行了，躺上来吧。”
　　它从角落里拖过来一台木制的屠宰桌，上面浸透了一层又一层的血渍和污物。
　　“赶紧的。”
　　牛马踢了刘正一脚。
　　刘正走了过去，面朝下躺在了屠宰桌上。
　　“你为什么不正面看着我，害怕吗？”
　　奥因克嘲讽道。
　　“我看杀猪都是脸朝下。”
　　他瓮声瓮气地说道。
　　“你似乎很想激怒我。”
　　奥因克冷笑道。
　　“我不是故意的，我只是控制不住。牛马说的是真的，我脑子有问题。”
　　刘正解释道。
　　易怒症让他控制不住的愤怒，偶尔还会忍不住激怒别人。
　　“没关系，你马上就不用控制了。”
　　奥因克说着，举起了屠刀。
　　第一刀，它去掉了头。
　　第二刀，它去掉了手脚。
　　第三刀，它去掉了内脏。
　　最后一刀，它将刘正一分为二。
　　刘正咬紧牙关，全程没有发出半点声音。
　　尽管他的肉体没有被真地分离，但那些感觉却真实不虚。
　　但随着他不断被切割，那些感觉反而越来越迟钝。
　　到最后被劈开的时候，刘正已经不疼了。
　　“齐活！”
　　奥因克吆喝了一声，把身上肮脏的围裙扯下来，盖在了他的脸上。
　　刘正圆睁着眼睛。
　　他什么也没看见，什么也没听见。
　　“原来这就是“空壳”。”
　　他的脑海中闪过最后一个念头，随即堕入永久的死寂。
　　“‘应急口粮’已自动使用。”
　　系统冰冷的声音蓦然响起。
　　蠕动的肉块凭空出现，然后自己爬进了刘正的嘴里。
　　“原来是仗着有这个。”
　　奥因克抱着手看着，脸上泛着冷笑。
　　“你也没说不行嘛。”
　　牛马嬉笑道。
　　“这是第一次，也是最后一次。”
　　奥因克严肃地说道。
　　“当然，当然。”
　　牛马擦了把冷汗。
　　虽然它也是知道猪头人的性格才敢这么做，但直到听到这句话它才真正放心。
　　鬼知道奥因克会不会抽风，当初它可是砍翻了半个餐厅的。
　　“你很看好这个人类？”
　　奥因克看着依然昏迷的刘正，突然问道。
　　不然牛马绝对不敢冒着它发飙的风险玩这种小把戏。
　　“他给我弄了一张天堂岛的双人度假券，还从那棵树那里弄到了飞机头的马甲。”
　　牛马放下了笑容。
　　“我觉得，这小子或者真能做成什么事。”
　　“是吗？”
　　奥因克突然走到一口火炉旁，连锅端起。
　　然后捏开刘正的嘴巴，将锅里的汤汁全都灌了进去，完全不管他的口器被烫得变色。
　　“那就姑且期待一下吧。”
