　　刘正打开了外卖箱，又打开了餐盒。
　　一个用藤条做的窄口瓶出现在他的眼前。
　　“名称：木精灵的乳汁”
　　“类型：道具”
　　“品质：精良”
　　“效果一：治疗玩家的伤势，拥有精灵或植物血统时效果翻倍。”
　　“效果二：获得‘自然亲和’状态，持续时间48小时。”
　　“备注：一口提神醒脑，两口缓解疲劳，三口长生不老。”
　　“是否可带出副本：是”
　　“自然亲和：所有动物和植物对玩家的好感提升到友善，玩家进行攻击后失效。”
　　镂空的瓶身中，晶莹的淡绿色液体在里面晃动，却一滴不漏。
　　黑褐色的树根如闪电般袭来，悬停在瓶口的上方。
　　微微的颤抖，体现出操纵者的渴望。
　　“给我！快把它给我！”
　　法国梧桐迫不及待地说道。
　　它脸上的五官都因为情绪的强烈波动而挪乱了位置。
　　简单来说，它的嘴巴和鼻子长在了一起。
　　不同于上次看见弗拉德三世限量版时的激动，这次法国梧桐的渴望似乎发自灵魂。
　　“它对你很特殊？”
　　刘正试探着问道。
　　“没错，只要喝下它，我就能再次进化。”
　　法国梧桐还不遮掩地说道。
　　“但它对我也很有用。喝下它，我就能没有顾忌地使用这个了。”
　　他展示了磨牙棒。
　　“自然亲和”能让动物对他的好感度提升到友善。
　　而廷达罗斯猎犬长得虽然抽象了一点，应该还是属于动物的类别。
　　“这只是个一次性的消耗品，而我的进化是永久的！”
　　法国梧桐厉声道。
　　“但我的命也是一次性的，而我不想消耗它。”
　　面对戴乐高的暴怒，刘正平静地说道。
　　“Purée！你赢了，混蛋人类。”
　　法国梧桐大声咒骂，然后甩出来一个掌上游戏机。
　　“砸碎它。”
　　它命令道。
　　刘正依言而为，将游戏机砸得粉碎。
　　一地碎片中，一根纯金手指闪烁着夺目的光芒。
　　“名称：金手指（一次性）”
　　“类型：道具”
　　“品质：完美”
　　“效果：在合适的时候使用，可从随机三个外挂中选择一个。”
　　“备注：我风灵月影宗弟子，从不知道什么叫游戏难度。”
　　“是否可带出副本：是”
　　看着物品效果，他咽了口口水。
　　完美级的道具，还是一次性的，可想而知那个外挂到底有多么BUG。
　　备注更是嚣张得一匹。
　　但是他喜欢。
　　“罢了，看在你我往日交情的份上，我吃点亏和你换了。”
　　刘正忍痛道。
　　“你想得美。”
　　法国梧桐翻了个白眼。
　　“钱和海洋之心我可以不要，但是有个条件。”
　　“你说。”
　　“既然你们餐厅有木精灵的乳汁，那肯定有一个活的木精灵，你想办法找找她身上有没有橡实，有的话就拿来给我。”
　　法国梧桐说道。
　　“那是什么东西？”
　　他问道。
　　“木精灵的圣地艾索洛伦里有一棵纪元橡树，它的果实拥有强大的自然之力。”
　　“只要我吃下一颗，加上木精灵的乳汁，我就能真正进化。到时候，我的地盘就不只是这条街了。”
　　法国梧桐向往地说道。
　　“你要让所有人都知道，整个市的街道都被你承包了？”
　　“那倒不至于，但至少盘下附近几条街是没有问题。到时候在我的地盘内，谁也动不了你。”
　　法国梧桐自信满满地说道。
　　“除了你自己是吧？”
　　刘正冷不丁地说道。
　　“你什么意思？”
　　法国梧桐脸色一沉。
　　“我姑且猜测一下，你进化以后，是不是就不受原来的限制了？”
　　他微笑着问道。
　　“Putain！你为什么总是这么扫兴？”
　　法国梧桐嚷嚷道。
　　“没办法，谁让我只是一个手无缚鸡之力的人类呢。”
　　刘正耸了耸肩。
　　“那你想怎么样？人类。”
　　法国梧桐无奈地说道。
　　“有没有办法让你即使进化后，还是要遵守原来的规则？至少在你和我之间。”
　　“有。”
　　法国梧桐不情不愿地说道。
　　“什么办法？”
　　“契约。”
　　说完，法国梧桐张开了嘴巴。
　　它把嘴巴张开到了极限，刘正都可以看清里面的构造。
　　“把你的触手伸进来，然后把血滴在我的年轮上。”
　　法国梧桐含糊不清地说道。
　　刘正依言咬破了自己的触手，然后伸进了它的嘴里。
　　想起法国梧桐和传奇外卖员的往事，他的表情有些微妙。
　　“可以了。”
　　十几秒后，法国梧桐把他的触手吐了出来。
　　“我已经和你签订了年轮契约，不管我以后进化到什么层次，和你之间的规则都保持和现在一致。这下可以了吧？”
　　它连珠炮似地说道。
　　“恭喜你，都学会抢答了。”
　　刘正鼓触手。
　　“油腔滑调。你最好尽快行动，晚了我怕那只木精灵都上桌了。”
　　法国梧桐说道。
　　“昨天我才去厨房帮完厨，短期内不一定有去厨房的机会。”
　　他给戴乐高打了预防针。
　　“无所谓。反正契约会监视你的思想，如果你消极怠工，它会惩罚你的。”
　　法国梧桐一脸阴谋得逞的奸笑。
　　“还真是防不胜防啊。”
　　刘正先是一惊，继而无奈摇头。
　　凡事有失必有得，他也不可能指望总是占便宜。
　　而且他本来也没打算爽约。
　　从“金手指”来看，法国梧桐这里还大有潜力可挖，刘正打算可持续性竭泽而渔。
　　他把木精灵的乳汁放回了外卖箱里。
　　外卖要配送成功后才能复制，现在给这棵树，那他只能送空气。
　　“走了。”
　　刘正转身，朝着西河中心的方向狂奔而去。
　　等他走远了以后，法国梧桐突然开口。
　　“起来吧，躺在土里很舒服吗？”
　　黑土再次被树根分开，露出里面的骸骨。
　　一分钟，两分钟，三分钟......
　　十分钟过去了，骸骨依然没有反应。
　　“难道真的死了？”
　　法国梧桐不禁有些动摇。
　　“不可能，他那样的人就算要死，也不可能死得毫无声息。”
　　它旋即坚定了想法。
　　而且，为什么是刘正把他的骸骨带来。
　　据它所知，传奇外卖员对他的同族并没有什么好感。
　　好吧，他对所有的种族都没什么好感。
　　在传奇外卖员的眼里，所有人都是傻逼，除了他自己。
　　“李，你到底打算干什么？”
　　它喃喃自语。
