　　“咦？”
　　刘正停下了脚步。
　　“干嘛？”
　　牛马问道。
　　“好像有人在唱歌。”
　　他说道。
　　歌声似有若无，如果不是马甲的加成，他估计也听不见。
　　“我怎么没听见。”
　　牛马竖起了耳朵。
　　“Je vois la vie en rose，ll me dit des mots d'amour。”
　　刘正轻轻哼出听到的歌词，脸上渐渐浮现出微笑。
　　“原来是树先生。”
　　“那棵树？也是，这个点除了它谁还会在大街上唱歌。”
　　牛马撇撇嘴道。
　　“这里离它远吗？”
　　他问道。
　　“一公里多一点吧。”
　　牛马想了想道。
　　“那还行。大佬，我过去打个招呼？”
　　刘正询问道。
　　“干嘛，你想给它伴舞啊？”
　　牛马吐槽道。
　　“要礼貌嘛。”
　　他笑了笑。
　　“就你们人类屁事多。要去你去，我可不想见它。”
　　牛马不爽地说道。
　　“行。”
　　刘正朝着它指的方向走去，牛马则远远地跟在他后面。
　　没多久，刘正就见到了戴乐高。
　　根本不用他伴舞，法国梧桐自己就嗨得不行。
　　成千上百条树根冲出黑土，和它的枝叶一起狂舞。
　　无数骨头和藏品互相碰撞，叮叮当当，堪比一支打击乐团。
　　明明是一首极致温柔的抒情曲，却被法国梧桐唱出了重金属的感觉。
　　“树先生！”
　　刘正喊了好几声，戴乐高才把脸挪向了他的方向。
　　“是你，讨人厌的家伙。这么晚来找我，你又搞到什么好东西了？”
　　它先是一脸嫌弃，继而又兴奋起来。
　　“那倒没有，我只是路过。听见你的歌声，就过来打个招呼。”
　　刘正说道。
　　“嘁。”
　　法国梧桐挪走了脸，准备继续开唱。
　　“但是，我也确实给你带了点东西。”
　　他掏出清酒，放在地上。
　　“唱累了就喝两口润润嗓子。走了。”
　　刘正摆了摆触手，然后转身。
　　“喂，等一下。”
　　法国梧桐叫住了他。
　　“本市最天才的摇滚歌手，尊敬的法兰西贵族戴乐高阁下有什么吩咐？”
　　刘正转身笑道。
　　“本绅士从不白吃白喝，快说，你要换什么？”
　　戴乐高努力想要保持淡定，但嘴咧得韧皮层都快露出来了。
　　“这不过是份朋友间的礼物罢了。如果你非要还礼的话，就告诉我一点情报吧。”
　　他无奈地说道。
　　那瓶清酒不过是普通品质，换也换不到什么好东西。
　　这棵树虽然大方，但也不傻。
　　“什么情报？”
　　“牛马打算带我去黑市赚钱，你有什么忠告给我吗？”
　　他问道。
　　“它也来了？”
　　法国梧桐四处张望，很快发现了躲在墙角的牛马。
　　“啐！”
　　它往地上吐了口树汁儿。
　　几乎同时，刘正也听见墙角传来了一道嘘声。
　　“你们两个有仇？”
　　他好奇地问道。
　　“那王八蛋拿假酒来交易，被我发现把它暴打了一顿。”
　　法国梧桐哼了一声说道。
　　刘正肃然起敬。
　　能暴打身为三届“优秀员工”的牛马，不愧是这条街的街霸。
　　“打都打过了，这事儿就翻篇了吧。”
　　他劝道。
　　“翻个屁。这王八蛋往酒里兑了除草剂，给我难受了好几天。”
　　法国梧桐狠狠地说道。
　　“知道是假酒你还喝？”
　　刘正无语了。
　　“我不喝怎么知道有多假？”
　　法国梧桐理直气壮地说道。
　　“你说得对。”
　　他认输了。
　　“我没去过黑市，没什么情报给你。”
　　法国梧桐说道。
　　“那就算了。晚安。”
　　“等一下。”
　　法国梧桐再次叫住了他。
　　“怎么？”
　　“拿走这个，我可不喜欢欠人情。”
　　一根树根垂了下来，上面挂着一块蠕动的肉块。
　　“名称：应急口粮”
　　“类型：道具”
　　“品质：优秀”
　　“效果：在变成‘空壳’后自动使用，弥补少许残缺。”
　　“备注：多一些朋友总是有好处的，尤其是在你饿了的时候。”
　　“是否可带出副本：否”
　　保命道具啊，好东西。
　　刘正正准备上前去拿，忽然停住了脚步。
　　他低头看向地面，月光被法国梧桐茂密的枝叶挡住，树下漆黑一片。
　　刘正弯下腰，几乎对折。
　　然后，他闻到了土壤的腥臭味。
　　“防不胜防啊。”
　　刘正叹了口气。
　　“想吃口肉真难啊。”
　　法国梧桐更加叹气。
　　“流程再走一遍吧。”
　　他提议道。
　　“唉。我是真心想和你做交易，人类。不够交易的部分，你可以在下次补足。”
　　法国梧桐认命地说道。
　　“好说好说，你往前面来点。”
　　刘正伸出触手，取下了肉块。
　　月光不知何时又射了下来，照亮了肉块上那张扭曲的人脸。
　　“你继续，我走先。”
　　他转身离开，留下法国梧桐在那儿怏怏不乐。
　　“你又换了什么？”
　　牛马问道。
　　“这个。”
　　刘正拿出应急口粮。
　　“哦，好东西啊。”
　　牛马眼前一亮。
　　“有这玩意儿，说不定能赚笔大的。”
　　它小声道。
　　“大佬你说啥？”
　　“没啥，走吧。再晚黑市都关门了。”
　　它催促道。
　　半个小时后，他们终于到达了目的地。
　　一条幽深的巷子，巷口笼罩着一层不断扭曲的光滑的黑雾，
　　“把手伸进去。”
　　牛马对刘正说道。
　　“为什么？”
　　“这是黑市的规矩，检测来访者的身份，防止别的东西混进去。”
　　牛马解释道。
　　“别的东西是什么？”
　　“哪儿来那么多问题，你是来赚钱的还是来搞科研的？快点快点。”
　　牛马不耐烦地说道。
　　刘正翻了翻眼皮，把手伸进了黑雾了。
　　触感很奇怪，就像穿过一层放凉的猪油。
　　“嘶！”
　　他突然龇了龇牙。
　　里面有什么东西咬了他一口，不重，但很痛。
　　另一边，牛马也把蹄子伸了进去。
　　很快，它也发出了同样的叫声。
　　“我还以为你已经习惯了。”
　　刘正调侃道。
　　“神经，我又不是受虐狂。”
　　牛马翻了个白眼，心疼地揉了揉自己的蹄子。
　　“何况我的蹄子还这么娇嫩。”
　　“呵呵。”
　　几秒钟后，黑雾变成了红色。
　　“可以了，进去吧。”
　　牛马一马当先地走了进去。
　　它一进去，刘正就感觉到那种被窥视的感觉强烈了起来。
　　“还真是欺软怕硬。”
　　他撇了撇嘴，走入了红雾之中。
　　一瞬间，窒息感就笼罩了他。
　　刘正感觉自己就像掉了一块巨大的黄油里，而这块黄油还在不断地翻滚，挤压。
　　他屏住呼吸，挥动着四条触手向前游去。
