　　“滴答。”
　　“滴答。”
　　鲜血不断地从刘正的伤口流出，滴在他身下的笼子上。
　　一窝双目血红的白毛老鼠翘首已盼，每滴下一滴血液就冲上去舔舐。
　　而它们的行动还很有章法，每只老鼠只能舔一次就要换下一只。
　　只有一只掺了几撮灰毛的老鼠除外，它可以舔两次。
　　刘正注意到，它的目光也比其它老鼠更加苍老，但也更加清澈。
　　他甚至都数清楚了，这只老鼠一共有53根胡须。
　　右边比左边多两根。
　　之所以干这么无聊的事情，当然是因为刘正很无聊。
　　他此刻被白羽鸡挂在了墙上，几根钻头洞穿了他的四肢和胸口。
　　那些钻头还会不断地旋转，防止他的血液凝结。
　　“啥时候把我放下来啊？”
　　又数了一遍灰老鼠的灰毛后，刘正终于忍不住了。
　　痛倒是其次，关键是真无聊啊。
　　而且被摆成这样的体位，他也略觉羞耻。
　　本来已经是触手怪了，这要是被人当成PLAY爱好者，那他就彻底说不清了。
　　“你就老实挂着吧，等帮完厨再说。”
　　牛马一边甩着飞饼，一边回道。
　　它在面点上确实有两把刷子，甩的飞饼都能当被子盖了。
　　“啥时候帮完厨啊？”
　　“还有五六个小时吧。”
　　牛马看了看挂钟。
　　“唉，还是送外卖好啊。”
　　刘正哀叹道。
　　又自由，又轻松，还能和法国梧桐吹牛打屁。
　　“你现在才知道。要是你一开始进的是服务部或者厨房，我都能吃上用你做的员工餐了。”
　　牛马嘲笑道。
　　“我觉得你在PUA我，而且我有证据。”
　　“那你不乐意你转岗啊，我帮你跟老板说，她肯定答应。”
　　牛马翻了个白眼。
　　“那就不用了，一日外卖员，终身都是外卖员。其他地方再好，也无法安放我的灵魂。”
　　刘正一脸虔诚地说道。
　　“灵魂也是可以做成菜的，你想试试吗？”
　　白羽鸡放下手里雕了一半的萝卜，朝偷懒的两人投以锐利的眼神。
　　“...”
　　刘正把头一歪，进入婴儿般的睡眠。
　　牛马则更加用力地甩饼，看样子打算给厨房做块地毯。
　　“哼，外卖部的乐色。”
　　大发一通淫威后，白羽鸡继续埋首于雕萝卜。
　　从形状上来看，它雕的应该是十八罗汉。
　　当时钟走到晚上十点时，帮厨终于结束了。
　　等刘正被放下来的时候，他已经缩水到原来体型的一半了。
　　“活该。”
　　牛马丝毫没有同情的意思。
　　他翻了个白眼，懒得和它斗嘴。
　　“你要走了吗喵？”
　　三花猫蹦跶了过来。
　　“是啊。认识你很高兴。”
　　刘正笑了笑，伸出手挠了挠它的下巴。
　　他很怀疑三花猫其实知道他做了什么，只是处于未知的原因没告发他。
　　“我也很高兴认识你喵。”
　　三花猫舒服地眯起了眼睛。
　　男人的脸再次浮现，一脸警惕地看着他，但也没有再说什么。
　　“拿破仑，走了啊。”
　　牛马打了个招呼。
　　白羽鸡敷衍地摆了摆手，走向了角落里的稻草窝。
　　回到休息室，牛马再次伸出了蹄子。
　　“拿来。”
　　“干嘛？”
　　刘正装傻道。
　　“买命钱啊。没老子护着你，白羽鸡不宰了你才怪。”
　　牛马瞪眼道。
　　“它又没有证据，凭什么宰了我？”
　　他据理力争。
　　“证据？餐厅只需要规则，不需要证据。”
　　牛马嗤笑道。
　　“赶紧的，不给钱就挨揍。”
　　“牛扒皮。”
　　刘正不满地嘟囔着，还是拿出了钞票。
　　“是牛马。”
　　牛马强调道，眉开眼笑地回到了自己的窝，然后呼呼大睡。
　　它做了一天的面点，也累得够呛。
　　刘正也坐到了自己的板凳上，体型变小之后，板凳坐着倒是舒服了不少。
　　牛马的呼噜打得震天响，他一时半会儿也睡不着，索性开始清理自己的收获。
　　目前，他一共有拥有八件物品。
　　第一件物品，“人骨拐杖”。
　　这是刘正获得第一件物品，效果简单且实用。
　　10%的速度加成看上去不多，但在他的所有属性大幅度上涨后，这个加成就很客观。
　　平时送外卖只是锦上添花，但逃跑的时候拿出来就能派上大用场。
　　第二件物品，“传奇外卖员的马甲”。
　　这是刘正获得的第一件完美级物品，也是他最强大的装备。
　　效果朴实无华的强大，没有传奇马甲他无法在这个副本世界直立行走。
　　第三件物品，“传奇外卖员的外卖箱”。
　　刘正获得的第二件完美级物品，也是传奇外卖员套装之一。
　　这个算是发育型道具，只要他送的外卖足够多，这件道具带来的收益甚至会超过它本身的品质。
　　第四件物品，“病假条（一次性）”。
　　这是个双刃剑型道具，避免一种风险的同时又带来另一种风险。
　　到底要不要用，刘正还要再考虑一下。
　　第五件物品，“佳禾新居荣誉业主奖章”。
　　集齐五个业主奖章，就能在全市绝大多数小区畅行无阻，订餐人也不会再拒收外卖。
　　等他拥有传奇外卖员套装和荣誉业主奖章套装后，送外卖基本上就没有什么难度了。
　　他甚至有信心竞争一下“优秀员工”的称号，想想还有点小激动。
　　第六件物品，“廷达罗斯的磨牙棒（一次性）”。
　　这个道具就厉害了，虽然品质不高，威力却是杠杠的。
　　能把他和敌人一起带走的那种。
　　不到身处绝地之时，刘正肯定是不会使用的。
　　当然，偶然拿出来吓人也是挺好用的。
　　第七件物品，“圆神教派的信物”。
　　这是那个主祭加西亚送给他的，不用想，里面肯定有猫腻。
　　但刘正也不打算扔掉。
　　万一哪天派上用场了呢？
　　毕竟，就算是一张厕纸也有它的用处。
　　第八件物品，“海洋之心（已强化）”。
　　这件物品经过两次强化，效果已经变得相当不错。
　　虽然只是精良品质，但在特定环境下效果不比完美品质的传奇马甲差多少。
　　而且，因为可以替换吸收的灵魂，它也勉强能算成长型物品。
　　重点是，它可以被带出副本的。
　　目前刘正拥有的物品里，只有“海洋之心”和“人骨拐杖”能带出副本。
　　其他的道具再好也只是过期作废。
　　也不知道副本结算的时候会不会有补贴，不然属实有点亏。
　　清理完物品，刘正感觉自己太牛逼了。
　　虽然不知道别的玩家怎么样，但他直觉他的副本难度绝对不正常。
　　从他进入副本开始，一路走来堪称步步杀机。
　　靠着三分机智，七分狠劲还有九十分的运气，刘正才活到了现在。
　　不过，运气不会一直眷顾着他，哪怕他真是个小丑。
　　想要以A级评价以上通关，满足“对赌协议”的条件不被抹杀，存活72小时的最低要求是远远不够的。
　　他必须拿到传奇外卖员的帽子，凑齐成功的第一块拼图。
　　刘正的目光穿过休息室的大门，看向外面危机四伏的世界。
