　　“树先生，我又给你送货来了。”
　　走到黑土地跟前，刘正笑嘻嘻地说道。
　　“说了多少遍，别叫我树先生，难听死了。”
　　法国梧桐嫌弃地说道。
　　“那，戴老板？”
　　他换了个称呼。
　　“我就叫戴乐高，不是姓戴名乐高！”
　　法国梧桐抓狂地说道。
　　“好好好，那你姓什么？”
　　刘正好脾气地说道。
　　“我姓...我姓什么关你屁事。有事快说。”
　　法国梧桐恼羞成怒。
　　这家伙，不会不知道自己行什么吧？
　　他有些怀疑。
　　当然，他不会不开眼地戳穿。
　　“给你带了瓶这个，看看喜不喜欢。”
　　刘正拿出了红眼蛇鲭的精华提取物。
　　“哦，竟然是这个东西。”
　　戴乐高提起了精神。
　　“你认识吗？”
　　“开塞露嘛，谁不认识。不过红眼蛇鲭听说已经断供了，你从哪儿弄来的？”
　　戴乐高问道。
　　“员工餐里带的。”
　　他回道。
　　“啧啧啧，不愧是餐厅，真是财大气粗。”
　　戴乐高羡慕道。
　　“你个土财主还缺这点东西？”
　　刘正半恭维道。
　　“地主家也没余粮啊。再说了，我能搞到什么都看运气，哪儿有餐厅自由，想要什么自己进货。”
　　“别的不说，我要能自己买饮料，鬼才跟你做亏本买卖。”
　　戴乐高感慨道。
　　这几次交易，它基本上都是小亏，换传奇外卖员马甲那次更是大亏。
　　要不是没有更好的选择，它才不会干这种蠢事。
　　“有这么惨吗？那这瓶开塞露送你了。”
　　刘正大方道。
　　“少来，我才不上你的当。你这个人类阴险得很，一分付出就要十倍回报。”
　　戴乐高哼了一声道。
　　“不愧是拥有法兰西贵族血统的树中天才，我那点小心思根本瞒不过你。”
　　他用力鼓掌。
　　“哼哼，算你有点眼光。昨天吃了一群黑死鸟，确实需要排下毒。说吧，你想换什么？”
　　戴乐高问道。
　　“我和绿桂园疯狂城的保安起了点冲突，有没有能对付他的东西？”
　　刘正问道。
　　上次成功唬住了那家伙，这次就不一定了。
　　“你有马甲怕什么，打不过还跑不掉吗？”
　　戴乐高奇怪地说道。
　　“马甲送完餐就失效了。”
　　他解释道。
　　“哦，还有这事儿。”
　　法国梧桐恍然道。
　　它一直把马甲藏在树根最深处，没拿出来鉴赏过，久了就有点忘了。
　　“有倒是有，但你这瓶开塞露可不太够啊。”
　　法国梧桐转了转眼珠子。
　　“你不是说红眼蛇鲭断货了吗？别的开塞露效果应该没这么好吧？”
　　刘正微微挑眉。
　　“purée！一个人类记性那么好干什么？”
　　戴乐高不爽道。
　　溢价这个东西比较主观，所以它刚刚说开塞露价值不够也不算说谎。
　　但刘正揪住了它言语中的漏洞，戴乐高也不能强行否认。
　　树根在土里掏啊掏，终于掏出来一双板鞋。
　　“名称：时尚滑板鞋（一次性）”
　　“类型：道具”
　　“品质：优秀”
　　“效果：使用后瞬间滑行到一百米外。”
　　“备注：我的滑板鞋，时尚时尚最时尚。”
　　“是否可带出副本：是”
　　两百米，应该足够脱离保安的攻击范围了。
　　刘正满意地点点头，穿上了滑板鞋。
　　说实话，蹄子穿鞋属实有点别扭。
　　他想起那些被主人穿上鞋子的猫猫狗狗，狠狠地共情了一把。
　　“走了。”
　　刘正挥了挥触手。
　　“滚滚滚。”
　　法国梧桐不耐烦地说道，然后闭上了眼睛。
　　“要不我再陪你聊几句？”
　　他忍不住逗了逗它。
　　“跟你一个人类有什么好聊的？”
　　法国梧桐眯缝着眼说道。
　　“那也没别的树跟你聊啊。话说，你每天一个树待在这儿，挺孤独的吧？”
　　刘正说着还真有点同情它了。
　　“呵呵，你猜为什么其他的树都是智障？”
　　“为什么？”
　　“因为它们的养料都被我吸收了。”
　　法国梧桐冷笑道。
　　“霸气，走了。”
　　刘正竖了个大拇指，然后目不转睛地盯着它。
　　“你干嘛？”
　　法国梧桐莫名其妙。
　　“没事，我就想看看树喝了开塞露会拉什么。”
　　他饶有兴趣地说道。
　　“zut！你再不滚，拉出来的就是你！”
　　法国梧桐狂暴了。
　　“你是该多喝一点，看看，脾气都憋臭了。”
　　赶在戴乐高发飙之前，刘正拔蹄跑路。
　　一路别别扭扭地走到了绿桂园疯狂城，值班的还是那个半白头保安。
　　他这会儿不在岗亭里，在门口一边抽烟一边溜达。
　　远远看见刘正过来，脸色一黑，赶紧回到了岗亭里。
　　这下刘正不乐意了，走过去使劲拍了拍窗户。
　　保安斜了他一眼，不予理会。
　　“嘿！”
　　刘正抡起触手，就是一通猛抽。
　　别说，这玻璃质量是真不错，抽了半天一点裂缝都没有。
　　“你这人有病吧？”
　　保安终于受不了了，大吼道。
　　“你吼辣么大声干什么？。”
　　刘正用更大的声音吼了回去。
　　“我干什么你管得着吗你，赶紧送你的破外卖去。”
　　保安噎了一下，无语道。
　　“送外卖先不急，烟给我来一根。”
　　“想得美。”
　　保安毫不犹豫地拒绝了。
　　“小气巴拉的，下次我还你一包。”
　　刘正忽悠道。
　　“信你就有鬼。滚滚滚。”
　　保安不耐烦地说道。
　　“真不给？”
　　“不给。”
　　“那行吧。”
　　刘正耸了耸肩，然后再次抡起了触手。
　　这次的节奏，比刚刚还要狂暴。
　　打了十分钟的鼓，保安终于受不了了，点燃了三根烟倒着递了出来。
　　“送一赠二，这么好？”
　　刘正笑道。
　　“抽爽了，待会儿好上路。”
　　保安皮笑肉不笑地说道。
　　“大气。”
　　他张嘴咬住烟嘴，拍了拍保安的肩膀，然后朝小区里走去。
　　保安紧盯着他的背影，目光中既有愤怒，也有惊喜。
　　“对了，干脆趁着马甲生效，去606看看。”
　　进了小区，刘正忽然灵机一动。
　　那个女人的文笔还可以，就是切入点和噱头不行，只要按照他指点的改，签约肯定不成问题。
　　虽然看上去不是很有钱，但蚊子再小也是肉嘛。
　　这么想着，刘正的蹄子下意识就转向了3A栋。
　　到了606门口，防盗门已经换了扇新的。
　　他也不是很懂这些诡异世界的居民，自己徒手就能拆掉的门，拿来防谁呢？
　　这大概就是仪式感吧。
　　刘正摇了摇头，按下了门铃。
　　“谁啊？”
　　还是那个雌雄莫辨的声音。
　　“我，昨天那个送外卖的。”
　　他回道。、
　　“啊，来了来了。”
　　一阵急促的脚步声后，门打开了。
　　只见少女只裹了一条浴巾，湿漉漉的长发垂在遮挡不住的丘壑上。
　　“其实也不用这么急。”
　　刘正一边说着，一边目不转睛。
