　　“再见。”
　　刘正干脆利落地说道。
　　“咦？”
　　牛马惊讶地看着他。
　　“我只是疯了，又不是傻了。”
　　他翻了个白眼。
　　“是是是，你说的都对。”
　　牛马喜笑颜开。
　　“如果加上这个呢？”
　　恶魔往旁边一划，一道火焰之门凭空出现。
　　它伸出手，从里面取出了一个外卖箱。
　　“名称：传奇外卖员的外卖箱”
　　“类型：道具”
　　“品质：完美”
　　“效果一：将外卖单和餐品放进箱中，外卖箱将自动检测是否相符。”
　　“效果二：放在外卖箱中的餐品不会损坏和变质。”
　　“效果三：送餐成功后，将自动复制一份配送的餐品（限精良品质以下）。”
　　“是否可带出副本：否”
　　“备注：饿滴，都是饿滴！”
　　好东西，绝对的好东西。
　　刘正口水都要流下来了。
　　第一个和第二个效果可以忽略不计，但最后一个效果实在是太爆炸了。
　　要知道，血腥餐厅的外卖起步都是优秀品质，精良品质的也有。
　　有了这个外卖箱，相当于他每天都能白嫖好几个优秀品质以上的道具。
　　就算效果不满意，也可以拿去和牛马或是法国梧桐交易。
　　而且有了这个，传奇外卖员三件套就只差一顶帽子了。
　　传奇外卖员套装是什么效果，刘正还是非常期待的。
　　“帽子呢？”
　　他问道。
　　“帽子不在我手里，但你要是赢了我，我可以告诉你线索。”
　　恶魔说道。
　　“好。”
　　刘正点了点头，却被牛马踹了一脚。
　　“你干嘛？”
　　他怒道。
　　“你不觉得你答应得太干脆了吗？”
　　牛马提醒道。
　　刘正愣了愣，悚然一惊。
　　“是你在搞鬼？”
　　他看向恶魔。
　　“我只是让你遵从自己的欲望。”
　　恶魔摇了摇头。
　　“呵。我们走。”
　　他招呼牛马。
　　“你们走不了了。”
　　“答应了，就必须要堵。”
　　恶魔叹息道。
　　“你们堵场不管管吗？”
　　刘正看向魅魔荷官。
　　“没办法哟，帅哥。谁让它是老板呢？”
　　魅魔荷官摊了摊手，一脸爱莫能助。
　　“你特么不早说？”
　　他瞪牛马。
　　“我特么也不知道啊。”
　　牛马倍感冤枉。
　　“不行就跑。”
　　刘正看向出口，然后瞳孔一缩。
　　牛仔斜靠在门板上，枪已上膛。
　　“你干得过它吗？”
　　他低声问道。
　　“干不过，这孙子实力比那棵树还强。”
　　牛马摇了摇头。
　　“不必那么紧张。”
　　恶魔的声音传来。
　　“我只是想跟你堵一场，你随时弃牌都可以。”
　　它的语气温和。
　　“你拳头大，说什么就是什么咯。”
　　事已至此，刘正也只能坐回了自己的座位。
　　恶魔笑了笑，坐到了他的对面。
　　“莉莉丝，发牌吧。”
　　恶魔打了个响指。
　　“帅哥，加油哦。”
　　魅魔荷官朝刘正做了个鼓励的手势。
　　“喂喂，我才是你的老板吧。”
　　恶魔苦笑道。
　　“但是他比你长得帅嘛。”
　　魅魔荷官嬉笑着，给两人发了底牌。
　　刘正拿起来一看，一张黑桃A，一张红桃A。
　　这下真的一对A了。
　　他想了想，扔出去一枚白色筹码。
　　反正是送的，输了就输了。
　　恶魔微微一笑，选择了跟注。
　　确认它不加注后，魅魔荷官发出了三张公共牌。
　　一张梅花A，一张黑桃8，一张红桃3。
　　刘正抬了抬眼皮。
　　他现在三条A了。
　　而恶魔目前牌面最大也就是三条8。
　　就算它手里是两张同花牌，后面拿到同花的概率也就和他拿到四条A和葫芦的几率差不多。
　　至于同花顺什么的，以目前的公共牌牌面来看，概率太低了。
　　加注吗？
　　刘正心中挣扎。
　　他原定的计划是赢到五十万以上，让牛马帮他买天堂岛的黄牛票。
　　现在只赚了几万块，还远远不够。
　　如果牌面小，那刘正当然立马弃牌。
　　反正恶魔说了，只堵一把。
　　但牌面这么大，胜率这么高，弃牌未免可惜。
　　“加注。”
　　他把白色的筹码都扔了出去。
　　反正也不能换成现金。
　　“跟注。”
　　恶魔依然是那副微笑脸，看不出半点情绪。
　　魅魔荷官发出第四张公共牌，方块A。
　　刘正瞳孔一震。
　　他现在已经是必胜局了。
　　“梭哈。”
　　他毫不犹豫地推出了全部筹码。
　　“不跟。”
　　恶魔同样果断。
　　它轻轻挥手，黑色的筹码被无形的力量推到了刘正面前。
　　“运气不错。”
　　恶魔鼓了鼓掌。
　　“继续？”
　　“继续。”
　　刘正神色变幻，终于开口。
　　第二局开始。
　　他拿起底牌，一张梅花K，一张梅花Q。
　　“加注。”
　　他扔出一枚白色筹码。
　　“跟注。”
　　恶魔当然也没有不跟的理由。
　　魅魔荷官发出第一轮公共牌
　　一张梅花J、一张梅花10、一张方块K。
　　“这个牌面....”
　　他大概率能凑成同花，甚至很有可能凑成同花顺。
　　刘正沉吟几秒，又扔出了一枚白色的筹码
　　“你还真是谨慎啊。”
　　恶魔感慨了一声，然后选择了跟注。
　　刘正呵呵一笑。
　　废话，他的钱都是拿肉换的。
　　魅魔荷官发出了第四张公共牌。
　　红桃K。
　　三条K？
　　刘正想了想，又加注了一枚白色筹码。
　　“跟注，再加注。”
　　恶魔扔出了几枚黑色筹码，刚好和他剩下的白色筹码数量相等。
　　“跟注。”
　　他犹豫了几秒，没有弃牌。
　　魅魔荷官发出最后一张公共牌。
　　梅花5。
　　虽然不是同花顺，但同花也不错了。
　　刘正想了想，扔出去一枚黑色筹码。
　　小亏不算亏。
　　“跟注，再加注。”
　　恶魔扔出几枚黑色筹码，刚好和他上一局赢的数量相等。
　　“嗯...”
　　刘正陷入思考。
　　从牌面上来看，恶魔比他大的牌只有A同花和葫芦。
　　概率不算大。
　　就算输了，他也只是回到刚开始的状态而已。
　　“跟注。”
　　刘正做出了决定。
　　“开牌咯。”
　　恶魔翻开底牌，一张梅花9和一张梅花8。
　　“可惜了。”
　　它颇为遗憾地说道。
　　刘正面无表情地把筹码收入囊中。
　　“继续？”
　　“继续。”
　　第三局开始。
　　他翻开底牌，一张黑桃8，一张黑桃9。
　　“加注。”
　　又是一枚白色筹码。
　　“跟注。”
　　第一轮公共牌。
　　一张黑桃3、一张黑桃10、一张黑桃J。
　　“这就同花了？”
　　刘正有些惊讶，他的牌运越来越好了。
　　不过，也不排除恶魔也是同花的可能性。
　　“加注。”
　　他把全部的白色筹码都扔了出去。
　　反正不亏本。
　　“跟注，再加注。”
　　恶魔扔出一堆筹码，刚好等于刘正的白色筹码加上他之前赢的所有筹码。
　　刘正皱了皱眉头，这家伙不是同花就是三条。
　　但，他的赢面明显更大。
　　“跟注。”
　　第四张公共牌，一张黑桃7。
　　同花顺。
　　“呼。”
　　刘正暗地里松了口气。
　　这下就算恶魔底牌是黑桃A，他也不用怕了。
　　“加注。”
　　他扔出去一枚黑色筹码。
　　“跟注，再加注。”
　　恶魔推出一摞筹码，刚好和刘正剩下的筹码相等。
　　“梭哈。”
　　刘正死盯着恶魔看了许久，最后还是选择了跟注。
　　没有人能拿着一手同花顺选择弃牌。
　　一个声音在他的耳边不断地说道。
