　　“大佬。”
　　他喊了一声，没有任何回应。
　　他又敲了敲门，半分钟后，门打开了。
　　“干什么？”
　　牛马不耐烦地问道。
　　“餐厅不给配交通工具吗？”
　　刘正问道。
　　“没有。我们不需要这个。”
　　牛马摇了摇大脑袋。
　　毕竟它的下半身是马来的。
　　看它的腿长，估计奔跑速度和现实中的阿哈尔捷金马也不遑多让。
　　“那那些人类员工？”
　　“你该走了，再晚就真赶不上了。”
　　牛马把门关上了。
　　刘正撇了撇嘴，看来从它这里薅不到更多的羊毛了。
　　他拿起外卖袋，朝着外卖通道走去。
　　通道里一片漆黑，任何光源都没有。
　　地面也似乎用了特殊材料，他行走在上面竟然没有半点脚步声。
　　这样的环境里，不要说判断自己的方位，能保持住神智清醒就不错了。
　　刘正试探着平举手臂，刚好能够碰到两边的墙壁。
　　那种触感很奇怪，有点像史莱姆解压玩具，但要坚硬许多。
　　如果想要寻求心理支点，那么就这样撑着墙壁向前走不失为一个好主意。
　　但他并不打算这么走。
　　刘正放下手臂，放任自己置身于无边无际的黑暗中。
　　在了解“渐冻症”的同时，他也了解了很多别的医学知识，其中有一项叫做“脱敏疗法”。
　　简单来说给过敏患者反复注射过敏原，逐渐诱导患者耐受该过敏原而不产生过敏反应。
　　刘正觉得对于心理上的明暗，“脱敏疗法”应该也同样适用。
　　当然，如果系统提示他“理性下降”，他也会及时收手。
　　不过还好，刘正对于单纯的黑暗和寂静的耐受度超乎意料。
　　而且，通道中也不是完全的无声。
　　每隔一段时间，他就会忍不住发出咳嗽声和喘息声。
　　同时，肺部和喉部也会传来强烈的不适感，宣告自己的存在。
　　肉体的病痛成为他精神的锚点，黑色幽默了属于是。
　　在第七次咳嗽后，刘正终于走出了通道。
　　不算猛烈的阳光照在他的眼睛里，有一种恍然隔世的感觉。
　　他有些同情那些前同事了，他只用坚持三天，而他们要工作几个月或者几十年。
　　虽然，他们可能活不了那么久。
　　为那些素未谋面的人类同胞默哀一秒钟后，刘正踏上了送外卖的征途。
　　和来的时候一样，街道上依然是空空荡荡。
　　没有行人，没有车辆，甚至连红绿灯都没有。
　　这要是有辆小电驴，他都不敢想象骑起来会有多快乐。
　　可惜骑不得。
　　“咦嘻嘻嘻...”
　　一阵诡异的音乐声响起。
　　刘正拿出手机一看，原来是来电铃声。
　　“13871XXXXXX。”
　　和记忆中核对无误，是牛马的电话号码。
　　“大佬，有事吗？”
　　他按下接通键问道。
　　“有件事情忘了提醒你，在外面上厕所必须在植物边上，而且最好是树木或者绿化带。”
　　牛马的大嗓门像起了起来。
　　“我还以为只有狗才会这么做。”
　　刘正吐槽道。
　　“它们有单独的规定，只能对着柱状物。”
　　牛马挂断了电话。
　　好家伙，这刻板印象真地道。
　　千万别让爱狗人士听见了，不然尿你腿上。
　　刘正笑了笑，继续朝前走。
　　其实牛马不用这么急着提醒他，他进副本之前没吃也没喝，肚子里空空如也。
　　就算逼他尿，他也尿...
　　咦，邪了门了。
　　刘正停下脚步，夹紧海绵体。
　　还真他娘的来感觉了。
　　他朝四周望了望，发现副本世界和现实还是有不少对应的，比如行道树的种类就和现实中一样，以樟树和法国梧桐为主。
　　他甚至还发现了几棵石楠，还好现在不是花期，不然满大街都是生命的气息。
　　刘正快步走到一颗樟树旁，一只手解开了拉链。
　　一道微黄的弧线落下，在树皮上溅出几朵水花。
　　“最近挺上火啊。”
　　“是啊，烧烤吃多了。”
　　刘正随口回道，然后转头。
　　不远处，一棵法国梧桐正目不转睛地盯着他，以及他的作案工具。
　　“还有酒味，是毛苔？”
　　法国梧桐抽了抽鼻子，掉下来几片树皮。
　　“升天毛苔53度。”
　　刘正默默地穿上了裤子。
　　“好东西，快，尿我嘴里。”
　　法国梧桐迫不及待地张开了嘴巴。
　　“你先回答我一个问题。”
　　“快问快问。”
　　“你到底是什么东西？”
　　“这不是显而易见吗？我是一棵树。”
　　法国梧桐奇怪地看着他。
　　现在的人类都这么蠢了吗？
　　“那它为什么不能说话？”
　　刘正指了指身旁的樟树。
　　“因为它是个智障。”
　　法国梧桐回道。
　　“智障？”
　　“没错，这一条街的树都是智障，只有我是独一无二的天才。”
　　法国梧桐自豪地说道。
　　“就算它们是智障，那么它们为什么没有脸？”
　　他发现了华点。
　　“智障又不会说话，要脸干什么？浪费营养。”
　　法国梧桐理直气壮地说道。
　　不得不承认，它的话有一定的道理。
　　“好吧。”
　　刘正耸了耸肩，然后转身打算另外找个地方。
　　“喂，我不是让你尿我嘴里了吗？”
　　法国梧桐嚷道。
　　“我没有尿别人嘴里的癖好。”
　　他头也不回地说道。
　　“我又不是人。”
　　“别树也不行。”
　　“真麻烦，说吧，你要怎么样才肯给我喝？”
　　法国梧桐回道。
　　“我要一辆车。”
　　刘正停下脚步，试探着说道。
　　“没有。”
　　“小电驴。”
　　“也没有。”
　　“自行车总行吧？”
　　“没有没有，我是棵树，树你懂吗？”
　　法国梧桐用力地摇晃着树枝，叶子掉了一地。
　　“那你能给我什么？快一点，我要送外卖去了。”
　　刘正催促道。
　　“我只有这个。”
　　一根粗长的树根钻出泥土，将一根白色的拐杖丢在了地上。
　　“名称：人骨拐杖”
　　“类型：装备”
　　“品质：优秀”
　　“效果：提升10%的移动速度。”
　　“备注：曾经有个大忽悠，总喜欢把拐杖卖给正常人，后来他就被人打断了腿。”
　　“是否能带出副本：是”
　　一泡尿换一件道具，非常划算的交易。
　　但刘正没有马上走过去捡，而是看向那根没有收回去的树根。
　　“我姑且问一下，你不会打算吃了我吧？”
　　他目光闪烁地问道。
　　这根人骨拐杖，总不会是从地里长出来的。
