　　“哟。”
　　刘正远远地打了个招呼。
　　法国梧桐瞥了他一眼，把脸挪到了另一边。
　　“喂，没必要这么不待见我吧？”
　　他无语道。
　　“你自己心里没点数吗？你个藏品小偷！”
　　法国梧桐骂道。
　　“我是拿东西换的。”
　　刘正拒不承认。
　　“呸，价值根本不对等。”
　　法国梧桐啐了他一口树汁。
　　“物以稀为贵。谁还能像我一样每天给你送喝的呢？”
　　他笑了笑。
　　“谁又能像我一样，不会骗你又不会被你骗呢？”
　　“Va-t'en!我今天不想跟你换东西了。”
　　法国梧桐扁着嘴道。
　　“真的？十五年的升天毛苔哦，一整箱哦。”
　　刘正举了举手里的箱子。
　　“Putain！你怎么弄到的？”
　　法国梧桐瞪大眼睛，树枝都吓得不晃了。
　　“兄弟昨天发了笔小财，不值一提。”
　　他故作谦虚道。
　　法国梧桐看着那箱毛苔，表情阴晴不定。
　　酒，它肯定是想要。
　　但钱，它还真给不起。
　　一箱十五年升天毛苔的价值，起码相当于一瓶半弗拉德三世限量款了。
　　它上哪儿再去弄一件传奇外卖员马甲去？
　　就算它愿意卖，传奇外卖员也不会来买了。
　　法国梧桐倒是还有完美级物品，但那些都是有用的，少一件都会导致它的实力下降。
　　在这个弱肉强食的世界，实力下降就等于慢性自杀。
　　“我，换不起。”
　　挣扎许久后，它艰难开口。
　　“没那么贵，都是残次品。”
　　刘正打开了箱子，拿出了一瓶毛苔给法国梧桐查看。
　　“咦？”
　　戴高乐看着瓶身上的污渍，惊疑不定。
　　它伸出树根卷走酒瓶，打开后闻了闻。
　　“好像有混沌俱乐部的味道。”
　　“混沌俱乐部？”
　　刘正微微皱眉。
　　他听牛马说过，那个地方很危险，连市政厅都奈何不得。
　　“没错。就是混沌俱乐部的味道。”
　　法国梧桐肯定道。
　　“你为什么这么肯定？”
　　“因为我原来就长在混沌俱乐部的门口，后来才被移栽到这条街的。”
　　法国梧桐回道。
　　“原来如此。混沌俱乐部到底是什么地方？”
　　刘正好奇地问道。
　　“不好说，不能说，不敢说。等你哪天接到那里的单子再问我吧。”
　　法国梧桐讳莫如深。
　　“喂，我好心给你送酒，你他么给我立死亡FLAG。太没人性了吧。”
　　他额角青筋直跳。
　　“我又不是人。酒我要了，等我找找看有啥能换的。”
　　法国梧桐闭上眼睛，树根在黑土地下不断翻滚。
　　虽然是残次品，但一整箱十五年毛苔依然价值不菲，它想找出合适的交易品还真得费点功夫。
　　“那个先不急，你先看看这个。”
　　刘正放下黑布袋，取出了里面的东西。
　　“一具幼年雌性人类的尸体。这个可值不了多少，我对人类没有偏好。”
　　法国梧桐睁开眼睛，看了一眼后说道。
　　刘正从黑布袋中取出的，正是装着小女孩儿尸体的打包盒。
　　“不是换的，我想把她埋在你脚下。”
　　他解释道。
　　“你小子，把我当墓地呢？”
　　法国梧桐暴跳如雷。
　　“黑色的土地就是墓地吗？你这是颜色歧视你知道吗？”
　　“牛马说了，埋在其它的地方，都会被翻出来吃掉。我想了想，你这里最安全。”
　　刘正说道。
　　“那你白想了。我只是对人类没有偏好，不代表我不吃人。要不是你小子太狡猾，早就变成我的下酒菜了。”
　　法国梧桐对他的天真嗤之以鼻。
　　“不白埋，我出管理费。”
　　刘正举起一瓶毛苔晃了晃。
　　“一瓶不够。黑土地可以防腐，她埋在里面就像一个诱饵，会不断迎来食腐的家伙。”
　　法国梧桐摇头道。
　　虽然它是这条街的街霸，但总有饿昏了头的亡命之徒。
　　它可不想自找麻烦。
　　“那一箱够不够？”
　　“够倒是够了，但是有这个必要吗？”
　　法国梧桐疑惑道。
　　“死都死了，还要血肉有什么用？”
　　它们树死了，有的会腐烂变成养料，有的会深埋变成煤炭，但总归都是尘归尘土归土。
　　没听说过哪棵树非要把自己做成标本的。
　　“因为我是人，人就是这么自私。”
　　刘正平静地说道。
　　“你很快就不是了。不光是你的外在，你的本质也开始转变了。”
　　法国梧桐嘲讽道。
　　“本质转变后会怎么样？”
　　他问道。
　　“不知道。不过以我对黑山羊幼崽的了解，你大概会把她挖出来，然后毫不犹豫地嚼碎她。”
　　法国梧桐的语气中带着深深的恶意。
　　“哦，那和现在的我有什么关系呢？”
　　刘正一脸无所谓地说道。
　　本质都改变了，那就不是他了。
　　何况等副本通关后，他就能净化掉“血肉畸变”的状态了。
　　“哼，嘴硬的人类。叫什么名字？”
　　法国梧桐突然问道。
　　“你问我？”
　　“当然是问她啊，自作多情的傻逼人类。”
　　今天它看刘正似乎格外不爽。
　　“这个我还真不知道。你问这个干嘛？”
　　刘正奇怪地看着它。
　　“当然是做墓碑啊。到底你是人类还是我是人类？”
　　法国梧桐白了他一眼，从身上揭下了一块树皮。
　　“你要是不知道，那我就写傻逼人类让我保管的白痴尸体了。”
　　说着，它就要往树皮上刻字。
　　“停停停。”
　　刘正连忙阻止。
　　真要刻上这个，那小女孩儿在地狱都要抬不起头了。
　　“就叫娜塔莎吧。”
　　他看了看小女孩儿标准的东斯拉夫人长相说道。
　　“真难听。”
　　法国梧桐嫌弃地在树皮上划出了这个名字，然后又在旁边划下一串字母。
　　“Marceau（玛索）”
　　“还是咱们法国名字好听。”
　　它满意地说道。
　　“呵呵。”
　　刘正看着这棵姓戴名高乐的树，强忍住了吐槽的冲动。
　　“对了，你吃不吃这个？”
　　他展示了外卖箱里的蒜蓉米·戈脑花。
　　“外卖箱竟然也被你搞到了？”
　　法国梧桐关注的却是别的东西。
　　“也是昨天晚上赢来的。”
　　“这下只差帽子就集齐了啊。”
　　它一脸的羡慕。
　　要是能集齐传奇外卖员套装，它在本市的收藏家排行里立刻能上升好几位。
　　“帽子的线索我也有了。”
　　刘正说道。
　　虽然恶魔恨不得活吃了他们，但最后还是没赖账。
　　这当然是因为它良好的信誉，而不是因为奥因克架在它脖子上的屠刀。
　　“在哪儿？”
　　法国梧桐激动地问道。
　　“在...”
　　刘正刚准备回答，忽然看向了远处。
