　　“什么外快？”
　　刘正问道。
　　“到时候你就知道了。而且也不一定能成，要看你的运气。”
　　牛头说道。
　　“哦。对了，马甲不能立刻给你。”
　　送外卖还得用，等要离开副本之前，他会把马甲留在休息室里。
　　“那倒无所谓，我也不急着用。不凑齐一套的话，对我帮助不大。”
　　牛马说道。
　　“原来是一套吗？”
　　刘正惊讶道。
　　戴乐高可没告诉他这件事。
　　“没错，应该是一件马甲、一顶帽子、一个外卖箱。”
　　牛马回忆道。
　　一件马甲都是完美级道具，要是凑成一套，至少也是史诗级吧？
　　刘正有些神往。
　　不过，他也知道只能想想而已。
　　“话说这个传奇外卖员到底是谁啊？是咱们餐厅的吗？”
　　刘正好奇道。
　　“没错。”
　　牛马点头。
　　“那大佬你见过他吗？”
　　“没见过，我来的时候他已经不在这儿了。”
　　牛马摇头道。
　　“是辞职了还是死了？”
　　“我怎么知道。不过他在餐厅工作了三十年，要死早该死了。”
　　牛马说道。
　　“你不是也打算攒个十几年的工资买黄牛票吗？”
　　“我吹牛逼你也信？”
　　牛马翻了个白眼。
　　“从天堂岛回来我就要想办法跑路了，继续在餐厅干下去，能活到我的小牛犊子出生就不错了。”
　　刘正似乎在它的大脸上看到了一丝愁容。
　　“休息室里没监控吧？”
　　他环顾四周。
　　“不知道。有也无所谓，大家都这么说。”
　　牛马满不在乎道。
　　“餐厅不好吗？”
　　“不差，就是不轻松。”
　　牛马摇了摇头。
　　“行了，不说了。今天应该是没单子了，睡觉吧。”
　　它走到自己的草垫上躺下，呼噜声很快响起。
　　既然牛马这么说，刘正也放松了身心，在墙角找了个舒服的姿势睡着了。
　　当他在闹铃声中醒来时，还有些不敢相信。
　　自己竟然真的在这种诡异的世界里活到了第二天。
　　甚至除了一点小毛病之外，活得还算不错。
　　“难道我是什么先天外卖圣体？”
　　刘正自娱自乐地想到。
　　“乐啥呢，赶紧吃早饭，待会儿就开工了。”
　　牛马喊道。
　　“哦。”
　　他打开了柜子，里面果然已经放了一份员工餐。
　　一份看不出来是什么杂碎的杂碎面，表面还铺了一层粉红色的小圆球，看上去很像福寿螺的卵。
　　品质只是普通，作用也只有恢复体力。
　　“大佬，您先请。”
　　刘正主动递上了自己的餐盒。
　　他知道，这才是牛马提醒他的目的。
　　“算你小子识相。”
　　牛马一低头，一口气吸走了一半。
　　尤其是那些粉红色的卵，几乎被它吸了个干净。
　　“鱼人卵就是弹牙。”
　　牛马赞叹道。
　　它鼓着腮帮子使劲咀嚼，鱼人卵在它嘴里发出噼里啪啦的脆响。
　　“剩下的给你了。”
　　牛马把餐盒还给了刘正。
　　“谢谢大佬。”
　　他接过餐盒，面不改色地吃了起来。
　　说起来牛马抢食也不完全是坏事，正好他也不想吃那些恶心的卵。
　　吃完了杂碎面，刘正拿起了那瓶饮料。
　　“名称：红眼蛇鲭的精华液”
　　“类型：道具”
　　“品质：优秀”
　　“效果：制造一次酣畅淋漓的排泄，可以治疗部分中毒。”
　　“备注：起初，他只以为是个屁。”
　　“是否可带出副本：是”
　　半透明气囊状的塑料容器，里面的液体呈现出油润的光泽。
　　“这根本就是开塞露吧？”
　　刘正无语道。
　　员工餐里放这玩意儿，生怕厕所里摸鱼的人太少是吗？
　　哦，不让在餐厅里上厕所，那没事了。
　　他把塑料容器揣进了口袋里。
　　鬼才喝这玩意儿，还是拿去和法国梧桐交易吧。
　　等牛马吃完它自己那份员工餐后，鬼手也过来派活了。
　　还是两张单子，不过这次牛马没让刘正自己挑，而是直接拿了一张就出门了。
　　刘正走到门边，拿起了剩下那张。
　　“餐品：大肠刺身拼盘一份”
　　“地址：绿桂园疯狂城1栋201。”
　　“时限：一个小时内。”
　　怎么又是绿桂园的单子？
　　刘正皱了皱眉头。
　　虽然心中并不情愿，但单子来了就得送。
　　他打开柜子换上传奇马甲，走出了休息室。
　　打开餐车上的餐盒，一股骇人的臭味瞬间充斥了他的鼻腔。
　　“这也太臭了吧？”
　　刘正赶紧用触手挡住鼻洞，看向餐盒里面。
　　只见十几种不同形状、不同颜色的大肠整齐地堆叠着，每根肠子看上去都是薄皮大馅儿。
　　“名称：大肠刺身拼盘”
　　“类型：道具”
　　“品质：优秀”
　　“效果：恢复体力，治疗伤势。”
　　“备注：人生无常，大肠包小肠。”
　　“是否可带出副本：是”
　　先是开塞露，后是大肠刺身，今天他和老八最爱过不去了是吧？
　　刘正正准备关上餐盒，忽然感觉不太对劲。
　　他打开物品简介，仔细看了一眼备注。
　　然后强忍着恶心，小心地翻弄起那些肠子。
　　一番查找后，终于，他找出了一根特别的肠子。
　　这根肠子更细更长，内部还有许多绒毛状的突起。
　　很明显，这是一根小肠。
　　这个知识还是刘正在医院蹲点的时候学到的。
　　“原来在这儿等着我呢。”
　　刘正冷冷一笑。
　　他把外卖单和餐盒都放回了餐车，然后回到了休息室。
　　几分钟后，鬼手再次推开了木板。
　　“说起来，牛马貌似只是说不能和配餐的人说话，没说不能交流。”
　　刘正看着慢慢伸进来的鬼手，突然冒出了一个念头。
　　想到他刚刚差点送错餐，这个念头很快变成了一团怒火。
　　“咚！”
　　他狠狠一拳，砸在了门板上。
　　鬼手似乎被吓了一跳，五根手指骤然蜷缩。
　　“哈哈哈。”
　　看到它这副样子，刘正乐不可支地笑了。
　　鬼手放下外卖单，朝他比了一个笔直的中指，然后退出了休息室。
　　“小东西，脾气还挺大。”
　　刘正洒然一笑。
　　等了半分钟后，他再次走出休息室，餐车上已经换了一份新的餐品。
　　以防万一，他又检查了一遍餐品。
　　这次没有问题，都是大肠，而且没有破损或变质。
　　而物品简介也有了微妙的变化。
　　“名称：大肠刺身拼盘”
　　“类型：道具”
　　“品质：优秀”
　　“效果：恢复体力，治疗伤势。”
　　“备注：是故意的，还是不小心的？”
　　“是否可带出副本：是”
　　拿好餐品，刘正走进了黑暗的通道。
