　　“我投票给3号。”
　　刘正说道。
　　说实话，四个预言家他都不怎么信。
　　1号就不用说了，就算是真预言家那也是个狼预，弄死算球。
　　11号、3号、9号的发言都或多或少有问题。
　　其中9号预言家的发言问题最大。
　　虽然说有查杀走查杀，但是12号先跳的女巫啊。
　　现在才第一轮，女巫手里至少有一瓶药。
　　你第一轮出个带药的女巫，哪个好人敢跟着你投啊。
　　就算后面再跳出来个女巫，那也是让他们自己解决。
　　所以，刘正也不会投票给他。
　　至于11号和3号，两个人的发言其实差不太多，都有一些问题。
　　不过12号这个假女巫让他投票给11号这个行为不太做好，所以刘正还是投给了3号。
　　“投票完毕，3号玩家当选警长。”
　　“昨天晚上平安夜。请警长选择本轮的发言顺序。”
　　3号玩家的胸前出现了一个镀金的警徽。
　　“距离硫酸雨降落还有120秒。”
　　3号选择了顺时针发言。
　　“4号玩家请发言。”
　　“没什么好说的，大家也别浪费时间，全票出1号。”
　　“5号玩家请发言。”
　　“同上。”
　　“同上”
　　...
　　后面的发言都很统一。
　　现在时间紧迫，谁拖时间谁就是狼。
　　一直到1号玩家发言。
　　“我是平民啊，刚刚装预言家只是为了诈身份。不退水也是因为反正就一张票，8号也不可能投给我。推我也行，发言完毕。”
　　1号的发言出乎意料地简洁，求生欲望也不算强烈。
　　这把他从狼阵营里拉回来了一点。
　　2号玩家也没有多说，很快来到了3号警长总结。
　　“昨天平安夜，那我今天晚上必死。警徽流不改还是验6号，9号、11号还没表明身份，12号你要是真女巫今晚就把9号毒了，反正他发你查杀嘛。我归票1号。”
　　“所有人发言完毕，开始处决投票。”
　　投票结果非常一致，所有人全票出1号，包括1号自己。
　　“1号玩家被处决。”
　　话音一落，1号玩家的脖子立刻被绳索套住。
　　一个绞刑架凭空出现，将1号玩家高高吊起。
　　1号玩家拼命地挣扎，表情痛苦得十分真实。
　　但其他人却没有心思欣赏这一幕。
　　因为，硫酸雨要降落了。
　　所有玩家如惊兽一般四散奔逃，朝着村子里的建筑物跑去。
　　刘正本来看上了一栋二层小楼，但6号玩家抢先跑了进去。
　　他试探着推了一下门，门上却传来了一股反震的力量。
　　显然，这是游戏规则的提醒，一个建筑物只能容纳一个人。
　　无奈之下，刘正只好跑向了旁边的谷仓。
　　进入谷仓前他灵机一动，随手抓住了一只溜达的大公鸡。
　　果然，村里的动物不受限制，和他一起进入了谷仓。
　　刘正没顾得上观察谷仓内部，而是立刻趴在窗边看向窗外。
　　硫酸雨下下来了。
　　浑浊的雨水如瀑布般倾落，将整个村子都笼罩在雨幕之中。
　　所有的建筑物上都笼罩着一层微光，将雨水隔离在外。
　　但没有建筑物遮挡的地方就遭了老罪。
　　1号玩家几乎顷刻间就被硫酸雨侵蚀成了白骨，很快连骨头也被碳化。
　　很难说他是被绞死的还是被硫酸雨烧死的。
　　绞刑架很快也被硫酸雨烧成了灰烬，地面也被侵蚀得坑坑洼洼。
　　只有那座雕像依然屹立不倒，甚至看上去更干净了。
　　“那座雕像肯定有问题。”
　　刘正寻思道。
　　这个狼人杀显然并不只是简单的发言游戏那么简单。
　　想要赢得游戏，或许可以从别的地方下手。
　　可惜，他并不认识上面的文字，也就无从得知这个人的身份。
　　“咯咯咯。”
　　刘正手里的大公鸡叫了起来，似乎对被他拎着相当不满。
　　“你叫个屁，要不是我把你带进来，你现在连根鸡毛都不剩了。”
　　他没好气地说道。
　　“现在你至少还能活着，直到我想吃你的时候。”
　　如果这个狼人大逃杀时间流速和现实差不多，那刘正还得在这个游戏世界里待好几天，这只鸡就是备用口粮。
　　而且村子里没有村民，却有那么多家禽家畜，肯定不是没意义的。
　　“你凭什么吃我，你又不是我的主人。”
　　大公鸡反驳道。
　　“哟，竟然会说话。”
　　刘正眼前一亮，把它放到了地上。
　　大公鸡低头梳理起被弄乱的羽毛。
　　“喂，你有名字吗？”
　　他问道。
　　“一只鸡为什么会有名字？”
　　大公鸡抬头，奇怪地看了他一眼。
　　“鸡为什么就不能有名字。我就认识一只有名字的鸡，它的名字还很霸气，叫拿破仑。”
　　刘正说道。
　　“拿破仑是谁，霸气又是什么意思？”
　　“拿破仑是个皇帝的名字，霸气就是厉害。”
　　他回道。
　　“皇帝很厉害吗？比我的主人还厉害吗？”
　　大公鸡问道。
　　“你主人是谁？”
　　“我的主人是村子里的木匠。”
　　“那拿破仑比你的主人要厉害一万倍吧。”
　　刘正说了个保守的数字。
　　“咯咯，那真的是很厉害。那我也要一个名字，要一个比拿破仑还厉害的名字。”
　　大公鸡兴奋地说道。
　　“比拿破仑还厉害的名字...”
　　一瞬间，刘正的脑海里闪过了很多或伟大或邪恶的名字。
　　但考虑到审核的问题，它们又被一一放弃。
　　“那你就叫秦始皇吧。”
　　以地图的形状而言，一只鸡叫秦始皇倒也合适。
　　“咯咯咯！我是一只有名字的鸡，我的名字叫秦始皇，霸气！”
　　大公鸡兴奋地在扇动翅膀，到处扑腾，落下一地鸡毛。
　　“行了行了，消停点。”
　　刘正嫌弃地说道。
　　“哦。”
　　大公鸡不扑腾了。
　　它张开嘴准备打鸣。
　　“再叫我就把你给炖了。”
　　他凶神恶煞地说道。
　　“你不是我的主人，凭什么炖我？”
　　大公鸡不以为然。
　　“我都给你取名字了，还不是你主人？”
　　“不是，你只能算是我的朋友。把我孵出来的才是我的主人。”
　　大公鸡严肃地说道。
　　“那，你主人的屁股还挺暖和。”
　　“没错。主人的屁股是整个村子最暖和的。”
　　大公鸡点了点头。
　　“你怎么知道的？万一别人的屁股更暖和呢？”
　　刘正已经不知道自己在说什么了。
　　但这不重要，只要能套出来话就行。
　　“因为别人孵蛋都失败了，只有我是主人孵出来的，所以我才会说话。”
　　大公鸡说道。
　　“咦？”
　　那他运气有点好啊，随手一抓就抓到了唯一一只会说话的鸡。
　　难道是前台暗箱操作？
　　“你以为是你运气好吗？是我主动跑到你面前让你抓的。你身上有我同类的气味。”
　　大公鸡看了他一眼说道。
　　“哦，我说呢。”
　　刘正耸了耸肩。
　　它说的同类，应该就是白羽鸡。
　　“那秦始皇，我救了你的命，你是不是该报答我啊？”
　　“我不想被你吃。”
　　“我不吃你。你先告诉我，广场上那座雕像是谁？”
　　他问道。
