　　“外快？”
　　刘正惊讶地看着他。
　　“我今天很忙，你帮我把廷达罗斯带出门活动活动。”
　　迷你人说道。
　　听到“出门”两个字，猎犬有些黯淡的眼睛又亮了起来。
　　“呃，我担心我没那个能力胜任。”
　　刘正委婉地拒绝了。
　　他遛这条狗？
　　这条狗遛他还差不多。
　　“不用担心，廷达罗斯很乖的。”
　　迷你人温柔地摸了摸猎犬的脚面。
　　廷达罗斯呜咽一声，伸出舌头小心翼翼地舔了下他的脸。
　　“我毕竟不是它的主人。”
　　刘正还是摇头。
　　每个主人都觉得自己的狗很乖，哪怕咬了人也是事出有因。
　　“我可以给你一千块。”
　　迷你人说道。
　　“我不缺钱。”
　　刘正展示了自己的钱包。
　　“你这么有钱还来送外卖？”
　　迷你人有些震惊。
　　“体验生活。再有钱也得工作嘛。”
　　他一脸的悲天悯人。
　　“是我格局小了。抱歉，我不应该用钱来侮辱你。”
　　迷你人深感惭愧。
　　“没关系，我刚刚也有做的不对的地方。”
　　刘正大方地说道。
　　“但，我还是需要你帮我遛狗。”
　　迷你人话风一转。
　　你丫的，油盐不进是吧。
　　他瞪了谜语人一眼。
　　想给狗加餐就直说，没必要拐弯抹角。
　　“只要你拿着这个，廷达罗斯和它的同族就不会主动攻击你。”
　　迷你人费力地从毯子下面拖出一个骨头哨子。
　　“名称：姆西斯哈的骨哨”
　　“类型：道具”
　　“品质：优秀”
　　“效果：佩戴时可以避免被廷达罗斯猎犬攻击，操作时间或穿越时空后有概率碎裂。”
　　“备注：如何在廷达罗斯猎犬面前保护自己？A：丢根骨头。B：蹲下来捡石头。C：钝角。”
　　“是否可带出副本：否”
　　“行吧。”
　　刘正无奈地接过了骨哨。
　　看来这个狗是非遛不可了。
　　“非常感谢。”
　　迷你人再次看了一眼他的荣誉业主奖章。
　　“廷达罗斯对它喜欢的人非常的大方。”
　　他提醒道。
　　“那我怎么才能让它喜欢我呢？”
　　“廷达罗斯是条乖狗狗。”
　　迷你人意有所指地说道，然后关上了门。
　　看着目不转睛地盯着自己的猎犬，刘正心里发毛。
　　他赶紧把骨哨挂在了脖子上，才感觉好受了一点。
　　不知道是不是错觉，他似乎从廷达罗斯的表情中看到了一丝鄙夷。
　　“那啥，我们走吧？”
　　刘正试探着问道。
　　“嗷~”
　　随着一声狼嚎般的欢呼声，猎犬朝着楼下狂奔而去。
　　“喂，电梯在那边。”
　　他哀叹了一声，赶紧追了下去。
　　猎犬的速度快得惊人，当刘正追到小区门口时，它早就蹲在那儿等着了。
　　三角眼保安畏畏缩缩地躲在一边，看上去有点怕它。
　　“1503的业主让我帮他遛狗。”
　　刘正解释了一句。
　　“知道知道。那你快去吧。”
　　三角眼保安连声说道，一点也不想跟他寒暄。
　　看来这条狗比他想象得还要可怕。
　　“廷达罗斯，你想去哪儿逛逛？”
　　刘正问道。
　　猎犬摇了摇头。
　　“不知道就点头，无所谓就摇头。”
　　猎犬再次摇头。
　　“那我们就往餐厅走吧。”
　　刘正松了口气。
　　虽然牛马没说不能在外面闲逛，但没有传奇马甲的加成他也不想在外面久留。
　　“嗷？”
　　猎犬又嚎了一声。
　　莫名其妙的，刘正知道它是在问自己方向。
　　他往血腥餐厅的方向一指，廷达罗斯便猛地往前一扑。
　　它的身形在空中不断扭曲变化，落地时已经化作了一条五彩斑斓的烟雾，在地上摔得烟消云散。
　　下一秒，它又出现在了五十米外。
　　“嗷！”
　　猎犬似乎在让他快一点。
　　“唉，遛狗不牵绳，等于狗遛狗。”
　　刘正长叹一声，深感惭愧。
　　但别说迷你人没给他狗绳，就算给了他也不敢往猎犬脖子上套。
　　还好街上没有人，只要没人看见，就不算不文明。
　　看得出来，廷达罗斯应该挺久没被遛了，非常的兴奋。
　　它不断地变成烟雾，又不断重新凝聚成形。
　　有时候出现在刘正的前方，有时候又出现他的后方。
　　一点也没有刚开始那副沉稳的样子。
　　从一只圣伯纳犬变成了一只哈士奇。
　　他看了看街道两边，那些一直在窥探的视线几乎都切断了。
　　效果简直比牛马随行的时候还好。
　　“有意思。”
　　刘正眼珠子一转，想到了一个好主意。
　　“廷达罗斯，往这边走。”
　　他招呼了一声，改变了前进的方向。
　　猎犬自然无所谓，烟雾一散一聚，身形就出现在了刘正的背后。
　　不知道是累了还是恶作剧，它把两只爪子搭在了刘正的肩膀上。
　　令人惊讶，廷达罗斯的身上并没有大型犬的那股臭味。
　　仔细一想也很好理解，因为它并不是真的狗，只是因为它的习性和外形像狗而已。
　　但猎犬的身上也并非完全没有味道。
　　刘正吸了吸鼻孔，一股衰朽的味道钻入鼻腔。
　　那不是草木的朽味，也不是动物的朽味，也不是金属的朽味，而是一种非常复合又非常淡薄的味道。
　　就像衰朽的时间本身。
　　十几分钟后，他们来到了目的地。
　　不远处，法国梧桐闭着眼睛，脸也陷进了树皮上，看上去似乎在假寐。
　　“树先生，我又来了。”
　　刘正远远地喊道。
　　法国梧桐缓缓睁开了眼睛，先是一脸的嫌弃，接着便是十分的震惊。
　　“你你你，你怎么把这家伙给带过来了。”
　　它惊恐地喊道。
　　“订餐人请我帮忙遛狗。”
　　“你他么疯了吧，廷达罗斯之犬你也敢遛。你这么牛逼，你咋不去炸市政厅呢？”
　　“没那么严重吧，我觉得它还挺友好的。是吧，廷达罗斯。”
　　刘正对猎犬说道。
　　“嗷。”
　　猎犬点了点头。
　　然后，它就化作烟雾扑向法国梧桐。
　　“你不要过来啊！”
　　法国梧桐尖叫道。
　　粗壮的树根破土而出，如长矛般刺向猎犬。
　　廷达罗斯的眼神中闪过一丝不屑，它甚至都没有再变成烟雾，只是灵活地腾挪就避开了所有的攻击。
　　几个呼吸之后，它就踩在了黑土地上。
　　“啊啊啊啊！”
　　法国梧桐感觉自己快要疯了。
　　更多的树根急刺而出，如同枪林弹雨一般。
　　面对爆发的法国梧桐，猎犬的态度终于认真地一些。
　　它没有再依靠身法闪躲，而是变成了烟雾。
　　树根刺穿猎犬的身体，却没造成半点伤害。
　　下一秒，它就出现在了法国梧桐的身下。
　　它翘起一条腿，射出一道发光的水柱。
　　“嗷~”
　　猎犬发出愉悦的声音。
