　　“你能给我什么好处？”
　　刘正毫不动摇地问道。
　　“我已，一无所有。”
　　人鱼声音黯然。
　　她无神的双眼中，流下更多的血泪。
　　刘正看向她的肚腹，确实有生命在其中起伏。
　　“对不起，我帮不了你。”
　　他心硬如铁。
　　“那至少，求你救救它的灵魂。”
　　人鱼沉默片刻后说道。
　　“灵魂？”
　　“我感受到，海洋之心，吸收我孩子的灵魂，带它回到海洋。”
　　人鱼断断续续地说道。
　　“那可以。”
　　刘正点头道。
　　这样他能激动海洋之心的效果，也不算白忙活。
　　“谢谢，愿海洋母亲保佑你，仁慈的人类。”
　　变成血肉傀儡的人鱼，忽然露出可怖的微笑。
　　她的右手突然划破自己的肚腹，人鱼胎儿化作一团海水，扑向刘正的胸前。
　　这一切发生得太过突然，连白羽鸡都没来得及阻止。
　　海水打湿了海洋之心，并立刻被其全部吸收，绽放出深蓝色的光芒。
　　“名称：海洋之心（已强化）”
　　“类型：装备”
　　“品质：精良”
　　“效果一：在水中移动速度增加50%，在水下可以自由呼吸。”
　　“效果二：在水中恢复速度加快100%，在水中受到伤害减少50%。”
　　“备注：离开了母亲怀抱的早夭之子，能否回到另一个母亲的怀中？”
　　“是否可带出副本：是”
　　看着物品备注，刘正暗叹了一口气。
　　他大概率不会去海边。
　　甚至就算有机会去，他也未必将人鱼胎儿的灵魂放归大海。
　　有了现在的“海洋之心”的效果加持，刘正在水中几乎是真正的不死之身。
　　“混蛋，你做了什么？！”
　　白羽鸡的尖鸣声响起。
　　“我什么也不知道。”
　　他没有解释，只是摇头。
　　“先别管这小子了，你再不弄完，这条鱼就死球了。”
　　牛马打断了白羽鸡的质问。
　　放出自己孩子的灵魂后，人鱼的生命气息肉眼可见地消散。
　　“待会儿再收拾你。”
　　白羽鸡恨恨地说道。
　　它快速缝合了人鱼的腹腔，然后不断削肉拆骨，将她的体型调整成和人鱼公主一样大小。
　　然后，白羽鸡深吸一口气，捏着主厨刀在人鱼公主的皮上轻轻一划。
　　鱼皮破开，就在海水要溢出来的一瞬间，它将人鱼塞进了鱼皮里，然后缝合。
　　这一系列的动作耗时不到一秒，刘正只觉得眼前一花，一切就已经完成。
　　“咯咯咯~”
　　白羽鸡擦了把汗，露出得意的笑容。
　　这招“剥皮填草”从血腥餐厅建立起就流传了下来，但能做到的也只有初代厨师长和它而已。
　　这也是白羽鸡地位稳固的重要原因。
　　不过，流程到现在还没有结束。
　　它踱步到了一个保险柜前，掏出钥匙打开，从里面取出了一块亚麻布。
　　这块布大约两个巴掌长，看上去像是从一大块布上裁下来的。
　　上面分布着不规则的污渍，还有类似于身体轮廓的印记。
　　白羽鸡用暴食刮下来一些油状的物质，然后将其放回了保险柜里。
　　它回到人鱼面前，将暴食上的油涂抹在人鱼身上。
　　奇怪的是，那些油看上去只有一点点，却像永远都涂不完一样。
　　很快，人鱼的身上被涂抹均匀。
　　然后，所有的油状物一起被人鱼的身体吸收，切开的伤口也完全愈合，一点疤痕也没有留下。
　　刘正看着她一阵恍惚。
　　他明明知道眼前只是拼凑之物，给他的感觉却和那个真正的人鱼公主一模一样。
　　“行了，给前面送过去。”
　　在人鱼身上放了几片柠檬后，白羽鸡命令道。
　　四个厨房员工无声地走过来，抬起人鱼朝厨房外走去。
　　刘正没有去看，也不去想她将面临怎样的命运。
　　“现在轮到你了，人类。”
　　白羽鸡走到他面前。
　　明明是它仰视着刘正，刘正却感觉自己像是被一头凶兽居高临下的凝视。
　　“你差点搞砸了仪式，而我怀疑，那条人鱼公主也是你放走的。”
　　“这条项链，就是她给你的谢礼吧？”
　　白羽鸡看着他胸前的吊坠说道。
　　“没有我，你连这张鱼皮都没有。”
　　刘正没有过多的解释。
　　白羽鸡显然是个聪明人，对聪明人只需要陈清利害。
　　“那我还应该谢谢你了？”
　　白羽鸡冷冷地说道。
　　暴食流转着森冷的刀芒，就像是它饥渴的目光。
　　“喂，没证据可别随便冤枉人啊。”
　　牛马挤了过来，隔开了人和鸡。
　　“当时的场面你是没见到，那个加西亚转头就要走。要不是我手下威胁他要同归于尽，现在那条鱼已经卖给黑市了。”
　　“到时候要是那个大人物知道他预定的餐品被黑市截胡了，你这身鸡毛都要被被拔光。”
　　它一脸认真地说道。
　　“你要护犊子？”
　　白羽鸡目光阴冷地看着牛马。
　　“当老大的不护犊子谁还认你当老大。再说了，这事儿也不完全是这小子的错。别忘了，你手下的气还是他帮你出的。”
　　听到牛马最后一句话，白羽鸡充血的鸡冠稍稍软下去一点。
　　“死罪可免，活罪难逃。这件事，你必须给我一个交代。”
　　它说道。
　　“好说好说。只要不宰了他，怎么收拾都行。”
　　牛马笑嘻嘻地让开了。
　　“你认罚吗？”
　　白羽鸡看着刘正问道。
　　“东西是我拿了，这个我认。”
　　他回道。
　　“牙尖嘴利，你这舌头做成卤味一定很入味。”
　　白羽鸡哼了一声。
　　“不过一码归一码，答应你的东西先给你。三文鱼，去把黄金蜂蜜酒倒一碗来。”
　　它喊了一声。
　　“知道了喵。”
　　三花猫蹦蹦跳跳地去了，不一会儿就端了一个碗回来。
　　碗是白瓷碗，里面装着满满一碗金色的琥珀状的酒液。
　　“名称：黄金蜂蜜酒（仿品）”
　　“类型：道具”
　　“品质：精良”
　　“效果：恢复已损失理性值的50%，提升10点理性值上限（提升后上限不得超过100点）。”
　　“备注：没有灵魂的劣质仿品，它甚至不能带你超光速穿越宇宙！”
　　“是否可带出副本：是”
　　刘正捧起酒碗一口饮尽。
　　味道并不难喝，有点像他喝过的一种名叫“卡瓦斯”的蜂蜜发酵饮料。
　　但最令刘正舒适的，是酒液流遍他的身体带来的感觉。
　　他感觉自己就像一块被高压水枪冲洗干净的肮脏地毯。
　　“舒服吗？”
　　白羽鸡冷不丁地问道。
　　“舒服。”
　　刘正下意识地回道。
　　“舒服的时间结束了，现在，你该受苦了。”
　　白羽鸡突然飞了起来，两只爪子就像铁钩一样穿透了他的锁骨。
