　　站在电梯面前，刘正看了眼时间。
　　还剩4分钟。
　　还好电梯就停在一楼，应该来得及。
　　“叮！”
　　电梯门开了，他钻进电梯门，狂摁关门键。
　　幸好，坐电梯的过程没有出什么幺蛾子。
　　20秒后，电梯门打开了。
　　刘正如同一条脱缰的野马般冲了出去，冲到了挂着503门牌的房门前。
　　“您好，您的外卖到了。”
　　他敲了敲门喊道。
　　屋里没有任何回应，也没有人开门。
　　“您好，您的外卖到了。”
　　他加大音量又喊了一遍。
　　依然没有回应。
　　“开门，你外卖到了。”
　　刘正的拍门声越发狂野，甚至开始用脚踹了。
　　僵持了一分钟后，屋里的人终于忍不住了。
　　“别喊了，这不是我的外卖。”
　　“你看都没看就知道不是你的外卖？”
　　刘正质疑道。
　　似乎是觉得他说的话有道理，503的门终于打开了。
　　一个长相痴肥肥硕的男人出现在刘正的面前，身上散发着浓烈的体味。
　　就像是一只大型犬在外面浪了一天没洗澡又吃了半斤屎之后的味道。
　　“把外卖单给我。”
　　他伸出多毛的大手。
　　“给。”
　　刘正把外卖单递了过去。
　　“这不是我的外卖，我不收。”
　　肥仔看了一眼说道。
　　“这里是不是梅林小区？”
　　“是。”
　　“这里是不是3栋503？”
　　“也是。”
　　“既然这里是梅林小区3栋503，你凭什么不收？”
　　刘正的声音又大了起来。
　　“我不管，反正这不是我点的外卖，我就是不收。除非...嘿嘿。”
　　肥仔怪笑了一声。
　　“除非什么？”
　　“除非你给我一块肉。”
　　肥仔舔了舔嘴唇，露出一口又黄又黑的烂牙。
　　“呵呵。”
　　刘正上下打量着他，权衡着用暴力完成送达的可能性。
　　结论是可能性不大。
　　抛开超凡力量不谈，对方的体重至少在400斤以上。
　　在徒手搏斗中，重量级的优势是绝对的。
　　更别说肥仔的要害都被一圈圈的脂肪保护着，技术的发挥空间极其有限。
　　“怎么，想打我？嘿tui！”
　　肥仔不屑地笑了笑，然后一口浓痰涂在刘正眼前。
　　“一个臭送外卖的，我就是不收，你能拿我怎么样？”
　　他长大嘴巴，肆意地喷吐着堪称生化武器级别的口臭。
　　刘正屏住呼吸，看了眼手机。
　　还有一分钟。
　　“没时间了吧，别犹豫了。一块肉换一条命，很划算的。”
　　肥仔的声音突然变得温和。
　　低频音波引起他大脑的共振，莫名地舒适。
　　还有30秒。
　　“你刚刚为什么不吐我身上？”
　　刘正忽然说道。
　　“我想吐哪儿就哪儿，你管不着。”
　　肥仔凶狠地说道。
　　“是不敢吧，怕吐在我工服上。”
　　“你放屁！”
　　肥仔脸色骤变。
　　不等他反应，刘正突然将外卖盒扔进了屋子里。
　　5秒。
　　“不！”
　　肥仔发出一声震耳欲聋的惨叫，然后扑向了外卖盒。
　　“反正我把餐送到了，你他么爱吃不吃。”
　　他用力关上了房门，然后侧身抵住。
　　几乎下一秒，一股巨力从门内传来。
　　刘正瞬间被撞飞出去，砸在了墙壁上。
　　腥甜的味道直冲喉间，烧灼般的痛感在背部蔓延。
　　不过，应该没有骨折。
　　房门同样被推开，撞在了一侧的墙壁上，巨大的碰撞声在楼道中回荡。
　　肥仔肥硕的身躯再次出现，手里还拎着那个外卖盒。
　　“这，不，是，我，我，的，外，卖。”
　　他一字一句地说道，牙齿在嘴里打颤。
　　他的双眼使劲向上翻，似乎是在避开外卖盒。
　　“我不要你觉得，我要我觉得。”
　　刘正撑着墙，让自己站直。
　　“而且，时间到了。”
　　他微笑着说道。
　　第一单外卖，用时59分59秒。
　　“不！”
　　肥仔发出一声惊恐的吼叫，然而戛然而止。
　　他的表情渐渐漠然，身上的体味越发浓烈。
　　“谢谢。”
　　在刘正警惕的目光中，肥仔机械地说道，然后关上了房门。
　　只剩下近似于尸臭的气味在楼道中萦绕不去。
　　“这个外卖，看来不便宜啊。”
　　刘正看了眼503的门牌，缓缓走向了电梯。
　　-----------------
　　“恭喜你，活过了第一单。”
　　回到血腥餐厅，牛马跺了跺脚以示鼓励。
　　“谢谢大佬，你的提醒很有用。”
　　刘正礼貌地说道。
　　“那是当然，我可是血腥餐厅的三届‘优秀员工’。”
　　牛马自豪地说道。
　　“但你没告诉我客人会拒收。”
　　他微微皱眉。
　　“我没义务告诉你所有的事情。而且，额外的信息是需要付出代价的，你还有什么能付出的？”
　　牛马满不在乎地说道。
　　“你说的对。”
　　刘正点点头。
　　“算你小子识相。再说了，你不也送到了吗？虽然付出了一点代价。”
　　牛马看向他的手臂。
　　“你看得见？”
　　刘正举起手臂，上面没有一丝异状。
　　“所有人都看得见，除了你自己。”
　　牛马说道。
　　“为什么？”
　　“只有完整的人才能看见残缺。”
　　牛马看着他，目光似怜悯又似讥笑。
　　“看在你小子上道的份上，等你被吃空了以后，我可以给你选个死法。”
　　“那我选择喝毛苔喝死。”
　　“想得倒挺美，有这好事还能轮得到你？”
　　牛马翻了个白眼。
　　“说起来大佬，你还有毛苔吗？”
　　刘正不露痕迹地问道。
　　“毛苔没有，毛子苔倒是有，你要吗？”
　　牛马哼哼道。
　　“听着挺刺挠的，算了。那你能再弄一瓶吗？”
　　“你小子喝上瘾了？”
　　牛马斜了他一眼。
　　“不是，想拿去换点东西。”
　　刘正说了实话。
　　“弄倒是能弄，你打算拿什么来换？我可不接受赊账了。”
　　牛马也没有多问。
　　“肉？”
　　“就你这点肉，换瓶毛子苔都不够。”
　　牛马看了看他，嫌弃地说道。
　　“那你开价吧。”
　　刘正光棍道。
　　“这样吧，你去把贪吃蛇打通关。不管通关奖励是什么，我都拿一瓶毛苔跟你换。”
　　牛马想了想说道。
　　“是升天毛苔53度。”
　　他强调道。
　　“行行行，升天毛苔53度。你们人类心眼真多。”
　　牛马不爽道。
　　“那要是没有奖励呢？”
　　“也换，行了吧？”
　　牛马不耐烦了。
　　“行。”
　　刘正点了点头。
　　“对了，大佬，如果单子上只有地址，是不是只要送到地方，没人签收也行。”
　　想起刚刚的送餐经历，他又问道。
　　“没错，所以我说你运气好，这种单子是最好送的。”
　　牛马回道。
　　“那要是不给开门呢？”
　　“不开门就骗，骗不成就吓，吓不到就翻窗户、把门砸开，总有办法。”
　　它毫不犹豫地说道。
　　“厉害厉害，不愧是‘优秀员工’。”
　　刘正肃然起敬。
　　“是三届‘优秀员工’。”
　　牛马抬起三条腿强调道。
　　“咣咣咣！”
　　突然，储物柜里传出了用力拍打的声音。
