　　“那是村长。”
　　大公鸡回道。
　　“现在的村长吗？”
　　“不是。”
　　大公鸡摇了摇头。
　　“那是什么时候的村长？”
　　“不知道，反正很老很老，比主人还老。”
　　大公鸡说道。
　　行吧，也不能指望一只鸡对时间有多少概念。
　　“为什么会给他立像，他很厉害吗？”
　　刘正换了个问题。
　　“以前村子人很少，而且很穷，连鸡都养不起。”
　　“他出去了，从外面带了很多人回来，还有钱。”
　　“村子富了，人也多了，大家都很高兴，就给他立了雕像。”
　　大公鸡一边回忆一边说道。
　　这些话应该都是木匠告诉它的。
　　“那他一开始就是雕像那个样子吗？”
　　“不是，快死的时候，才变成了那样。女巫说，他是病了。后来，很多人都病了。”
　　大公鸡说道。
　　“那村长叫什么名字？”
　　“主人叫他老村长。”
　　“好吧。”
　　老村长所谓的病，应该就是变成了狼人。
　　只是目前还不清楚他一开始就是狼人，还是去了一趟外面后变成了狼人。
　　后来很多人病了也有两种可能性。
　　一种是原来的村民变成了狼人，另一种是那些外来的村民变成了狼人。
　　那所谓的村民和狼人两个阵营的矛盾，其实就是原住民和外来者之间的矛盾？
　　“雕像底座上的那行字是什么意思？”
　　刘正又问道。
　　“我不认识字。”
　　大公鸡说道。
　　“你主人没告诉你吗？”
　　“主人也不识字。”
　　大公鸡理直气壮地说道。
　　“好歹也是个工匠，连字都不认识，要知耻，知耻啊。”
　　刘正慷慨激昂地说道。
　　然而，大公鸡只是歪着鸡冠看着他，就像看着一只抽疯的大鹅。
　　“咳咳。所以村子的人去哪里了？”
　　他又问道。
　　“你们不就是村子里面的人吗？”
　　“我说的是你主人，还有除了我们以外的其他村民。”
　　刘正说道。
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　“虽然我会说话，但我依然是只鸡。你为什么要求我知道那么多？”
　　大公鸡奇怪地看着他。
　　“好吧，是我的问题。”
　　他无奈地说道。
　　不是所有的鸡都是拿破仑。
　　“主人临走前把我藏在了鸡窝里，还给我放了很多的虫子。”
　　“但我吃太快了，把它们都吃完了。于是我就出来找东西吃，然后就被你抓住了。”
　　大公鸡说道。
　　“那你的窝在哪里？”
　　刘正眼前一亮。
　　木匠说不定在大公鸡的窝里留下了线索。
　　“在那儿。”
　　大公鸡飞到窗台上，抬起一只爪子指向一栋小房子。
　　他微微挑眉，10号玩家好像就是跑进了那栋房子。
　　刘正想起来，他貌似是上警认民来着。
　　这种行为其实是有狼面的，就算不是狼也是个暴民。
　　既然这样，那倒是可以“沟通”一下。
　　刘正站在窗口看了一会儿，并没有发现什么异状。
　　于是他又在谷仓里搜寻起来。
　　但除了一堆粮食外，他什么也没有发现。
　　不过，这下倒是不用担心吃饭问题了。
　　“距离天黑还有一个小时。”
　　提示声再次响起。
　　而此时，硫酸雨也停了下来。
　　“要不要出去探索一下？”
　　刘正陷入了思考。
　　短暂地犹豫后，他就决定出去看看。
　　毕竟他现在作为全场身份最高，又被假女巫报过银水的人，今晚被杀的几率非常高。
　　如果刘正退出游戏，那这局的胜负就要操作在别人手里了。
　　虽然他有自信这瓶毒能扔到一匹狼，但毒死一匹狼还不足以奠定胜局。
　　既然这并不是正常的狼人杀，那他就要以身入局，胜天半子。
　　况且，刘正还有一道杀手锏。
　　他把手揣进兜里，一道金光微微闪烁。
　　“名称：金手指（一次性）”
　　“类型：道具”
　　“品质：完美”
　　“效果：在合适的时候使用，可从随机三个外挂中选择一个。”
　　“备注：我风灵月影宗弟子，从不知道什么叫游戏难度。”
　　“是否可带出副本：是”
　　不管怎么变，狼人杀的本质依然是游戏。
　　只要是游戏，在金手指的面前就不堪一击。
　　如果不是有这个保底，刘正也不会贸然参加这种会致死的游戏。
　　当然，这么珍贵的道具，肯定是能不用就不用。
　　他将金手指再次收进系统空间，拖着两袋粮食，抱起大公鸡，走出了谷仓。
　　几乎同一时间，其他玩家也纷纷走出了他们藏身的地方。
　　拖着粮食抱着鸡的刘正吸引了他们的注意，但也没有人开口询问。
　　这是众所周知的规则，玩家之间不能对话。
　　有上帝视角的海女看着，也不可能玩自言自语这种把戏。
　　刘正也没有理会他们，而是自顾自地走到了木匠的小房子前。
　　10号玩家默默地看着他，没有让开的意思。
　　刘正也没有说什么，只是在他面前放下了一袋粮食，然后挤开他进了房子。
　　10号玩家的眼中闪过一丝怒色，但最后还是没有发作。
　　扛起粮食，朝另一栋房子走去。
　　其他的玩家对视了一眼，也开始了各自的行动。
　　有的寻找新的落脚点，有的则在村子里探索起来，有的向村子外面走去。
　　当然，这些就和刘正没关系了。
　　他已经进入了木匠的房子。
　　虽然主人是个木匠，但房间里并没有多少家具。
　　一张小床、一个柜子、一张桌子和两把椅子，还有一些杂七杂八的小物件。
　　所以，虽然房子面积不大，但看上去还算敞亮。
　　刘正打开柜子，里面有两套秋冬的衣服，而狼人村现在的季节应该是春天。
　　他掏了掏衣兜，没有发现任何东西。
　　看着衣柜，刘正进入思考状态。
　　首先，木匠走得肯定比较匆忙。
　　因为从家里的陈设来看，他并不是一个有钱人，甚至还比较穷。
　　而对于穷人来说，衣服是很宝贵的财产。
　　如果能够带走，他肯定不会放弃。
　　其次，木匠也不是完全猝不及防。
　　因为他把其他的衣服都带走了。
　　连秋冬的衣服都有两套，那他春夏的衣服肯定更多。
　　木匠应该没有死，他现在藏在村子外面还是村子里。
　　或者说，他就隐藏在剩下的11个玩家中？
　　“秦始皇，你的窝在哪儿？”
　　刘正问道。
　　“在厨房。”
　　大公鸡带着他来到了房子右边的厨房。
　　里面的厨具都在，但食物都没了，只剩下了一串挂在墙上的辣椒。
　　也不知道是木匠带走了，还是被10号玩家拿走了。
　　大公鸡往地面上啄了一下，一个和地面颜色一样的木块立刻弹了起来。
　　刘正抓住木块往上提，一个入口出现在他的面前。
