　　他们裸露在外面的部分，全都由许多个碎片缝合而成。
　　不仅肤色不一样，连年龄也不一样。
　　有的还是婴儿的皮肤，有的则已经成年了。
　　但相同的是，它们的底色都透着一种死寂的苍白。
　　孩子们好奇地打量着刘正，眼睛里是和他们恐怖外表毫不相配的清澈和纯洁。
　　“老师，这是我们的新同学吗？”
　　一个女孩儿天真地问道。
　　她的头花比别人都大，而且是金褐色的，就像一只娅历山大女皇鸟翼凤蝶。
　　“不，冬妮娅。这是我请来的电工。”
　　红幽灵温和地说道。
　　是发电工吧。
　　刘正翻了个白眼，但也没说什么。
　　“太好了，这样教室就能亮起来了。”
　　“我们又可以看书了。”
　　“电工先生，您能帮我修修我的八音盒吗？它不会唱歌了。”
　　孩子们叽叽喳喳地说话，像一只只小麻雀。
　　“就算我真是电工，也不管修八音盒啊。”
　　他想这么说。
　　但看着一脸期待的小女孩儿，他实在说不出口。
　　“我试试吧，但不保证修好哦。”
　　刘正说道。
　　“嗯！谢谢您，电工先生。”
　　小女孩儿很有礼貌地说道，然后兴奋地跳下椅子，一下一下地跳向更里面的空间。
　　他才发现，原来她只有一只脚。
　　“我找了很久，也没能找到另一只脚，只能让她们轮流用了。今天是加丽娅。”
　　红幽灵说道。
　　“她们的脚是普通的脚，还是‘肉’？”
　　刘正问道。
　　“是‘肉’。”
　　红幽灵回道。
　　“那就没办法了。”
　　他摇了摇头。
　　如果是普通的脚，那他倒是不介意送给她们一只。
　　“不用担心，我不会提出额外的条件。”
　　红幽灵似乎笑了笑。
　　“你是老大，你说了算咯。”
　　刘正耸了耸肩。
　　很快，只有一条腿的加丽娅回来了。
　　“给您，电工先生。”
　　她小心翼翼地捧着一个八音盒，递给刘正。
　　八音盒的外壳是塑料的，盖子则漆成了红色。
　　红色中是两束金色的麦穗，麦穗环抱着同样金色的镰刀和锤子，镰锤的上方则是一颗金色的五角星。
　　“请一定要修好它哦，这是老师送给我的‘三好学生’奖励。”
　　加丽娅说道。
　　“如果修不好，加丽娅会哭吗？”
　　看着她认真的表情，刘正忍不住想逗逗她。
　　“老师说，穷人的孩子要坚强，不能随便哭。”
　　加丽娅抿着嘴说道。
　　她看了红幽灵一眼，示意刘正弯腰。
　　他弯下腰，加丽娅把嘴巴凑到了他耳边。
　　“等他们都睡着了，我再偷偷哭。”
　　说完，她狡黠地笑了。
　　“哈哈。”
　　刘正摸了摸她的脑袋，带落了一片头发和头皮。
　　没有遮挡，已经风干的脑组织暴露在他眼前。
　　刘正愕然片刻，默默把头皮又贴了回去。
　　他拧动八音盒的发条，果然没有发出任何声音。
　　于是，他把八音盒整个拆开了。
　　检查一番后，刘正发现了问题。
　　“齿轮生锈太严重了，整个卡住了。”
　　他说道。
　　“那能修好吗？”
　　加丽娅期待地问道。
　　“修倒是好修，用除锈剂、酸性清洁剂洗掉就行了。或者有砂纸和钢丝刷也行。”
　　刘正说道。
　　作为一个孤儿，他从小掌握了各种生活技巧。
　　“这些我们都没有。”
　　红幽灵遗憾地说道。
　　“那醋呢？”
　　“也没有。”
　　红幽灵摇了摇头。
　　“行吧，那就只能我牺牲一下了。”
　　刘正叹了口气，拔出剔骨刀在触手上划了道小口子。
　　鲜血缓缓渗出，滴在了八音盒上，渐渐将零件淹没。
　　过了几分钟后，他朝那个叫保尔的小男孩招了招手。
　　“那谁，你过来一下。”
　　“有什么事吗？电工先生。”
　　保尔跑过来问道。
　　他的声音和眼神都很沉稳，就像一个小大人。
　　“没事，就借你衣服用一下。”
　　刘正扯过他的衣角，擦拭零件。
　　？？？
　　保尔一头黑人问号，下意识地就准备抢回自己的衣服。
　　“别动，要是把八音盒弄坏了，加丽娅哭了你去哄。”
　　刘正说道。
　　保尔僵住了。
　　他可不擅长哄女孩儿，尤其是加丽娅比别人更会哭。
　　一番擦拭后，零件上的铁锈被祛除了不少。
　　刘正满意地点头。
　　他之前就发现了，自己的血液有一定酸性。
　　用来战斗肯定是没戏，但用来当生活工具还挺好用的。
　　比如现在。
　　“来，试试看。”
　　刘正把八音盒递给加丽娅，无视了旁边保尔怨念的眼神。
　　“嗯！”
　　加丽娅开心地接过八音盒，拧上了发条。
　　松开手，悠扬的旋律飘了出来。
　　比起正常情况，八音盒的演奏还是有点不流畅，音调也有点喑哑。
　　但至少，它开始工作了。
　　“起来，饥寒交迫的奴隶...”
　　不知道是哪个孩子开了头，其他的孩子也跟着唱了起来。
　　接着，便成了合唱。
　　八音盒的旋律只有一段，但他们并不在意，自顾自地唱了下去。
　　刘正会唱，但他没有跟着唱，只是看着。
　　他没有信仰，也没有理念，只有一点朴素的三观。
　　而这点三观也同样脆弱，轻易就会被金钱和权力打破。
　　“谢谢你，孩子们很久没这么开心了。”
　　红幽灵突然说道。
　　“那我是不是可以不用发电了？”
　　刘正趁机道。
　　“那是不可能的。”
　　“嘁，就知道。”
　　“但是，我可以给你另外的回报。”
　　红幽灵挥了挥手，一个大网兜飞到了刘正的面前，里面装了大约二十几条鱼。
　　“我看你对它们挺感兴趣的。”
　　红幽灵说道。
　　“确实，那就扯平了。”
　　他臭不要脸地说道。
　　这时，孩子们的合唱也到了尾声。
　　“谢谢你，电工先生。”
　　加丽娅踮起脚，亲了刘正一口。
　　一丝轻微的尸臭飘进他的鼻洞。
　　刘正面不改色。
　　比口臭，他刘正一生不弱于人。
　　“电工先生，您能帮我修修我的娃娃吗？她的头掉下来了。”
　　“电工先生，您能帮我弄好我的魔方吗？”
　　......
　　孩子们围了上去，提出了各式各样的请求。
　　刘正看了看手机，还有两个小时，还算充裕。
　　接下来他花了半个小时，缝好了娃娃，修好了魔方还有其他的小玩意儿。
　　至于那些难度大的，还有缺工具修不了的就没办法了。
　　孩子们也很懂事的没有纠缠，只是闷闷不乐地回到了自己的座位。
　　“该去发电了。”
　　红幽灵提醒道。
　　“发电机在哪儿？”
　　“跟我来。”
　　跟着红幽灵，刘正来到了东南角的储藏室。
　　储藏室里也有那种应急灯，而且功率要大上不少，基本能照亮房间。
　　“这就是你说的发电机？”
　　他眼角抽搐。
　　“没错。”
　　“这他么明明是电刑椅！”
