　　“我从山中来，带着兰花草...”
　　悠扬的歌声从远处传来。
　　清脆的童音因为劣质的音响，带着丝丝的金属噪声。
　　一辆喷着蓝白色车漆的洒水车慢悠悠地驶来，朝着街道两边喷射着细长的水柱。
　　“你惨了。”
　　法国梧桐突然说道。
　　“怎么说？”
　　“洒水车是来清洁脏东西的。”
　　它一脸的幸灾乐祸。
　　“而你就是那个脏东西。”
　　“那不正好，我好几天没洗澡了。”
　　刘正说道。
　　他身上那股植物腐臭味儿越来越浓了，也不知道是因为没洗澡，还是因为他的本质在转变。
　　“你还想洗澡？”
　　法国梧桐大笑了几声。
　　一根树根破土而出，甩出一只体型巨大的鼹鼠尸体。
　　鼹鼠划出一道长长的抛物线，正好掉在洒水车的旁边。
　　高压水柱洗刷着鼹鼠的尸体，立刻就把它刷成了一具骨架，然后又刷成了骨渣。
　　“清洁得真干净。”
　　刘正咽了口口水。
　　“待会儿清洁你会更干净。”
　　法国梧桐嘎嘎直乐。
　　“别以为你有‘血肉重生’和传奇马甲就能扛过去，那只星界鼹鼠的皮可比你硬多了。”
　　“那那些树怎么没事？”
　　他看着那些被喷得湿漉漉的树说道。
　　“因为它们是公共财产。你是什么？”
　　法国梧桐鄙夷道。
　　“我是血腥餐厅的外卖员。”
　　“这个身份对市政厅的雇员可不好使。”
　　法国梧桐摇了摇头。
　　“那惹不起我躲得起。”
　　“躲？那你试试看。”
　　虽然知道有问题，刘正还是尝试了一下。
　　但使劲跑了几分钟之后他发现，音乐声反而更近了。
　　洒水车离他已经只有几百米了。
　　奇怪的是，他并没有看见司机。
　　“别白费力气了，你已经被它锁定了。”
　　法国梧桐说道。
　　“你不如让我吃了，看在生意伙伴的份上，我可以给你留个脑袋。”
　　它的笑容中恶意满满。
　　“我可以躲在树后。”
　　刘正看向最近的一棵行道树。
　　“没用，没用。”
　　似乎为了让他彻底绝望，法国梧桐又扔出一具星界鼹鼠的尸体。
　　这次它扔在了一棵石楠树的背后。
　　数道水柱随之弯曲，绕过树身射中了鼹鼠，将场景重演了一遍。
　　“这特么也行？”
　　刘正无语了。
　　真就一点物理也不讲了是吧？
　　“这样吧，只要你把马甲和外卖箱给我，我可以勉强救你一命。”
　　法国梧桐说道。
　　显然，这才是它真实的目的。
　　“那我真是谢谢你了。”
　　刘正没说行，也没说不行，只是站在原地。
　　法国梧桐也不催，反正死到临头他总会接受的。
　　循环播放《兰花草》的洒水车越来越近，终于来到了刘正的面前。
　　然后，停下。
　　喷水枪没有射出高压水柱，反而关闭了阀门。
　　然而，法国梧桐只是冷笑。
　　因为这并不是洒水车打算收手，而是火山喷发前的宁静。
　　它暗暗提高了警惕。
　　就算是它，想在洒水车手下护住刘正，也不是一件轻松的事情。
　　至少三分之一的树皮是别想保住了。
　　不过，为了传奇外卖员套装，一切都是值得的。
　　“还不答应吗？人类。等它喷出来就来不及了。”
　　似乎为了印证法国梧桐的话，洒水车的水罐渐渐鼓起，车身附近的空气都被高温扭曲。
　　隔着老远，刘正就感受到了袭来的热浪。
　　就像水罐里装的不是自来水，而是沸腾的岩浆。
　　面对即将到来的地狱洗礼，他咬了咬牙，大步向前。
　　“你有病啊？！”
　　在法国梧桐震惊的目光中，刘正冲到了洒水车面前，然后挥出了触手。
　　长满鳞状皮肤的触手划破空气，发出阵阵呼啸，看上去声势惊人。
　　但它清楚，这不过是蚍蜉撼树。
　　就算刘正有传奇马甲的帮助，也最多刮花洒水车的车漆。
　　“完了。”
　　法国梧桐长叹一声。
　　刘正死了事小，它的传奇藏品也要陪葬了。
　　“啪！”
　　一声脆响，触手拍在了驾驶室的窗户上。
　　同样拍在玻璃上的，还有一张一百块的钞票。
　　一只散发着蓝色光芒的手凭空出现，穿过玻璃拿走了钞票，然后消失。
　　但水罐依然在膨胀，只是速度慢了一点。
　　他秒懂。
　　一张又一张的钞票拍出，蓝色的手也一次又一次的出现。
　　终于，水罐收缩回了原来的样子。
　　引擎发动，洒水车继续向前行驶。
　　而音响中放出的音乐也随之切换。
　　“好运来我们好运来，迎着好运兴旺发达通四海...”
　　“这他么也行？”
　　法国梧桐目瞪口呆，嘴巴张得能再塞进去一个传奇外卖员。
　　“洒水车也是要加油的嘛。”
　　刘正施施然道。
　　他不懂这个诡异世界，但他懂政府雇员。
　　哪怕是辆车，它也想加高标号的汽油吧。
　　“算你运气好。”
　　法国梧桐恨恨地说道。
　　“走了。”
　　刘正乐呵呵地准备离开。
　　虽然花费不小，但能看见这棵树吃瘪，也算值回了票价。
　　“等等，你还没告诉我外卖帽的线索。”
　　法国梧桐连忙叫住了他。
　　“什么线索？”
　　刘正反问道。
　　“外卖帽的线索啊。”
　　“什么外卖帽？”
　　“传奇外卖员的帽子啊。”
　　“什么外卖员？”
　　“你小子在耍我。”
　　一番无效沟通后，法国梧桐沉下了脸。
　　“你不会以为可以免费得到这个消息吧？我可是花了十几万筹码才赢来的。”
　　刘正用看白痴的眼神看着它。
　　泥人也有三分火气，何况他还是个得了“易怒症”的疯子。
　　“你要多少钱？”
　　法国梧桐不爽地问道。
　　“你看着给吧。”
　　他大方地说道。
　　他也没指望薅树皮，就是想出口气而起。
　　“卑鄙的人类。”
　　法国梧桐嘟囔着，从黑土下翻出了一张纸条。
　　“名称：病假条（一次性）”
　　“类型：道具”
　　“品质：精良”
　　“效果：使用后能获得三天的病假。”
　　“备注：公司花那么多钱，是雇你来生病的吗？”
　　“是否可带出副本：否”
　　巴掌大的纸条上，写着一串鬼画符般的潦草文字，右下角是一个红色的章印。
　　市立第一医院门诊部。
　　“有这种好东西，你怎么不早拿出来？”
　　刘正又惊又喜地喊道。
　　三天病假，等于五分之一张度假券了。
　　“管得着么你，快说线索。”
　　法国梧桐傲然道。
　　“行吧。赌场的恶魔老板说，传奇外卖员的帽子在垃圾填埋场狼骑士的手里。”
　　“竟然在那儿，那可就难搞了。”
　　法国梧桐陷入沉吟。
