　　没花多少时间，刘正就来到了目的地。
　　西河中心。
　　这是一栋大约11层左右的小楼，作为写字楼来说相当矮了。
　　但这种写字楼租金反而更高，就像洋房比塔楼贵一样。
　　进出写字楼的人不多也不少。
　　他们大多都西装革履，或者穿着精致的套裙。
　　露出来的四肢和皮肤看上都像是正常的人类。
　　但他们的头上都套着一个纸袋子，袋子的正面则画着一张张脸。
　　每张脸用的颜料、画笔、技巧都不一样，有的就是简笔画，有的则则是古典油画。
　　而不出意料的是，脸画的越精致的人，穿的衣服也更好，有的还带着金表或者珠宝首饰。
　　当刘正向大门走来时，他们纷纷投来关注的眼神。
　　没错，这些画出来的脸都会动，甚至比真正的五官还要灵活。
　　“看什么看？”
　　他毫不示弱地瞪了回去。
　　对待这个诡异世界的人，就得像非洲二哥鬣狗一样。
　　有实力就咬，没实力就跑。
　　不能太莽，也不能太怂。
　　就像现在，当刘正用凶狠的眼神看着他们，甚至团起触手准备开干后，这些白领立刻挪开了视线。
　　“嘁，小布尔乔亚废物。”
　　他朝地上啐了口口水。
　　不过，刘正也注意到一个很有意思的事情。
　　这些人似乎并不是在看他，而是在看他的外卖箱。
　　咋，都没吃早饭吗？
　　刘正有些不解，但也没多放在心上。
　　正当他准备走进写字楼大门时，一个带着红袖章的女人拦住了他。
　　从装扮来看，应该是个保洁。
　　画的脸是素描风，看上去颇为秀气，应该不超过三十岁。
　　“随地吐痰，罚款一百。”
　　她伸出手，面无表情地说道。
　　“我又没吐在楼里面。”
　　刘正当然不可能就这么给钱。
　　他的钱也不是大风刮来的。
　　“外面也不行，一直到马路边上都属于门前三包的范围。”
　　保洁不依不饶地说道。
　　“你这是哪儿来的规定？”
　　“物业的规定。”
　　“你拿物业的规定管我一个送外卖的？”
　　刘正有些无语。
　　“那你借个拖把给我，我把它拖干净总行了吧？”
　　“不行。”
　　面对他的提议，保洁断然拒绝。
　　“行吧行吧。”
　　刘正无奈地掏出一张一百给她。
　　虽然他感觉这个钱不是非给不可，但既然手里有钱，也就没必要冒风险了。
　　“还有，你要负责打扫整个门前三包的区域。”
　　保洁收了钱，却没有放过他的意思。
　　“你认真的？”
　　刘正看了看四周，这片区域至少有上千平米。
　　打扫完怕不是天都要黑了。
　　“没错，这也是物业规定。”
　　保洁点头道。
　　刘正这下确定，她就是来找茬的了。
　　“那我再出一百，你帮我打扫。”
　　他再次尝试和平解决。
　　“不行。”
　　保洁摇头。
　　正当刘正惊讶于她的正直时，她再次开口。
　　“至少两千。”
　　“呵呵。”
　　刘正冷笑一声。
　　两千都够把保洁买下来了。
　　既然说不通，那就没什么好说的了。
　　以防万一，他还是给牛马打了个电话。
　　“干嘛？”
　　牛马的声音有些急促，似乎又在做仰卧起坐。
　　“写字楼的保洁把我拦下来了，说随地吐痰要罚两千一。”
　　刘正言简意赅地说道。
　　“那你就给呗。”
　　牛马满不在乎地说道。
　　“我可以给，但给了以后能不能解决问题？”
　　他问道。
　　“不能。”
　　牛马的回答同样简洁。
　　“你往大门里面看。”
　　刘正依言看过去，一个身穿保安服的人正默默地注视着他。
　　“是不是有个保安在看你？”
　　牛马问道。
　　“没错。”
　　“写字楼的物业都这个德行，想方设法从我们送外卖的身上搞钱。你就算不吐痰，也会因为左脚先进大门不符合规定。”
　　牛马说道。
　　“这也太针对了吧？”
　　刘正无语道。
　　跟写字楼的物业一比，小区的保安都算是清正廉洁了。
　　“其实原来也不这样。有个小道消息，全市所有的写字楼幕后老板都是一个人，而那个人和现在的血腥餐厅不对付。”
　　牛马说道。
　　和现在的血腥餐厅不对付...
　　刘正感觉它意有所指，并很快想出了答案。
　　现在的血腥餐厅和以前的血腥餐厅有什么不一样，根据他了解的情报，只有一件事。
　　餐厅老板换成了司雪。
　　阎王打架小鬼遭殃了属于是。
　　他无奈地摇了摇头。
　　“你自己考虑吧。要拿钱消灾，没一万下不来。”
　　“那之前其他的外卖员怎么送的？”
　　刘正问道。
　　“你怎么老问这种白痴的问题，要是他们送到了，你还能进来吗？”
　　牛马反问道。
　　它说的好有道理，刘正竟然无言以对。
　　“那餐厅的离职率也太高了吧。”
　　“本来就是这样，不然你以为我为什么要跑路。但就这，多少人想进还进不来呢。”
　　“就你每天不乐意吃的员工餐，拿去外面都够引起火并的了。”
　　“你看那棵树，比我还强，可它天天吃的啥喝的啥？要不是指望着你能给它从餐厅里刨食，它能那么惯着你，还让你占它便宜？”
　　牛马冷笑道。
　　刘正一想，确实。
　　刚见面的时候，法国梧桐连他的尿都馋。
　　这么一想，他忽然有了一个灵感。
　　“谢谢大佬。”
　　刘正礼貌地挂断了电话。
　　“钱，我肯定不会给。”
　　他对保洁说道。
　　“那我就按照规定，打死你。”
　　保洁的画脸立刻变成了愤怒的表情，额头甚至还出现了三朵火苗。
　　而她的保洁服则瞬间膨胀，整个上半身变得比健美冠军还状还大。
　　尤其是她的斜方肌，没吃过两车皮蛋白粉都练不出来这个水平。
　　“卧槽！”
　　刘正都惊住了。
　　有这实力当什么保洁啊，去参加奥赛不香吗？
　　“但我可以请你喝杯咖啡，倒霉咖啡的咖啡。”
　　“哦，不，两杯。”
　　他瞥了一眼门里的保安说道。
　　听到刘正的话，保洁迟疑了。
　　她隐蔽地看向保安，后者则用几乎看不出来的幅度点了点头。
　　“一杯橙C冰美式，半糖。一杯生椰热拿铁，标准糖。”
　　保洁脸上的怒火消失了，换成了一种诡异的笑容。
　　“没问题。”
　　刘正点头。
　　“倒霉咖啡在那边。”
　　保洁指了方向，浮夸的胸大肌也消了下去。
　　“OK。”
　　他走向写字楼的侧面，一个醒目的招牌出现在他的眼前。
　　那是一个倒置的鹿头，断裂的脖颈不断流出鲜血，在地面上积攒出一个血泊。
　　而鹿头的眼神却依然清澈，清澈中又掺杂着一丝痛苦。
　　它看向刘正，流下一滴燃烧着黑色火焰的泪水。
