　　快刀刮眼，这门手艺刘正听过。
　　不过那是为了刮破眼睑上的水泡，缓解“沙眼”。
　　而倒霉咖啡的店员，是真的在刮掉他的眼睛。
　　店员的刀很快，快到刘正还没感觉到痛，眼前已经是一片漆黑。
　　端详了刮下来的眼球几秒，店员把它们放在了一边的托盘上。
　　“第二项服务，采耳。”
　　听到店员的话，刘正表情微妙。
　　他现实中经常去做采耳，一半是因为舒服，一半则是为了助眠。
　　但现在他连耳朵都没有了，只剩下了一个洞，怎么采？
　　店员很快就告诉了刘正答案。
　　他用手在刘正的耳洞边一通捏和，他的皮肉就像橡皮泥一样被捏塑成形，变成了两个耳朵。
　　刘正虽然看不见，但也大概猜到了他在做什么。
　　接着，店员拿出一个掏耳勺，沿着耳朵的边缘一点一点地挖掘，将两只耳朵都挖了下来。
　　然后将它们放在眼球的两边。
　　“第三项服务，开脸。”
　　古代女子出嫁之时，会请家庭和美的妇女来为新娘绞面，把她脸上的汗毛去掉。
　　既是为了美观，也象征着新生活的开始。
　　而店员也非常尊重习俗，拿出了一整套凤冠霞帔给刘正换上。
　　甚至因为他的光头太滑戴不上凤冠，店员还用几根图钉将其固定。
　　如果刘正还能看得见的话，一定会对这种工匠精神叹为观止。
　　穿戴好行头，店员便拿出了细麻绳。
　　现实中绞面要用两根，而他只需要一根。
　　店员将细绳贴在了刘正的额头上，然后慢慢向下滚动。
　　一层薄薄的脸皮被绞了下来，露出下面的血管和肌腱。
　　店员捏着脸皮的两边，小心翼翼地调整着角度，铺到了托盘上。
　　加上眼球和耳朵，正好拼成了一张完整的脸。
　　“可以了吧？”
　　刘正眨了眨眼睛。
　　他现在可以轻微控制身体部位的优先度，像眼球这种小器官，这几分钟的功夫就重新长出来了。
　　就是还没适应，控制不住地流泪。
　　至于脸皮？
　　反正他现在也不靠脸吃饭，让它自己慢慢长吧。
　　“可以了，先生。”
　　店员温和地说道。
　　所有的束缚都自动解开，椅子也变回了升降椅。
　　“先生，您的脸非常完美。我们打算把它作为企业形象展示，您愿意帮我们写一句祝福的话语吗？”
　　店员拿出了一支笔。
　　刘正这才注意到，托盘上还垫着一张白纸。
　　“可以啊。”
　　他大方地说道。
　　然后在纸上写下一行正楷。
　　“倒霉餐厅，我淦霖娘。”
　　“谢谢先生。”
　　店员面不改色地端走了托盘。
　　“对了，我可不可以指定外卖员？”
　　刘正突然问道。
　　“不可以哦，先生。我们这里不是女仆咖啡厅哦。”
　　店员微笑着说道。
　　“是吗？那还真是可惜。”
　　他遗憾地说道。
　　离开倒霉咖啡，刘正回到了写字楼大门前。
　　所有人的目光再次向他投来，这次不是看他的外卖箱，而是看他的脸。
　　“看什么看，没见过人素颜啊？”
　　刘正不爽地说道。
　　再次用眼神将这些画脸人逼退，刘正把咖啡给了保洁。
　　“这是答应你们的咖啡。还有这些，这是额外送你们的甜点。”
　　当保洁看见半熟芝士蛋糕的瞬间，画脸上顿时冒出来两坨红晕，三白眼也变成了星星眼。
　　“这，合适吗？”
　　她的语气竟然有些迟疑。
　　“有什么不合适的，你打扫卫生那么辛苦，吃点蛋糕怎么了？”
　　“上面人不对付，那是上面人的事，和我们这些打工的有什么关系，你说对不对？”
　　刘正把蛋糕硬塞进了她的手里。
　　“对，对吧？”
　　保洁还是有些犹豫。
　　“不要我可就拿走了啊。”
　　他掏出了磨牙棒。
　　“你要硬抢，我就放狗。”
　　“你也不想你的门前三包区，到处都是狗屎吧？”
　　刘正嘴角带着一丝邪笑。
　　“那种事情不要啊！”
　　保洁尖叫道，然后一把把蛋糕塞进了嘴里，用力咀嚼。
　　“好吃吗？”
　　“太好吃了。”
　　保洁留下幸福的墨泪。
　　“你说你，拼死拼活给物业干，连个蛋糕都吃不起，图个啥？”
　　“勒索我的钱，你能分多少？”
　　刘正问道。
　　“两，两百。”
　　保洁回道。
　　“两百？！打发叫花子呢？”
　　他高声叫道。
　　保洁露出了羞愧的表情。
　　“结婚了吗？”
　　“结了。去年我老公找不到工作，被市政厅处理掉了。三个半大小子，都指着我一个人养活。”
　　保洁黯然道，星星眼也变成了低眉垂眼。
　　“拿着。”
　　刘正掏出五百块，拍在了她的胸口。
　　“这次出门急，没带多少钱。这点钱，先给娃们买点肉吃，算是做叔叔的一点心意。”
　　“这怎么好意思？”
　　保洁的画脸再次染红。
　　看色泽和质地，应该是某种花的汁水染的。
　　“拿着，不拿你就是看不起我。”
　　刘正严肃地说道。
　　“哪能啊。那，我替孩子们谢谢你了。叔叔。”
　　保洁朝他抛了个媚眼。
　　吧唧，眼球掉在了地上。
　　刘正帮她捡起来，又安了回去。
　　然后皱着眉头看了一会儿。
　　总感觉哪里不对劲。
　　他伸出触手沾了点口水，给保洁画了两道眉毛。
　　嗯，这下就对了。
　　刘正满意点头。
　　“保安那份你不用再给了，我分一半给他就好了。”
　　保洁低下头说道。
　　“一码归一码，我是那差事儿的人吗？拿着。”
　　他又拍出了三百块。
　　“谢谢。那个，你要脸吗？”
　　保洁娇羞地问道。
　　“啥？”
　　刘正脸上的肌肉群一阵抖动。
　　我都这么尽力了，你还骂我？
　　“这是我捡的脸，虽然有点破，但我都洗干净了。你要不嫌弃，就将就用。”
　　保洁从工具车里拿出了一个纸袋子。
　　上面有不少缺口，看着像是被某种啮齿动物咬出来的。
　　但整体还算完整。
　　“不用。一会儿我的脸就长出来了。”
　　刘正婉拒了。
　　鬼知道这些脸带上去还能不能摘下来。
　　而且他也没说谎，这会儿脸部边缘部分已经长出皮肤了。
　　“好吧，那这个给你。我，我走了。”
　　保洁把一个瓶子塞给刘正，就急冲冲地进了写字楼里面。
　　隔着玻璃门，他看见她和保安交涉了一番，然后走进了楼梯间。
　　刘正收回目光，看向手里的瓶子。
　　“名称：保洁专用杀虫剂（一次性）”
　　“类型：杂物”
　　“品质：优秀”
　　“效果：强效杀虫”
　　“备注：扫除一切害人虫，全无敌。”
　　“是否可带出副本：否”
　　这东西，给白羽鸡应该不错。
　　厨房里蚊虫鼠蚁应该挺多的。
　　刘正收起杀虫剂，走进了写字楼。
