　　“老子对男人没兴趣，何况你还不是人。”
　　牛马歪斜了他一眼。
　　“懂了，你对公...”
　　“你要敢说出来，我就把你揍到和它们一样大。”
　　牛马指向锅里的鼠人头。
　　刘正识趣地闭上了嘴。
　　“哼，老子这锅汤是为了晚上的黑市准备的。”
　　牛马说道。
　　“黑市？”
　　“没错，只要你有钱，黑市里什么都买得到。”
　　牛马介绍道。
　　“这不会就是你说的赚外快的机会吧？”
　　刘正想起两人之前的对话。
　　“没错。你和那棵树交易才能赚几个钱，在黑市一晚上你就能赚到它十倍的身家。”
　　牛马诱惑道。
　　“那你怎么还这么穷？”
　　他真诚地问道。
　　“放屁，我哪儿穷了？”
　　牛马怒道。
　　“你连马甲都换不起，弄瓶红酒还被人打个半死，连员工餐都要蹭我的。”
　　刘正如数家珍。
　　“那叫服从性测试，懂吗？土鳖人类。”
　　牛马振振有词。
　　“我连毛苔都喝的起，还差你几顿员工餐？”
　　它哼哼唧唧地说道。
　　“嗯嗯。”
　　他敷衍道。
　　“你小子狗眼看牛马低，不跟你一般见识。你就说敢不敢去吧？”
　　牛马白了他一眼。
　　“有危险？”
　　“你九成九会死。”
　　牛马说道。
　　“那这下不得不去了。”
　　刘正笑道。
　　“有时候真是搞不懂你们人类。”
　　牛马挠了挠头。
　　说胆小吧，那么危险的地方也敢去。
　　说胆大吧，每次认怂又认得那么快。
　　“高风险高收益嘛。”
　　刘正一脸的淡定。
　　这个副本的难度，靠苟肯定是苟不去的。
　　要不是他几次玩儿命，能有现在这个属性？
　　而且，还有对赌协议这柄达摩克利斯之剑悬着。
　　“哼，你想去还没那么容易。黑市晚上十二点以后才开，那时候早没单子了。”
　　牛马说道。
　　外卖员规则第二条：在没有拿到单子的情况，不要离开休息室。
　　“但是？”
　　“但作为优秀员工，我不仅可以出去，而且还能带上你。”
　　牛马继续说道。
　　“但但是？”
　　“但但是，不管你在黑市赚了多少，我要分一半。”
　　牛马瞪了他一眼，然后说道。
　　“非常合理。”
　　刘正点点头。
　　“不要以为我是狮子大开口。”
　　牛马看穿了他的心思。
　　“没有单子的时候你就不算餐厅员工，谁都敢弄你。”
　　“尤其是在夜里，脏东西满街乱窜，没有我罩着你，你就是块大肥肉。”
　　它说道。
　　“大佬，你刚刚说晚上没有外卖单，是不能点还是没人点？”
　　刘正问起了别的问题。
　　“没人点。晚上厨房只有个值班的，那家伙做的菜连我都觉得难吃。”
　　牛马回道。
　　“这样啊。”
　　刘正想了想，拿出手机按下一串数字。
　　牛马不动声色地盯着他，看他要整什么幺蛾子。
　　“谁啊？”
　　电话那头传来了敲打键盘的声音。
　　“是我，那个送外卖的。”
　　刘正说道。
　　“啊，是前辈。”
　　敲打键盘的声音忽然一滞。
　　“前辈有什么吩咐吗？”
　　小说家稍微夹了一点。
　　“是这样，能不能麻烦你晚上十二点的时候点一份外卖？“
　　刘正说道。
　　“配送时间越长越好。”
　　他补充道。
　　“可以啊。”
　　小说家爽快地答应了。
　　“但是做了的话，前辈就不能看我的身体了哟。”
　　“那还真是遗憾。”
　　刘正挂断了电话，转头看见牛马正像看见鬼似的看着他。
　　“怎么了？”
　　他疑惑道。
　　“你他么的才来两天，就勾搭上顾客了？”
　　牛马震惊道。
　　“勾搭就太难听了吧，我们只是单纯的交易关系。”
　　刘正纠正道。
　　“难道流行触手男了吗？”
　　牛马看着自己的蹄子，有点怀疑牛生。
　　“主要是人格魅力。这下我可以去黑市了吧？”
　　他问道。
　　“哼，算你小子牛逼。”
　　牛马不爽道。
　　“别不高兴嘛，条件不变，收益照样分给你。”
　　刘正笑了笑。
　　“你小子又在冒什么坏水？”
　　牛马警惕地看着他。
　　它才不信这个人类会突然变大方了。
　　“你说天堂岛有黄牛票的，对吧？”
　　“没错。”
　　牛马点点头。
　　“一张单人度假券要多少钱？”
　　刘正问道。
　　“好像是五十万吧。”
　　牛马想了想道。
　　五十万。
　　他一个月工资是一千，也就说要不吃不喝的干上四十多年。
　　“那你还说你攒十几年就够了。”
　　单人度假券都要五十万，双人度假券不得要一百万起步。
　　“我可是优秀员工，你能跟我比吗？”
　　牛马不屑地看着他。
　　要不是给的钱多，鬼才在这儿干。
　　“哦。那黑市里能买到黄牛票吗？”
　　刘正又问道。
　　“可以是可以，不过这种级别的货得要人作保才行。”
　　牛马回道。
　　“那就这样。如果赚到的钱够买单人度假券，你就帮我弄一张，剩下的钱都归你。”
　　他说道。
　　“那要是不够呢？”
　　“不够的话，就分你一半。”
　　刘正说道。
　　“你凭什么认为你能赚到那么多钱？”
　　牛马问道。
　　“反正你也没损失嘛。”
　　他耸了耸触手。
　　“而且，你应该也有办法让我赚到钱，对吧大佬？”
　　刘正笑了笑。
　　不然它也不会提出来了。
　　“哼。”
　　牛马翻了个白眼，自顾自地吃炖鼠人去了。
　　看着它吃得呼哧呼哧的样子，刘正忍不住舔了舔牙齿。
　　“有啥吃的吗？大佬。”
　　他这次消耗有点大，光是员工餐估计不够补的。
　　“不给，你刚刚自己不要的。”
　　牛马用庞大的身躯挡住了锅。
　　“我不跟你抢，有没有别的？”
　　刘正无语道。
　　“没有，要有我还用抢你饭吃吗？”
　　牛马毫不犹豫地说道。
　　“上次那罐头......”
　　“没了，一罐都没了。你要饿就啃自己去。”
　　没等他说完，牛马就嚷嚷道。
　　“没吃的，弄点喝的总行吧。一上午都没喝水了。”
　　刘正不甘心地说道。
　　“谁让你都拿去跟那棵树换东西了。”
　　牛马一点也不同情他。
　　“玩的总有吧，你也不想我一直盯着你吃饭吧。”
　　他锲而不舍地说道。
　　“你这小子怎么那么烦牛马呢？”
　　牛马被他闹得不行，只好起身开了一个柜子，从里面拿出了一本书。
　　“给给给，再烦我就把你给煮了。”
　　它把书扔给刘正，专心吃饭去了。
　　刘正捡起来一看，原来是本数独杂志。
　　“也行。”
　　他从兜里掏出笔，回到了自己的马扎上。
　　虽然不是道具，但做数独确实可以恢复理性值。
　　这一做，就是一整天。
