　　“没想到吧，其实我会瞬移。”
　　刘正想了想说道。
　　“是吗？”
　　树根跨越数十米来到了他面前，微微晃动。
　　“我现在给你一个大逼兜，你要能躲开我就信。”
　　法国梧桐冷笑着说道。
　　“好吧，其实我是被人送出来的。”
　　他果断认怂。
　　“谁？”
　　法国梧桐震惊了。
　　它都捞不出来的人，居然有人能捞出来。
　　这条街不允许有这么牛逼的人存在！
　　“不知道真实身份，反正它的外表是一个红色的幽灵。”
　　刘正回道。
　　反正红幽灵也没说不能告诉别人。
　　“没听说过。”
　　法国梧桐想了想说道。
　　“没听说过那就算了。对了，我在下面好像还遇到了火法师。”
　　他转移了话题。
　　“Mon dieu！”
　　法国梧桐吓得树皮都立起来。
　　“他在哪儿？！他在哪儿？！”
　　它尖叫道。
　　“走了。他把下水道的洪水和飓风劈碎以后就走了。”
　　“哦，那就好，那就好。”
　　法国梧桐拍了拍自己的树干。
　　“我还以为我的树生到此为止了。”
　　它长出了一口气。
　　“没事，我看他应该吃得挺饱的，应该用不着劈了你生火做饭。”
　　刘正安慰道。
　　“幸灾乐祸的白痴人类。”
　　法国梧桐瞪了他一眼。
　　“我说是谁弄出那么大的动静，原来是火法师，那就不奇怪了。”
　　“可惜你把我关在了树笼里，我都没看见大场面，也没能跟他搭上话。”
　　刘正遗憾道。
　　“我不把你关起来你就变成下水道的排泄物了。你应该懂得感恩，白痴人类。”
　　“好好好，感谢高贵的戴乐高阁下伸出援手。”
　　为了表示真诚，他还用触手搭着左胸，微微弯腰。
　　“哼，算你识相。”
　　法国梧桐收回了树根。
　　如果这个人类还敢大放厥词，它不介意让他体验一下没有飞车的云霄飞车。
　　“对了，我从下水道弄了很多鱼，你要不要？”
　　刘正问道。
　　“有那个巨口鲸吗？”
　　“那没有，就这些。”
　　他展示了装满鱼的网兜。
　　“不要，这些我早就吃腻了。”
　　法国梧桐表示没兴趣。
　　它可是这条街的街霸，天上飞的、地里刨的、下水道里游的，什么吃不到？
　　它缺的主要是喝的。
　　毕竟下水道的污水养人啊。
　　众所周知，营养的饮料往往不好喝。
　　“行吧，那你帮我看着。我返程的时候再来拿。”
　　刘正说道。
　　拖着网兜去送外卖就太累赘了，万一触发钓鱼佬特有的“钓到大鱼就会迷路”机制怎么办？
　　而且，路上万一打架把鱼打坏了也不好。
　　他没卖过鱼也知道，良品和不良品完全不是一个价位。
　　“凭什么？我不看。”
　　法国梧桐断然拒绝。
　　“一瓶饮料。”
　　“就这？”
　　法国梧桐投来鄙视的眼神。
　　“我最多看一个小时，超过一个小时我就拿去喂鸟。”
　　“可以。”
　　一个小时来回完全足够了。
　　刘正想了想，又从网兜里挑了一条颜值比较高的鱼拿着。
　　“走了。”
　　他打了个招呼，朝着绿桂园·疯狂城走去。
　　这个小区他已经送了三次了，可谓轻车驾熟。
　　别说不看地图，以刘正现在的记忆力闭着眼睛都能到。
　　很快，他就到了小区门口。
　　熟悉的脸，熟悉的白头发。
　　少白头保安远远看见刘正，立刻扔掉了烟躲进了保安亭里。
　　“算你躲得快。”
　　他冷冷一笑。
　　上次被腰斩的仇还没报呢。
　　要是被他逮到机会，一定把这小子试试刀，看看他的食材等级高不高。
　　路过保安亭，少白头保安朝刘正做了个抹脖子的手势。
　　而刘正则回以两口浓痰。
　　一口吐在保安亭的门上，一口吐在门口。
　　“孙贼，你刘正爷爷等着你。。”
　　他恶狠狠地说道。
　　少白头保安愣了一下，他感觉这次刘正不像是虚张声势。
　　但看上去也没变强啊，难道有什么隐藏底牌？
　　少白头保安狐疑不定地看着刘正的背影，直到他走进了小区深处。
　　“开门，外卖。”
　　刘正拍了拍防盗门。
　　“来了来了。”
　　门内传来了急促的脚步声。
　　好像他每次来送外卖，小说家都是这么匆匆忙忙。
　　这女人不会在干什么见不得人的勾当吧？
　　比如说吃个人什么的。
　　哦，忘了，这个世界吃人好像是合乎周礼的。
　　那没事了。
　　“辛苦前辈了。”
　　一开门，小说家就来了个大鞠躬。
　　今天她倒是没穿浴巾，而是穿了件居家服。
　　但怎么说呢，有些人总是会比别人承受更多的地心引力。
　　“咦，我点的不是这个啊。”
　　小说家看到了刘正手里的鱼，奇怪地说道。
　　“这是我路上钓的，看着长得还行，就拿来送给你。”
　　他说道。
　　“啊，那怎么好意思？”
　　小说家脸红了。
　　“别误会，我只是觉得我们两个会成为长期交易对象，所以想维护一下关系。”
　　刘正强调道。
　　“嗯嗯，前辈放心，我对你也没有除了肉体以外的兴趣。”
　　小说家说道。
　　所以你果然是想吃了我，然后继承我的才华是吧。
　　他在心里翻了白眼。
　　把鱼和外卖都给了小说家，刘正就准备走人。
　　“等一下前辈，能麻烦你再帮我个忙吗？”
　　小说家叫住了他。
　　“什么事？”
　　他转过身。
　　“能帮我把垃圾带下去吗？”
　　小说家不好意思地说道。
　　“呃，行吧。”
　　刘正有些不太情愿地说道。
　　其实他有一点轻微的洁癖，尤其恶心生活垃圾、鼻涕口水之类的东西。
　　在餐厅和下水道的时候是没办法，但这个就属于额外的工作了。
　　不过，小说家帮了他几次忙了，他也不好意思拒绝。
　　说起来，刘正在现实里写稿特别忙的时候也让外卖员帮忙扔过垃圾。
　　三十年河东，三十年河西了属于是。
　　“前辈万岁！”
　　小说家开心地叫了一声，然后蹦蹦跶跶地回到了自己的房间。
　　刘正微微一笑。
　　抛开这女人老是馋他的身子和才华不提，只说长相和动作还是蛮可爱的。
　　但很快，刘正的笑容就凝固了。
　　因为小说家拖出来的垃圾，是一堆支离破碎的尸块。
　　从头到脚，每一个部分都严格按照解剖学分割。
　　而从那光滑如镜的切口来看，小说家应该是亲自用手动的。
　　“原来帮我扔垃圾的人去不了了，只能麻烦前辈了。”
　　小说家低着头，语气温柔。
　　像一朵血莲花，不胜腥风的娇羞。
