　　“靓仔，能帮我把那个电饭煲拿出来吗？”
　　寿衣老太太又重复了一遍。
　　“您不能自己拿吗？”
　　刘正谨慎地用了敬语。
　　“我老了，腿脚不利索了，胳膊也抬不起来了。”
　　寿衣老太太叹了口气。
　　“我老婆子可怜啊，儿子不孝顺，儿媳妇儿也不孝顺，一百多个女儿也都是白眼狼啊。”
　　她说着就抽抽搭搭地哭了起来。
　　虽然光听见哭没看见眼泪。
　　一百多个女儿，你是自学过《母猪的产后护理》是吧？
　　“您那些女儿名字里是不是都有个娣？”
　　“对啊。靓仔，你怎么知道的？”
　　寿衣老太太问道。
　　“我对民俗略有了解。”
　　难怪她儿子和女儿不孝顺呢。
　　一百多个娣才把弟招来，分明是一个不愿意招，一个不愿意来啊。
　　两厢不情愿的事情，能是什么好事？
　　“难怪呢，靓仔你一看就是个文化人，工作又好又靓仔，肯定又热心又有素质。”
　　寿衣老太太说着吉祥话。
　　刘正看看自己身上的黄马甲，再看看自己非常拟人的尊容，深感姜还是老的能吹。
　　“靓仔，你不会不愿意帮忙吧？”
　　寿衣老太太的语气渐渐变冷。
　　一根根白毛从她的腮红里冒出了头，既像是僵尸的孽毛，又像是老鼠的胡须。
　　而她的身形也更加佝偻，背部高高隆起，就像是孕妇的肚皮。
　　“帮，这个忙肯定要帮！”
　　刘正断然道。
　　“作为一个新时代的五好青年，血腥餐厅的优秀员工，佳禾新居的荣誉业主，我怎么能不锄强扶弱呢？”
　　“靓仔，我记性不好，记不得这么多名字。”
　　“没事，你就叫我牛马就行了。”
　　他和善地说道。
　　“那小牛啊，你快帮我把电饭煲拿出来吧。家里还等着它做饭呢。”
　　寿衣老太太催促道。
　　“不是我不想帮忙，是我有心无力啊。”
　　刘正叹了口气。
　　“你有手有脚的，怎么就有心无力了？”
　　寿衣老太太有些不耐烦了。
　　“你不要骗我老婆子。儿子女儿都骗我，你也骗我，这世道怎么了？”
　　“活不下去了，我活不下去了，都不想让我活。”
　　她的话语越来越含糊不清。
　　长长的舌头吐在外面，腥臭的涎水一滴一滴地滴在地上，腐蚀出蜂窝状的小孔。
　　而她的指甲也开始变长，青黑色的指甲边缘锋利得就像一把把匕首。
　　“你们不让我活，你们也甭想活！”
　　她凄惨地尖叫，就像是受尽了委屈之后的爆发。
　　“谁不让你活了？”
　　刘正皱着眉头说道。
　　“你不帮我捡电饭煲，你就是不想让我活。”
　　“求求你，靓仔，行行好吧。我给你跪下还不行吗？”
　　寿衣老太太啪地一下跪下了，压碎了几块地砖。
　　“我不是不想帮你啊，我是真没那能力啊。”
　　他无奈地说道。
　　“你那么多触手，随便腾出一只帮我捡一下不行吗？”
　　寿衣老太太质问道。
　　她话音刚落，三道刀光立刻亮起。
　　刘正叼着剔骨刀，砍掉了自己的最后一根触手。
　　“现在没有了。”
　　他吐掉剔骨刀，微笑着说道。
　　“那你不是还有嘴吗？可以叼出来。”
　　寿衣老太太愣了一下，随即冷笑道。
　　刘正突然朝着花坛冲了过去，然后头朝着边角狠狠撞了下去。
　　他这一下力道大得出奇，直接连嘴带下巴都撞烂了。
　　刘正朝着寿衣老太太没有说话，只是抬了抬头。
　　意思很明显。
　　“我嘴也没了。”
　　沉默，场面陷入了死一般的沉默。
　　“弔毛。”
　　寿衣老太太深深地看了他一眼，直起腰杆背着手走了。
　　“跟我斗，老东西你还嫩了点。”
　　刘正得意地想道。
　　但经过这么一遭，他也确认了。
　　这个电饭煲肯定有问题。
　　拿不得，拿不得。
　　刘正眼馋地看了一眼垃圾桶，便朝着法国梧桐的方向走去。
　　-----------------
　　“我回来了。”
　　他推开休息的门喊道。
　　“回来就回来了，喊什么喊？”
　　被吵醒的牛马揉了揉眼睛，一脸不爽地说道。
　　“这不是怕撞破了大佬你的好事嘛。”
　　刘正笑嘻嘻地说道。
　　“你小子不回来才是最大的好事。”
　　牛马没好气地说道。
　　“我要不回来，你还怎么跑路？”
　　“哼，三条腿的牛马难找，两条腿的外卖员还不好找吗？”
　　“旧城区里喊一嗓子，应聘的人乌央乌央地就来了。”
　　牛马反驳道。
　　“没那么简单吧？”
　　刘正半信半疑道。
　　要这么简单，牛马会只有他一个手下？
　　看看厨房有多少员工，外卖部就算地位再低，也不至于差距这么大。
　　“你小子真是鬼精鬼精的。确实没那么简单。”
　　牛马承认了。
　　“没公民权的人走在街上就是行走的食物，就算有血腥餐厅员工的身份也不行。”
　　“那旧城区的人都没有公民权？”
　　“有的有，有的没有。有公民权的绝大部分也是四等公民。”
　　牛马说道。
　　“公民还分等级啊？”
　　刘正惊讶道。
　　“食材都分等级，公民当然也分。”
　　“那是怎么个分法？”
　　他问道。
　　“具体我也说不上来，反正我们这样的属于三等公民，该有的公民权基本都有。”
　　“而你那个姘头应该是属于二等公民。”
　　牛马想了想说道。
　　“为啥？”
　　“你以为点外卖只花钱吗？”
　　牛马冷笑了一声。
　　“她要不是二等以上的公民，照她那种点法，你早就在员工餐里看见她了。”
　　“哦。”
　　几等公民也跟他没什么关系，刘正又不打算跟她姓。
　　“你小子钓了挺不少啊。”
　　牛马终于看到了网兜里的鱼。
　　“不是钓的，是捡的。”
　　他解释道。
　　“捡？上哪儿捡的，我也捡去。”
　　“下水道放了个屁，把鱼都给崩死了。我就捡了一堆。”
　　刘正把下水道里发生的事简单描述了一下。
　　当然，红幽灵的事情就略过不谈了。
　　“大佬，你好像没告诉我下水道是活的。”
　　他虚着眼道。
　　“忘了。”
　　牛马坦率地承认了。
　　“不过，活的死的对你有什么区别？你小子又没强到会引起下水道注意的程度。”
　　它满不在乎地说道。
　　“至少让我有个心里准备。”
　　“有些事情知道了不如不知道。未知会带来恐惧，但无知也就无畏。”
　　牛马说道。
　　“又是剽窃的白郎子的诗吧？”
　　“你他么有完没完，至少前半句是我自己想的。”
　　牛马嚷嚷道。
　　“行行行。大佬，这么多鱼应该能换点东西吧？”
　　刘正岔开了话题。
　　“我也不太懂鱼，不过数量倒是挺多的，至少能换两瓶酒什么的吧？”
　　牛马迟疑道。
　　“那完了，我们两个都不懂，拿破仑不会压价吧？”
　　“以我对它的了解...”
　　迎着他期待的眼神，牛马继续说道。
　　“那是百分百会压价。”
　　“吁~”
　　刘正发出一阵嘘声。
　　要他贱卖，他肯定是不甘心的，毕竟也算是拿命换来的。
　　但不卖给白羽鸡，他也没别的地方可卖。
　　看着那一大网兜的鱼，刘正忽然有了个主意。
　　“大佬，你去把这条...”
　　他凑到牛马耳边嘀嘀咕咕。
　　“能行吗？”
　　牛马怀疑道。
　　“试试呗，不行就当送人情了。”
　　“行吧，反正是你的鱼。”
　　牛马耸了耸肩，用角挑起网兜就出去了。
