　　“理性下降豁免成功。”
　　系统提示如约而至。
　　火泪坠落地面，将血泊焚烧干涸。
　　刘正不禁有些好奇，如果鹿头不流泪，会不会攒出一个人工湖。
　　他绕开鹿头，走进了咖啡厅。
　　“欢迎光临倒霉咖啡。”
　　正在忙碌的店员们停下手里的活计，整齐地喊道。
　　或者说，他们本来就是一个人。
　　一颗心脏悬浮在半空中，数根粗壮的血管向四周延伸，连接着一个个店员。
　　他们的身体都只有正面半边，所有的脏器和骨骼就这么裸露在空气中。
　　“需要点单吗？”
　　一个店员飘了过来，血管差点就和旁边那根缠在了一起。
　　刘正这才看到，原来他们也没有下半身。
　　“我要一杯橙C冰美式，半糖。一杯生椰热拿铁，标准糖。”
　　他先把保洁要的咖啡点了。
　　“再把所有的咖啡都来一杯，全都加冰，半糖。”
　　他也不记得厨房有多少人，干脆多点一点。
　　礼多人不怪嘛。
　　“好的。半糖会有点苦，可以吗？”
　　店员问道。
　　“可以。”
　　厨房不可能没有糖，嫌苦就自己加。
　　“给您一个团购折扣，一共1000元。”
　　店员说道。
　　半瓶升天毛苔的钱，倒也不贵。
　　刘正递上钞票。
　　“这么多咖啡您拿得下吗？我们可以帮您送到指定地点。”
　　店员热心地说道。
　　“你们也有外卖服务？”
　　他惊讶道。
　　他还以为外卖被血腥餐厅垄断了呢。
　　“一般是不送的，但对您这样的团购客户有优待。”
　　店员回道。
　　“行吧。那你们给我送到血腥餐厅吧，订餐人就写优秀员工牛马。”
　　刘正说道。
　　这么多咖啡他确实不好拿。
　　而且回程的路上没有传奇马甲加成，到时候碰到什么事情，他也没精力护着这些咖啡。
　　“好的。送到血腥餐厅的话，需要加收1200块。”
　　“抢钱啊。咖啡才1000，你这配送费比餐品还高。”
　　刘正皱眉道。
　　“先生，您先不要生气。这1200并不是配送费。”
　　店员解释道。
　　“那是啥？”
　　“是员工折旧费。”
　　店员微笑着说道。
　　“根据我们的经验，去血腥餐厅的外卖员肯定回不来了。”
　　“咳咳，这样啊。”
　　刘正有些尴尬。
　　虽然他也属于被吃的那一类，但毕竟也是餐厅的。
　　“所以，我们收取一些员工折旧费也是合情合理的。对吗？”
　　店员不紧不慢地说道。
　　“合理合理。”
　　刘正奉上了1200块。
　　如果是送别人的，他还有点舍不得。
　　但他还要帮法国梧桐去厨房偷东西，那这些咖啡就很值得了。
　　只要牛马还在，这笔人情应该就收的回来。
　　何况还有三文鱼在，那只三花猫应该是讲交情的。
　　只要实力足够的话。
　　想到这里，刘正忽然灵机一动。
　　“你们这里卖甜点吗？”
　　“有的，这里是刚上的新品。”
　　店员展示了菜单。
　　刘正随意挑了几样，又额外买了几杯咖啡。
　　“还有什么需要吗？先生。”
　　店员收完钱问道。
　　“没有了。”
　　刘正摇头。
　　“那么先生，您还需要支付我的小费。”
　　店员说道。
　　“哈？”
　　他一脸老人地铁手机。
　　不是，你一个收银的，凭什么收小费啊。
　　就是欧美的咖啡厅也没这规矩吧？
　　“对不起，先生，这是本店的规矩。”
　　店员用抱歉的语气说道。
　　“多少钱？”
　　刘正忍怒问道。
　　前面那么多钱都花了，要是不多他也就忍了。
　　送外卖要紧。
　　“一张脸就可以了。”
　　店员保持着微笑。
　　？？？
　　刘正寒毛直竖。
　　他终于知道为什么保洁笑得那么诡异了？
　　她肯定知道小费的时候。
　　写字楼的人的脸都是画出来的，不会都是因为交了小费吧。
　　他细思极恐。
　　“如果我不给呢？”
　　刘正试探着问道。
　　“那就只能让你加入我们了。”
　　所有员工异口同声地说道。
　　他们全都飘了过来，将刘正围在中间，面无表情地看着他。
　　“欢迎倒霉咖啡大家庭。”
　　“加入我们，你将远离一切幸运。”
　　“加入我们，你将远离一切美好。”
　　“加入我们，你将远离一切个性。”
　　“加入我们，你将远离一切真实。”
　　“但你会失去烦恼。”
　　“但你会失去痛苦。”
　　“但你会失去饥饿。”
　　“但你会永远不被开除。”
　　“工作，永恒的工作！”
　　“加入我们！”
　　“加入我们！”
　　店员们大声地说道。
　　他们的声音越快越快，也越来越有节奏感。
　　到了最后，已经像是在念诵经文。
　　“喂喂？”
　　刘正堵住一边耳朵，打通了牛马的电话。
　　“您拨打的用户不想接你电话。”
　　无情的应答声想起。
　　如果是平时，他或许会识趣地挂掉电话。
　　到现在，他只想骂娘。
　　“大佬，你知道倒霉咖啡要收脸当小费吗？”
　　“知道啊。”
　　牛马的声音终于响起。
　　懒洋洋的，大概是刚运动完。
　　“那你特么还让我给你买咖啡？”
　　刘正终于忍不住了。
　　“你跟谁俩呢？等着，你小子回来必没好果汁吃。”
　　牛马威胁道。
　　“那也得我回得来。”
　　他冷笑道。
　　周围的店员靠得更近了，就快贴到他脸上了。
　　“至于吗？没了脸而已，对别人来说是大事，对你来说和掉根头发有什么区别？”
　　牛马满不在乎地说道。
　　“哈？”
　　刘正觉得自己是不是听错了。
　　“他们要脸就是硬扒下来，你怕什么，放个屁的功夫就长回来了。”
　　牛马说道。
　　“你说的是真的？”
　　他有些怀疑。
　　“废话。我真让你去送死也不是现在，不然就我一个人，老板怎么会让我去度假？”
　　牛马不耐烦了。
　　刘正想了想，确实是这个道理。
　　他死在这里，对牛马没有半点好处。
　　它连块肉都分不到。
　　“我给小费。”
　　刘正高声喊道。
　　诵经般的声音瞬间中止。
　　所有店员低头看向刘正，目光中有些失望。
　　“那请您坐到这边来。”
　　那个给他收银的店员说道。
　　他将刘正引到了一个升降椅前坐下。
　　“这是要干嘛？”
　　刘正问道。
　　“这是本店的高端服务，专门针对您这种大单又愿意给小费的贵宾。”
　　店员按下一个按钮，升降椅立刻变成了躺椅。
　　而座椅上也长出了十几个手铐，将他固定得结结实实。
　　“第一项服务，刮眼。”
　　店员转动手指，一块锋利刀片在指尖穿梭飞舞。
　　然后，划开了刘正的眼球。
