　　这树咋了？
　　气得说都不会话了？
　　面对一脸见了鬼的法国梧桐，刘正疑惑莫名。
　　“李，这具骸骨是李，那个传奇外卖员。”
　　法国梧桐大叫道。
　　“什么？！”
　　刘正震惊地看向骸骨，物品介绍随即出现。
　　“名称：传奇外卖员的骸骨”
　　“类型：杂物”
　　“品质：传奇”
　　“效果：无”
　　“备注：传奇外卖员李，他生前给无数业主和保安送去了美食和恐惧，整个血腥餐厅都屈服在他的送餐拳之下。然而，他终究还是失败了。”
　　“是否可带出副本：无”
　　传奇外卖员原来已经死了。
　　刘正为这个消息感到震惊。
　　牛马不是说他还活着吗？是它在撒谎还是它也不知道真相？
　　不对，牛马也只是猜测他还活着，并不知道他真正的去向。
　　如果这是传奇外卖员的骸骨，那鬼手又是谁？
　　传奇外卖员的手掌？
　　备注里说的失败又是什么意思？
　　一连串的疑问涌上刘正的心头，但都因为情报太少而无法解答。
　　“谁能杀了李？”
　　法国梧桐渐渐冷静下来，然后问出了一个他也想知道答案的问题。
　　光是一件马甲就让刘正实力暴涨，那拥有三件套又在餐厅工作了三十多年，复制了无数餐品的传奇外卖员，实力又会积累到何等恐怖的程度。
　　可以暴打牛马的法国梧桐，也只能被李强买强卖。
　　传奇外卖员的实力至少不会低于奥因克。
　　奥因克在屠杀了半个餐厅后还能跑去黑市，堂而皇之地做着买卖。
　　没理由李不能跑路。
　　是他不能跑，还是不想跑？
　　“你是怎么得到李的骸骨的？”
　　法国梧桐问道。
　　刘正把鬼手的事情说了一遍。
　　“那只手，不像是他的。”
　　法国梧桐犹豫道。
　　“虽然李身材瘦小，但他的手却很大，比你还做人的时候要大一倍。”
　　它回忆道。
　　那还真是沙包大的拳头了。
　　“会不会死了以后缩水了？”
　　刘正提出了一种可能性。
　　“你傻逼吗？肌肉能萎缩，骨头能萎缩吗？”
　　法国梧桐像看白痴一样看着他。
　　其实刘正记得应该是可以的，不过倒也不至于缩水那么多，所以他也没有反驳。
　　“喂，把他给我吧。”
　　沉默片刻后，法国梧桐说道。
　　“你不说我也打算埋在你这儿。”
　　刘正说道。
　　虽然这是个传奇品质的物品，坚固度肯定是杠杠的，拿来当个盾牌应该挺好使。
　　但考虑到传奇马甲帮了他那么多忙，还是让它的前主人入土为安吧。
　　身为人的道德感，这是主要原因。
　　次要原因是担心鬼手能感应到骸骨的状态，发现他废物利用后打爆他的狗头。
　　“李是人类吗？”
　　刘正忽然问道。
　　“是。而且是我见过最强的人类。”
　　法国梧桐回道。
　　“那就把他埋在喀秋莎旁边吧，也好有个伴。”
　　他说道。
　　“也行。”
　　树根破开黑土，露出了小小的棺材。
　　刘正将骸骨摆成了一个安详的姿势，然后扔进了墓坑里。
　　没办法，防树之心不可无。
　　树根收回地下，墓坑也再次被黑土覆盖。
　　传奇外卖员就这样，被简陋的安葬，连具棺材都没有。
　　“话说你不是很讨厌他吗？”
　　刘正问道。
　　“不是讨厌，是厌恶。”
　　法国梧桐纠正道。
　　“那你还安葬他。”
　　“你以为我让你把他埋在我这儿是因为感情？”
　　“难道不是吗？”
　　“Fou（傻瓜）！”
　　法国梧桐看着他，摇了摇头。
　　“我当然是为了收藏啊。传奇外卖员的骸骨，这可是在全市都排得上号的藏品。”
　　“而且，既然讨厌他，更应该把他的骸骨放在眼前。你没听过那句话吗？我唾弃你的坟墓。”
　　“呃...”
　　刘正感觉自己好像把传奇外卖员给坑了。
　　不过让他抢回来，他也没那个本事，只能将错就错了。
　　传奇外卖员的事先放到一边，他拿出了准备好的饮料。
　　一杯和吸血鼠全家福披萨一起送来的利口酒。
　　优秀品质的道具，不过效果没什么用，所以就拿来给法国梧桐了。
　　戴乐高也没拒绝，将树根伸进了酒杯里一饮而尽。
　　“说吧，这次要换什么？看在李的骸骨的份上，我可以给你个优惠价。”
　　“我打算用你给我的那张病假条，但牛马告诉我，这样会让我暂时失去餐厅员工的身份。你有没有什么办法？”
　　刘正问道。
　　“你打算去找火法师？”
　　法国梧桐看穿了他的打算。
　　“没错。传奇外卖员都死了，没有传奇外卖员套装我只会死得更快。”
　　“情报这块儿你算是问错人了，我毕竟只是一棵树，很难知道超出这条街的事情。那头牛马比我知道得多得多。”
　　法国梧桐坦率地说道。
　　“至于保护你，倒不是不行，但也只限于这条街。”
　　“而且，只限那些杂鱼。像洒水车那种来了，我只会装死。”
　　“好吧。那你有没有适合我的藏品？”
　　刘正退而求其次。
　　“我从你身上感受到了圆神教派的气息。”
　　法国梧桐岔开了话题。
　　“你说的是这个？”
　　他拿出了那个信物。
　　“没错。你既然得到了圆神教派的信物，为什么不去寻求他们的庇护？虽然比不上餐厅和黑市，但圆神教派也算小有势力了。”
　　法国梧桐提议道。
　　“比起信仰，我更相信交易。商品至少都有价格，而神的恩赐却是无价的。”
　　刘正摇了摇头。
　　“那就没办法了。我确实有一件适合你的藏品，但你出不起价码。”
　　“加上这些也不够吗？”
　　他拿出了所有的钱。
　　“我不收钱，而且就算把这些换成饮料也不够。”
　　法国梧桐说道。
　　“再加上这个呢？”
　　刘正咬咬牙，拿出了海洋之心。
　　“哇哦。”
　　法国梧桐睁大了眼睛。
　　“这倒是个很稀有的藏品，里面还囚困了一个人鱼婴儿的灵魂，而且竟然没有被怨气污浊。”
　　它饶有兴趣地观察着吊坠。
　　“但，还是不够。”
　　就在刘正以为交易成功的时候，法国梧桐再次摇头。
　　海洋之心加上这么多钱都不够，他很是惊讶，但也不禁期待起来。
　　难道又是一件完美品质的物品？
　　只是，他身上也没有别的可以交换的了。
　　传奇马甲和传奇外卖箱是绝对不可能拿出来的。
　　等等...
　　刘正的目光看向外卖箱。
　　他貌似还可以偷外卖啊。
