　　坠落的速度很快，就像有一只无形的手把刘正往下拽。
　　他眼前的一切都在倍速播放。
　　但每一层的窗户都蒙上了一层阴影，里面什么也看不见。
　　想起三角眼保安说的打分，刘正深吸一口气，把自己团成了一个球。
　　畸变的核心肌肉群火力全开，驱使着他的身体像陀螺一样转了起来。
　　空中转体十六周半！
　　伴随着一阵热烈的掌声，他在落地的前一秒猛地撑开了身体。
　　空中转体十六周半接垂直落地
　　如雷的掌声响彻整个小区。
　　大半个身体粉碎性骨折，所有脏器严重出血的刘正躺在地上，看着阴沉的天空。
　　一些看不清面目的人出现在天台的边缘，朝他做出各种表达赞叹的动作。
　　也有人朝他发出嘘声，大概是不满他竟然活下来了。
　　刘正突然感受到了不做人后的不便，他没有办法竖中指了。
　　“啐。”
　　他往地上吐了口混合内脏碎片的唾沫，聊以发泄。
　　“恭喜你，出色地完成了本次挑战。”
　　三角眼保安走了过来。
　　“下面，我们将宣布此次挑战的评比结果。”
　　他郑重地拿出一个信封，从里面取出了一张纸条。
　　“去掉一个最高分，9.99分。”
　　“去掉一个最低分，9.96分。”
　　“外卖员选手的最后得分是，9.97分！让我们恭喜外卖员选手，成为本次天台无绳蹦极直立挑战的冠军！”
　　三角眼保安蹲下，举起了刘正的触手。
　　掌声雷动，数十个虚幻的人影从空气起走出，将两人围作一团。
　　“下面有请业主评委会主任为选手颁发奖品。”
　　三角眼保安说道。
　　一个比其他人影大了好几号的人影越众而出，将一枚铜制奖章别在了刘正的胸前。
　　“名称：佳禾新居荣誉业主奖章”
　　“类型：道具”
　　“品质：优秀”
　　“效果：可以自由进出佳禾新居小区，工作时将会获得所有物业人员和业主的配合。”
　　“备注：集齐五个荣誉业主奖章后将获得额外效果。”
　　“是否可带出副本：否”
　　大号人影拍了拍他的肩膀，然后和其他人影一起消失不见。
　　三角眼保安也恢复成了冷漠的表情，朝小区门口走去。
　　“这个奖品倒是有点意思。”
　　刘正摸了摸胸口的奖章。
　　有了这个，待会儿订餐的人应该不会拒收了。
　　不知道集齐五个奖章后的额外效果是什么，难道是成为所有小区的荣誉业主？
　　传奇外卖员马甲加上荣誉业主奖章，那送餐就变得很简单了。
　　不过，也不一定。
　　他想起了洒水车，之前送餐的路上可是没出现过这种东西的。
　　或许是新手保护期过了。
　　随着他存活时间越来越长，返回餐厅的路上说不定也会遇到危险。
　　不是每次都能靠撒币解决，传奇外卖员的帽子势在必得。
　　刘正一边思考，一边等待肉体恢复。
　　几分钟后，他恢复了行动能力。
　　“越来越快了啊。”
　　现在刘正恢复的速度至少是刚畸变时的两倍。
　　除了传奇马甲的加成之外，本质的转变应该也是重要因素。
　　也不知道他彻底转变后，李先生会不会点名要他的眼球下酒。
　　刘正冷笑一声，朝着7栋走去。
　　运气不错，他蹦极的这栋楼是9栋，就在7栋的旁边。
　　所以虽然洒水车和参加挑战耽误了点时间，他还是提前十分钟到了1503的门口。
　　“啪啪啪！”
　　刘正使劲抽了几下门。
　　“咔。”
　　门一下就打开了。
　　但他并没有看见订餐的人。
　　不会这个小区的业主全都是隐形人吧？
　　刘正有点蛋疼。
　　他试探着用触手在空中划拉了几下，什么也没碰到。
　　“您好，您的外卖到了，麻烦出去拿下餐。”
　　刘正只好朝着屋里大声喊道。
　　“你往哪儿喊呢？”
　　一个细小的声音从身下传来。
　　“咦？”
　　他低头看去。
　　一个只有拳头大的小人正仰头看着他，看上去十分生气。
　　“不好意思，刚刚没看见你。”
　　刘正赶紧道歉。
　　“那就别看了。”
　　随着一声巨响，门关上了。
　　“靠，说句实话而已，用得着这么生气吗？”
　　他有些无语。
　　无语归无语，外卖还是得送。
　　继续抽门。
　　这次刘正足足抽了三分钟，1503的门才再次打开。
　　“我警告你人类，我个头小不代表我好欺负。赶紧从我的眼前消失，不然我会把你的脑子一勺一勺地掏出来，喂给我的狗。”
　　迷你人威胁道。
　　这次他没有看着刘正的脸，而是盯着刘正的裆。
　　“你还养了狗？”
　　刘正面色微微古怪。
　　就这个头，是他养狗还是狗养他。
　　“廷达罗斯！”
　　迷你人似乎知道他在想很失礼的事，大吼了一声。
　　客厅的拐角处，一道瘤状的紫红色烟雾忽然弥漫而出。
　　一头奇异的生物从中跳了出来。
　　它体型细长，由布满孔洞的外骨骼组成，身体内部氤氲着发光的烟雾。
　　它的脸部轮廓不断变化，就像不断融化又冷却的蜡像。
　　唯一不变的是它喷射着炽热红光的眼睛，还有突出的下颚。
　　这头很难称之为狗的生物吐着细长的吸管一样舌头，无声地朝刘正扑了过来。
　　他无从判断它的实力，但从外表上就能判断出来，这不是个善茬。
　　“等一下，我有这个！”
　　千钧一发之际，刘正摘下荣誉业主奖章往前一举。
　　“停下！”
　　尖锐的舌尖离他的眉心只有毫厘之差，刘正甚至都感觉到了皮肤被刺穿的幻痛。
　　“廷达罗斯，坐下。”
　　迷你人继续发出指令。
　　廷达罗斯呜呜叫了几声，老老实实地坐在了地板上。
　　一双眼睛死盯着刘正，充满了想要狩猎的欲望。
　　“看在业委会的份上，这次就算了。以后说话过下脑子，换成别人可我这么好的脾气。”
　　迷你人冷冷道。
　　“那我应该怎么说呢？”
　　他虚心求教。
　　“你应该说，不好意思，先生，是我眼神不好，没有注意到您伟岸的身影。”
　　迷你人用译制腔说道。
　　“噗。”
　　刘正用了极大的努力，才克制住了自己笑出声的冲动。
　　“您的说话艺术让我叹为观止。”
　　他真诚地说道。
　　“很好，放那儿吧。”
　　迷你人对他的态度很满意。
　　刘正取出了餐品，放在了门口的鞋柜上。
　　“那祝您用餐愉快。”
　　他礼貌地说道。
　　“等一下，你想不想赚笔外快。”
　　迷你人叫住了他。
