　　戴乐高说过，火法师会出现在城市的各个地方。
　　下水道虽然特殊，但应该也算在城市的范围内。
　　而以火法师的实力，来下水道自然跟散步差不多。
　　刘正本来还打算利用病假的时间，在街上寻找他的线索。
　　没想到现在在下水道狭路相逢，也不知道是福是祸。
　　虽然有点忐忑，但他还是决定追上去看看。
　　早死晚死都得死，要是能现在就联络上火法师，还可以省掉一张病假条。
　　刘正向前追了一段距离，又有了新发现。
　　他捡起地上的包装袋，上面写着“五香鸡肝”。
　　一共五个包装袋，每个大约半个掌心大小。
　　以刘正现在的食量，一次吃个三四十包都不犯毛病。
　　先是土豆，后是鸡肝。
　　莫名的，他有点想笑。
　　这个连法国梧桐都深深畏惧的火法师，吃东西倒是朴素的很。
　　这样的人，应该不会太坏吧？
　　可惜出门没带什么吃的，餐品也得配送完成才能复制。
　　不过只要能沟通成功，后续再送也不迟。
　　反正餐厅什么都缺，就是不缺吃喝。
　　刘正扔掉包装袋，准备继续向前走。
　　忽然，他看见包装袋动了。
　　几个包装袋打着旋儿，在空中飞舞，就像一只只工业蝴蝶。
　　“起风了啊。”
　　感受着后脑勺传来的清凉，刘正恍然道。
　　可是，下水道里为什么会起风？
　　他回过头，立刻露出了震惊的表情。
　　因为他看到，十几只剥皮怪正朝他狂奔而来。
　　“要死要死。”
　　刘正瞬间惊出一身冷汗，然后毫不犹豫地跳进污水河里。
　　然而，他马上就感受到了那种极致的冷和热。
　　只是几秒钟的功夫，他的几丁质外壳就被腐蚀殆尽。
　　海洋之心加成的恢复速度也赶不上污水侵蚀的速度。
　　照这样下去，不超过一分钟刘正就会彻底融化在污水河里。
　　“怎么回事？”
　　他又惊又怒。
　　明明刚刚他下河还跟泡澡堂子一样，怎么这会儿就跟泡硫酸池一样了？
　　原因尚未可知，但刘正知道，污水河已经不安全了。
　　他咬了咬牙，又爬回了岸上。
　　面对着越来越近的剥皮怪群，刘正握紧了剔骨刀和骨棒。
　　他并非没有一战之力，只要法国梧桐的手臂能帮他制造机会，他就能死里求活。
　　一只体型消瘦的剥皮怪速度远超同类。
　　它第一个冲到刘正的面前，然后挥动了利爪。
　　“直接近身攻击？”
　　他有些惊讶。
　　但也好，剥皮怪的舌头比爪击威胁性更大。
　　一根触手抓着骨棒，挡住了这一下爪击。
　　这只剥皮怪的力量要比之前遇到的那只弱上不少，加上肌肉没有膨胀，所以刘正稳稳地挡了下来。
　　正当他准备反击时，却看见剥皮怪毫不犹豫地继续向前跑了。
　　“蛤？”
　　刘正一头雾水。
　　正当他疑惑不解之时，其他的剥皮怪也到了他面前。
　　刘正如临大敌，取下法国梧桐的手臂就准备使用。
　　然而，那些剥皮怪直接无视了他，飞一般从他身旁掠过。
　　“喂，有点伤自尊了啊。”
　　刘正有点不爽。
　　但同时他也心生警惕。
　　这群剥皮怪到底在干什么？
　　或者说，什么情况下才会让一群捕猎者放弃马上到嘴里的猎物？
　　很快，刘正有了答案。
　　那就是另一群更加强大的捕猎者来了。
　　这群剥皮怪是在逃跑。
　　此时，风更大了。
　　他甚至看到，污水河已经泛起了阵阵波澜。
　　虽然不知道发生了什么，但刘正的心中依然警铃大作。
　　这时，法国梧桐的手臂忽然自己动了起来。
　　它们挣脱刘正的触手，钻进了地面。
　　无数树根随即破土而出，形成了一个密不透风的牢笼，将刘正关了起来。
　　下一秒，他就听见海浪拍打礁石的声音。
　　那声音是如此狂暴，让他感觉自己的内脏都被震得移位。
　　树笼疯狂地抖动，刘正甚至听见了金属断裂般的声响。
　　“吱吱！！！”
　　一道细小但极具穿透力的叫声传来。
　　是黑鼠群的叫声。
　　看来它们也身处这未知的灾难之中。
　　“吱吱！！”
　　刘正努力忽略其他的声音，只听黑鼠群的叫声。
　　如果是之前，他听到这声音只会有多远跑多远。
　　但现在，在什么都看不到的情况下，鼠群的叫声反而让他感到了些许安定。
　　但这种虚假的安定并没有持续多久。
　　鼠群的声音渐渐微弱。
　　甚至开始杂乱无章，不再整齐划一。
　　“吱！”
　　最后一声高亢的嘶鸣后，鼠群彻底没有了声息。
　　一个族群消亡了。
　　从它们之前的表现来看，这些黑老鼠应该拥有很高的智慧，实力也不错。
　　但在下水道的灾难面前，它们依然只能任由宰割。
　　那些剥皮怪虽然跑得快，但下场估计也不会很好。
　　树笼的震动越来越强，甚至引起了刘正身体的共振。
　　内脏出血倒在其次，关键是他的脑袋也开始震了。
　　在这种脑浆子被摇匀的震动中，刘正的意识渐渐模糊。
　　他仿佛脱离了自己的身体，穿过树笼，穿过下水道，飞向无尽遥远的地方。
　　他素未谋面的太奶正在那里等他，手里还拿着鱼竿。
　　“快来乖孙儿，太奶给你打好窝了。”
　　她慈祥地说道。
　　“来了来了。”
　　刘正开心地回道，就要向前跑去。
　　“他妈的，刚刚把火升起来就刮风，还让不让人吃东西了。”
　　一个粗犷的声音打断了他们的天伦之乐。
　　刘正愕然回头，眼前只有褐色的树根。
　　“噫~这啥玩意儿啊，黏黏糊糊的。咋这埋汰呢？”
　　那个声音嫌弃地说道。
　　他的音量并不大，却完全压住了风浪，甚至连树笼的震动都减轻了不少。
　　“这还有堆死老鼠，看着是被风刮死的。有人估计会问了，那老鼠能吃吗？”
　　“兄弟们，咱们虽然是流浪汉，但也不是啥东西都吃昂。这玩意儿吃了，说好听点，那不得当场就死啊。”
　　那个声音越来越近，刘正甚至感觉他已经来到了自己面前。
　　“这咋还有个球？还是木头做的。”
　　“这是正经好木头啊，兄弟们。这一看就扛烧，就这一根木头就能烧两个点的。”
　　“我前面烧的那是松木，松木那玩意儿不抗烧，比这个超远了。不过松木有香，有的人烤肉爱用松木。”
　　“噔噔。”
　　刘正听到那个人似乎拿什么东西敲了敲树笼。
　　“真是好木头。但兄弟们，咱们不能拿昂。这一看就是有主的，咱们做流浪汉也要讲素质。”
　　“走了啊，兄弟们，咱们换个地方播。这里太臭了，受不了了。”
　　外面的人说道。
　　“你是火法师吗?”
　　听到这里，刘正赶紧用最大的音量喊道。
