　　第五张公共牌发出。
　　黑桃K。
　　“帅哥，你还要加注吗？”
　　魅魔荷官问道。
　　“我没筹码了。”
　　他摇了摇头。
　　“真可惜，那赌完这局就结束吧。”
　　恶魔微笑道。
　　它再次打开火焰门，准备把传奇外卖员的外卖箱放进去。
　　“不，我要加注。”
　　刘正突然道。
　　“你不是没筹码了吗？”
　　“我还有‘肉’，还有这件马甲。”
　　他的眼睛一片血红。
　　“好吧，既然你坚持。”
　　恶魔耸了耸肩，关上了火焰门。
　　“你的筹码不够。”
　　刘正咬着牙。
　　“那就加。”
　　恶魔大方地推出一摞筹码，又把外卖箱放在了堵桌上。
　　“开牌吧。”
　　它貌似平静地说道。
　　触手卷起底牌，就要摔在堵桌上。
　　“嘭！”
　　所有人都看了过去。
　　赌场的门，被一脚踢开了。
　　猪头人淡定地从牛仔身上踩了过去，无视他举向自己后背的左轮。
　　“奥因克。”
　　“天堂屠夫。”
　　堵客们在窃窃私语中念诵着他的名字。
　　“奥因克，这里不是你的地盘。”
　　恶魔皱眉道。
　　“有规定我不能来赌钱吗？”
　　奥因克反问道。
　　恶魔哑口无言。
　　“醒来，两个蠢货。”
　　奥因克走到牛马和刘正的身边，干脆地给了他们一人一巴掌。
　　力气之大，让他们直接喷出了带血的牙齿。
　　“靠，谁打老子？”
　　牛马先是大怒，看见奥因克后立刻换上了谄媚的笑容。
　　“奥因克，你怎么来了？”
　　“我不来，你们已经上了别人的屠宰桌了。”
　　奥因克毫不客气地说道。
　　刘正也清醒了过来。
　　他立刻意识到，牛马的提醒没有生效，甚至它自己也和他一样被恶魔影响了心智。
　　“没有用的，奥因克。他已经上了堵桌，就算是你也不可能把他带走。”
　　恶魔说道。
　　随着它话音落下，赌场的地板和墙壁上都冒出黑色的火焰。
　　尤其是大门，黑色浓郁到近乎无光。
　　“我没打算把这个人类带走。”
　　奥因克摇了摇头。
　　“哦？”
　　听到它的话，火焰稍微黯淡了一些。
　　“我是来帮你开牌的。”
　　奥因克说道。
　　“没这个必要吧。”
　　恶魔的眼神中闪过一丝慌张。
　　“怎么？你觉得我不配？”
　　奥因克绷紧了脸上的肌肉。
　　如果说平时它的脸还有些许喜感，现在就只有十分可怖了。
　　“你们分明是一伙的，我怕你出老千。”
　　恶魔赶紧找了个理由。
　　“这个不用担心。”
　　它撕掉了身上的背心，又脱掉了短裤和裤衩。
　　变得和待宰的猪一样光溜溜。
　　“现在没问题了吧，除非你说我能在腚眼里面藏牌。”
　　奥因克说道。
　　恶魔很想说是，但它担心会被奥因克找到借口找它决斗。
　　虽然奥因克并不能打死它，但对它们这样的存在来说，面子不比命便宜。
　　“奥因克你没必要这样，一个人类而已。你不是最讨厌人类吗？”
　　恶魔尝试说服。
　　“我讨厌你们所有人。”
　　奥因克淡淡地说道。
　　“人类、牛马、魅魔、恶魔，猪人，这个世界的所有人我都讨厌。
　　“人类，你讨厌吗？”
　　它问刘正。
　　“当然。”
　　从进副本的第一天起，愤怒和厌恶就在他的心里燃烧了。
　　“那你能改变这个世界吗？”
　　“不能。”
　　刘正斩钉截铁地回道。
　　“你小子会不会说话？”
　　牛马急了，举起蹄子就要塞他的嘴。
　　“但我能毁灭它。”
　　刘正躲开了它的蹄子。
　　“那也行。”
　　奥因克点了点头。
　　然后向前跨了一步。
　　巨大的影子升腾而起，将大半个赌场都笼罩在阴影之下。
　　一只阴影之手按住了恶魔的肩膀，让它动弹不得。
　　另一只阴影之手掀开了一张底牌。
　　一张黑桃Q。
　　“我觉得另一张应该是张黑桃2，你说对不对？”
　　奥因克说道。
　　“你说的对。”
　　沉默良久后，恶魔掀开了底牌。
　　果然，一张黑桃2。
　　“你看，我就说是黑桃2。”
　　奥因克满意点头，阴影也回到了它的脚下。
　　“同花顺赢哦。”
　　魅魔荷官宣布了结果。
　　“走了，有空去我那儿坐坐。”
　　换好现金，奥因克带着两人扬长而去。
　　“奥因克！！！”
　　当堵场大门关上后，恶魔立刻发出狂怒的吼声。
　　黑色的火焰席卷整个堵场，将所有的堵客和侍者都化为灰烬。
　　只有魅魔和牛仔看着它，嘴角露出似有若无的讥笑。
　　-----------------
　　“拿钱来。”
　　黑市的巷子中，奥因克伸出手。
　　“什么钱？”
　　牛马试图装疯卖傻。
　　奥因克从裤衩里掏出了屠刀。
　　“给你给你。”
　　牛马心疼地分出了一半。
　　奥克因没有废话，收好钱就朝自己的屠宰房走去。
　　“这下亏大了。”
　　牛马唉声叹气。
　　“这不是还有一半吗？”
　　刘安安慰道。
　　“你懂个屁，以后我再也进不了堵场了。”
　　牛马哀叹道。
　　这回把恶魔得罪狠了，要是再碰见，一定会把它的皮扒下来当屁垫。
　　“嗯嗯，真让我替你感到悲哀。”
　　他敷衍道。
　　“哀个屁，分钱分钱。”
　　经过一番友好的交涉，牛马拿走了剩下的大部分，而刘正得到了剩下的小部分和传奇外卖员的外卖箱。
　　现金30000块。
　　“拿来。”
　　牛马伸出蹄子。
　　“干嘛？”
　　“你小子是不是忘了，你还欠我一瓶毛苔钱呢。”
　　牛马说道。
　　“你是真抠啊。”
　　鄙视归鄙视，刘正还是把钱给它了。
　　反正不够买黄牛票，多一点少一点区别不大。
　　而且，最重要的是这个。
　　他把餐盒打开，放进传奇外卖箱之前特意开启了物品介绍。
　　“名称：人鱼蛋蛋炒饭”
　　“类型：道具”
　　“品质：优秀”
　　“效果：体质+3，在水中能通过皮肤获得微量氧气。”
　　“备注：每一碗炒饭的背后，都是一个破碎的鱼人家庭。”
　　“是否可带出副本：是”
　　看着餐品的效果，刘正非常满意。
　　虽然属性加的不多，但正好是最重要的体质属性。
　　这下洗掉状态后，他应该不会变成半残了。
　　后面那个效果虽然不起眼，但这种提升生存能力的效果，说不定什么时候就能派上用场。
　　最重要的是，这是白嫖的。
　　“走走走，时间快到了。”
　　刘正看了眼手机，脸色大变。
　　他背起传奇外卖箱，撒腿就往黑市的出口跑。
　　“诶，等等，我钱还没放好呢。”
　　牛马人立而起，一边用蹄子往嘴里塞钱，一边朝刘正追去。
