　　圆润的炮塔、倾斜的装甲、还有那标志性的五对负重轮。
　　一看便是坦克中的豪杰。
　　“为了伟大导师！”
　　红幽灵发出震耳欲聋的咆哮，朝着刘正开炮。
　　85毫米坦克炮轰然作响，红色的高爆弹呼啸着命中了目标。
　　爆炸声几乎同时响起，仅仅一个瞬间刘正就被炸成了碎片。
　　这还没有完。
　　坦克的外挂式喷火器喷射出炽热的火焰，将残渣也烧成了虚无。
　　“别烧完。”
　　一个虚弱的声音响起。
　　“为什么？”
　　红幽灵不解地问道。
　　“做人活不下去啊。”
　　“如你所愿。”
　　红幽灵沉默片刻后说道。
　　焚烧了大约三分之二的残渣后，喷火器停止了作业。
　　火光消散，刘正完好无损地坐在电刑椅上。
　　就像刚刚发生的只是一场幻觉。
　　只有他头上新长出的漆黑腐烂的海藻，证明了福音的降临。
　　“整挺好，要是换个发型就更好了。”
　　刘正摸了摸脑袋说道。
　　泡面头现在不流行了啊。
　　而且以他的脸型，一九侧分更能凸显气质。
　　“你看上去很乐观。”
　　红幽灵收起了坦克，饶有兴趣地打量着他。
　　“这都活下来了，为什么不乐观一点？”
　　刘正反问道。
　　这个副本的难度本来就高得离谱，再加上他一系列骚操作，搞得局势更加复杂。
　　但越是这样，他越是要坚定不移地活下去。
　　与天斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。
　　与这帮不是人的家伙斗，那更是乐事薯片出了花椒味，乐麻了啊。
　　而且，刘正也不只是苦中作乐。
　　所谓高风险高收益，既然副本难度这么大，收获自然也不小。
　　现在光是完美级道具他就有了两件，虽然都不能带出副本，但可以拿来交易啊。
　　就算牛马不要，法国梧桐也肯定要。
　　就算换不到完美级道具，换点强力的精良级道具总可以。
　　倒是第一个副本通关，他就一身神装，那不是直接起飞？
　　直觉告诉刘正，别的玩家新手副本绝对不会有这么难，收益也绝对不会有这么高。
　　当然，他没有考虑之后的副本难度也会递增这种事。
　　生活已经他么够苦了，何必给自己添堵呢是吧？
　　“你还不是一样？”
　　刘正对红幽灵说道。
　　那些孩子已经不能算是活着了，但它却还在给他们上课，尽量让他们过着正常的生活。
　　“神降的痕迹，我基本上消灭干净了。只要不出意外，你不会再听见福音。”
　　“但你要求保留的部分，它们还是会慢慢转变你的本质。当你彻底变为非人后，我就只能连你一起消灭了。”
　　红幽灵转移了话题。
　　“没事，到时候我就躲得远远的。”
　　刘正无所谓地说道。
　　反正到时候他估计也就回到现实了。
　　有本事红幽灵跑出副本来追杀他。
　　“但好处是你这次发的电非常之多，足够庇护所用上十几年了。”
　　红幽灵的语气中有一丝笑意。
　　“那是不是该给点额外的奖励啊？”
　　刘正顺着杆子往上爬。
　　那些路灯还知道给工人发年终奖呢。
　　“没有。”
　　红幽灵干脆地说道。
　　“嘁。”
　　他撇了撇嘴。
　　“但如果你遇到了麻烦，可以来庇护所躲一躲。”
　　红幽灵说道。
　　“谢谢嗷。”
　　刘正口不对心地说道。
　　比起红幽灵，他还是更信任法国梧桐一点。
　　而且这段下水道他应该也不会再来了。
　　“只要是下水道的安全门，都可以来到庇护所。”
　　红幽灵补充道。
　　“那还真是谢谢了。”
　　这次刘正的感谢真诚了许多。
　　只要没钓到巨口鲸，他就得不断地来下水道。
　　有了庇护所的存在，就相当于多了一个安全屋。
　　虽然这个安全屋的入口难找了一点，但也算不错了。
　　“好了，你该走了。”
　　红幽灵说道。
　　“确实。”
　　刘正看了眼时间，已经只剩下一个小时了。
　　两人回到教室，灯已经都亮起来了。
　　教室里灯火通明，但除了孩子们的衣服和头花，一切都显得灰蒙蒙的。
　　“再见，电工先生。”
　　加丽娅热情地告别。
　　其他孩子也跟着一起挥手。
　　刘正笑了笑，虚揉了一下她的脑袋。
　　“如果可以的话，请帮忙带些蛋糕和果汁来。过几天是他们的生日。”
　　红幽灵小声说道。
　　“他们的生日？”
　　“没错。也是他们的忌日。”
　　红幽灵说道。
　　“你连神降都可以轰回去，为什么不自己上去弄？”
　　“在梦中慢性死亡和醒来后暴毙，你选哪个？”
　　红幽灵反问道。
　　“那大概是慢性死亡吧。”
　　刘正想了想说道。
　　能活一天是一天，万一拖到出奇迹了呢？
　　就像他如果再得知自己得了绝症以后就自杀，也就等不到被地狱游戏选中这个机会了。
　　“他们也是这么选的。所以我不上去，对所有人都好。”
　　红幽灵淡淡地说道。
　　“旧时代的旗帜已经倒下，而新时代的船还没到来。”
　　“在他们做出新的选择之前，我会留在这里，等着彻底腐朽，或是重获新生。”
　　它说话的时候，周身散发出浓重的衰朽的气味。
　　刘正只是闻了一口，就感觉自己仿佛已经步入了晚年。
　　渐冻症无所谓了，反正他估计也活不到病发。
　　外卖时限也无所谓了，反正慢慢走也赶得上。
　　传奇外卖员的帽子也无所谓了，反正就算传奇外卖员都死了，自己就算集齐了套装也不可能比他更强。
　　甚至他开始觉得，就在庇护所里待着也不错。
　　不用工作，也不用和人搏命，也不用费尽心机的和别人交易。
　　就这么待个十几二十天，然后结算副本。
　　想想还有点小...
　　算了，也没什么好激动的。
　　就这样吧，怎么不是活着。
　　活不着就死，就这么着吧。
　　随着刘正的意识渐渐迟滞，他身上紫黑色的外壳也开始染上了灰白的色彩。
　　“醒醒！士兵。”
　　随着一声厉喝，一个冰凉的东西抵上了刘正的脑门。
　　他猛然惊醒，然后就看到了一个火箭筒。
　　“你们这儿都这么叫人起床的吗？”
　　刘正一头冷汗，忍不住吐槽道。
　　“不，他们还是孩子。”
　　红幽灵摇了摇头，然后掏出一个小了三分之二的火箭筒。
　　“所以我都用迷你款。”
　　“哈哈哈，真幽默。”
　　刘正面无表情地说道。
　　“我也这么觉得。”
　　红幽灵似乎有些得意。
　　“我们还是赶紧走吧，不然我要冻死了。”
　　他打了个冷颤说道。
　　“那就走吧。”
　　红幽灵把他带回了安全门前。
　　“你开门出去就可以了。”
　　它说道。
　　“你不送我一程？”
　　万一下水道还在发飙怎么办？
　　“从这里可以直接到上面。”
　　红幽灵说道。
　　感觉它没有骗自己的必要，刘正选择了相信。
　　他打开安全门，然后走了出去。
　　下一秒，刘正就出现在了街头。
　　远处的法国梧桐目瞪口呆地看着他。
　　“人类，你怎么出来的？”
