　　“这水也恶心了，兄弟们。等我把它停一停啊。”
　　没有任何回应，那个人自顾自地说道。
　　接着，刘正听见了一声巨响。
　　“嘣！！！”
　　宛如800毫米巨炮炸膛般的巨响后，一切恢复了平静。
　　他没有再听见风声，也没有听见水声。
　　“兄弟们，刚刚那一下还可以吧。要是觉得可以，就点个赞。”
　　“打赏就别刷了，大家留着自个儿买点吃的喝的。”
　　那个人说着话渐行渐远，直至再不可闻。
　　几分钟后，树笼自动解除，缩回了地下。
　　而法国梧桐的手臂却没有再钻出来。
　　当然，刘正的注意力并不在这个上面。
　　当他看清眼前的场景时，他不禁发出了人生中最响的一次呐喊。
　　“卧槽！”
　　只见整个下水道目光所及的区域都变得坑坑洼洼，而污水河里的水几乎都已经空了。
　　天花板上、地面上、墙壁上，到处都是不同种类的尸体。
　　有剥皮怪、有鼠群、有巨大的虫子、有长着两只巨钳和三只复眼的又像螃蟹又像蜘蛛的奇异生物。
　　但更多的，是鱼。
　　刘正一眼望过去，就看见了不下数十条。
　　他按捺住心中的狂喜，用目光仔细搜索。
　　片刻后，他遗憾地收回了目光。
　　这些鱼里都没有巨口鲸。
　　不过，刘正的心情很快又好了起来。
　　质量不够数量凑，这么多鱼至少能抵半条巨口鲸了吧？
　　而且，里面也未必就没有比巨口鲸等级更高的鱼。
　　那么问题来了，这么多鱼，他怎么带走呢？
　　正在他苦恼之际，头顶忽然传来异响。
　　刘正一个闪身，抬头拔刀。
　　但马上，他紧绷的肌肉又放松下来。
　　原来是法国梧桐的树根钻开天花板下来了。
　　树根垂到刘正面前，然后长出了一张嘴巴。
　　“傻逼人类，还不走等死呢？”
　　法国梧桐玉音放送。
　　“怎么了？”
　　他皱眉道。
　　“下水道要发飙了，再不走你就等着变成大便吧。”
　　法国梧桐说道。
　　“为什么发飙？”
　　“为什么？你放个屁被人塞了个炮仗，你不发飙？”
　　法国梧桐冷笑道。
　　“呃...”
　　虽然它的比喻有点清新脱俗，但刘正确实听懂了。
　　显然，是火法师临走前那一下给下水道痔疮捅破了。
　　“赶紧...”
　　法国梧桐一句话没说完，天花板突然闭合，将树根硬生生夹断。
　　断裂的树根掉到刘正脚下，就像一截死去的虫子。
　　“你走不了了。”
　　一个声音幽幽地说道。
　　“谁？”
　　刘正警惕地看向声音的方向。
　　“一个幽灵。”
　　一个红色的影子从墙壁里飘了出来。
　　它没有面目，形态也极为模糊。
　　只能隐约地看出，它戴着大檐帽穿着大衣。
　　“所有上去的通道已经封住了，你只能留在这儿了。”
　　红幽灵说道。
　　“你为什么要特地告诉我？”
　　刘正问道。
　　“人只有真正明白自己的处境，才能做出正确的选择。”
　　红幽灵慢慢地走了过来。
　　明明可以漂浮，它却走出了极为沉重的感觉，就像身上压着无数座大山。
　　“什么选择？”
　　他没有后退，而是主动迎了上去。
　　“活着，或者死去。”
　　红幽灵在离他还有几步的距离停下，然后开口。
　　刘正皱了皱眉头。
　　他闻到了浓重的铁锈和硝烟的味道。
　　“你能帮我？”
　　他问道。
　　“没错。”
　　红幽灵点了点头。
　　“我要付出什么？”
　　“懂得得到之前先要付出，这是个很好的品质。”
　　红幽灵的语气似乎有些欣赏。
　　“这本来就是世间的真理。”
　　不要说刘正原本就是在社会上摸爬滚打的老油子，就算是个不谙世事的年轻人，只要能在这个诡异的世界活下来，就一定会深刻地明白这一点。
　　“可惜，真理从来都掌握在少数人的手里。”
　　“而即使有人想把真理传播出去，也会被少数人中的多数阻止。”
　　红幽灵似乎话中有话。
　　“我们还是说回正题吧，要怎么样你才会帮我离开下水道？”
　　他打断了红幽灵的话头。
　　“很简单，帮我们发电。”
　　红幽灵并没有生气，径直说道。
　　“哈？”
　　“我们平时的电力都来自于水力发电，现在停水了，电也就停了。”
　　“所以，需要你帮我们人肉发电。”
　　红幽灵解释道。
　　“踩发电机我倒是没意见，但效率是不是低了点，我待会儿还要去送外卖。”
　　“等等，你刚刚说的是人肉发电是吧？”
　　刘正忽然意识到了问题。
　　“当然，靠脚踩才能发几度电。”
　　红幽灵点头道。
　　“...行吧，要多少？”
　　他无奈道。
　　“不一定，要看你的情况。跟我来，下水道要排毒了。”
　　红幽灵指了指天花板。
　　刘正抬头看出，一颗颗白色的瘤状物正在快速生长。
　　一眨眼的功夫，它们就长成了拳头大小，密密麻麻地布满了整个天花板。
　　接着，所有的白瘤睁开了眼睛，把目光投向刘正。
　　“闭上眼睛。”
　　红幽灵说道。
　　他依言闭上了眼睛。
　　闭眼的一瞬间，刘正看到红幽灵扑向了自己。
　　“向前走，等我说停下的时候停下，然后睁开眼睛。”
　　红幽灵的声音在他头顶响起。
　　面对这种情况，刘正也只能听从它的指引。
　　他一边走，一边在心里计数。
　　等他数到653的时候，红幽灵终于开口。
　　“停下。”
　　刘正停下脚步，然后睁开了眼睛。
　　他的眼前，是一道类似银行金库的安全门。
　　“转动阀门进去。”
　　红幽灵说到。
　　刘正依言转动了阀门，用力推开后进入了门里。
　　“咔哒。”
　　随着一声机关吻合的声音，安全门自动关上了。
　　门内顿时一片漆黑。
　　“保尔，把应急灯打开。”
　　红幽灵喊了一声。
　　“好的，老师。”
　　一个小男孩儿的声音回应道。
　　话音一落，几盏绿油油的灯亮了起来。
　　虽然亮度不高，但凭借着强悍的体质，刘正还是勉强看清了这里的情形。
　　这个空间大约一个教室大小，四周都是金属质地的墙壁。
　　而教室的中间摆放了十几张课桌和椅子，每个椅子上都坐着一个穿校服的孩子。
　　男孩子穿着灰色的西装西裤，头上戴着军帽，脚上穿着皮鞋。
　　女孩子则穿着白色的蕾丝裙子，头上戴着不同颜色的纱头花。
　　他们的衣服看上去都很旧了，但依然保持了整体。
　　从外表上来看，这些孩子应该都是人类。
　　但刘正总觉得哪里不对劲。
　　当他走近之后，终于明白了为什么。
　　这些孩子，全都是碎的。
