　　“这个不会...”
　　刘正有一种不好的预感。
　　“嗯嗯，这个就是帮我扔垃圾的人。”
　　“哈哈。”
　　他干笑了两声。
　　有时候他真恨自己为什么总是猜得那么准。
　　“前辈待会儿拎的时候要小心点，不要把地面弄脏了哦。”
　　小说家提醒道。
　　“弄脏了会怎么样？”
　　“会变成另一袋垃圾吧？”
　　小说家回道。
　　“吧？”
　　“嗯嗯，因为也有可能会被直接吃掉啦。”
　　她为自己的严谨而自豪。
　　“6。走了。”
　　刘正将垃圾袋抱在胸前往外面走，以防止里面的东西漏出来。
　　长着络腮胡的男人仰头看着他，眼神漠然。
　　“别瞅了，闭上眼睛休息会儿吧。你看你，眼睛都熬红了。”
　　刘正叹了口气，帮他合上了眼睛。
　　两汪血水从男人的眼中流出，沿着其它的部位流向袋子底部。
　　刘正赶紧举起袋子往底下看了一眼。
　　很好，没漏。
　　他把人头翻了个面，走进了电梯。
　　出了楼栋，刘正找了半天也没找见垃圾桶，只好往小区外面走。
　　来到小区门口，这次保安直接堵门。
　　刘正心里冷笑，正准备掏道具，却看见保安像见了鬼一样退回了保安亭里。
　　“你丫的怎么越来越怂了？”
　　他鄙视道。
　　“我看是你不知死活，垃圾你也敢扔。”
　　少白头保安反唇相讥。
　　“帮客户扔个垃圾怎么了？就是因为你连一点服务意识都没有，才会被人家投诉。”
　　刘正再次鄙视。
　　“你清高，你了不起。垃圾桶就在那边，你倒是去扔啊。”
　　少白头保安指了指远处说道。
　　远处的石楠树下，并排摆放着四个垃圾桶。
　　分别是红色、黄色、蓝色、绿色。
　　“这里面不会有坑吧？”
　　刘正嘀咕道。
　　“没有，没有，你快去吧，里面全是好东西。”
　　少白头保安怂恿道。
　　“喂，你还有烟吗？”
　　他转了转眼珠子说道。
　　“没有，一根也没有，你别想蹭我的烟。”
　　少白头保安疯狂摇头。
　　“那你告诉我扔垃圾有什么坑，我下次给你带包好烟。”
　　“哼，我怎么知道你下次还来不来？”
　　少白头保安表示不信。
　　“我都来四次了，还怕多这一次。实话告诉你，4栋606的业主，我们两个是那种关系。”
　　刘正挤眉弄眼地说道。
　　“真的假的，就凭你？”
　　少白头保安上下打量着他。
　　“男人不能光看外表，得靠内在。多学着点。”
　　他自信地说道。
　　“那我要一包华子。”
　　“没问题。就算弄不到华子，我也给你弄包差不多的。”
　　刘正痛快地答应了。
　　仇归仇，交易归交易。
　　上次保安给他点了上路烟，下次就轮到刘正给他点了。
　　“注意垃圾分类。”
　　少白头保安说道。
　　“没了？”
　　“没了。”
　　“就这你也敢要我一包华子？”
　　刘正感觉自己被宰了。
　　“那我问你，你平时扔垃圾分类吗？”
　　少白头保安问道。
　　“呃，不分。”
　　他诚实地回道。
　　把用过的塑料袋当垃圾袋，是他对环保事业最大的支持。
　　“那不就完了。我要不提醒你，你不就顺手扔了。”
　　少白头保安说道。
　　刘正想了想，还真有这种可能。
　　“行吧，算你小子赚到了。”
　　他抱着垃圾袋朝垃圾桶走去。
　　转身的瞬间，他已经做好了保安偷袭的准备。
　　然而，一直到刘正走到垃圾桶边上，保安也没有偷袭。
　　他猜测，应该是垃圾袋洒了保安也会倒霉。
　　看着面前的四个垃圾桶，刘正陷入了思考。
　　除了颜色以外，垃圾桶并没有其他的标识。
　　表面也没有能用来判断的垃圾残渣。
　　他努力回忆，总算想起来其中三个颜色对应的类型。
　　红色是有害垃圾，绿色是厨余垃圾，蓝色是可回收垃圾。
　　那么开始一个个排除。
　　首先，这些尸块肯定不属于有害垃圾。
　　以他对这些诡异居民的了解，只要是肉就没有不可以吃的。
　　被混沌俱乐部污染的毛苔它们都照喝不误。
　　其次，它应该也不属于可回收垃圾。
　　毕竟首先尸块就不是可再生资源。
　　至少这些尸块不是，要是刘正自己还勉强能算。
　　那么现在就只剩下两个答案二选一了。
　　厨余垃圾，尸块应该算是。
　　这时候他也想起来了，黄色应该是其他垃圾。
　　也就是说不知道是什么类型的垃圾都可以扔在里面。
　　一番斟酌后，刘正做出了决定。
　　他掀开绿色垃圾桶的盖子，把垃圾袋扔了进去。
　　无事发生。
　　刘正松了口。
　　无事发生就是最好的事。
　　他正准备合上盖子，却看见垃圾桶里闪过一道银光。
　　“这是...”
　　他扒开表面的垃圾，一个银色的电饭煲出现在他面前。
　　“名称：煮饭仙人的电饭煲”
　　“类型：道具”
　　“品质：完美”
　　“效果一：煮出来的饭随机附带正面效果（一次副本限用三次）。”
　　“效果二：无论使用什么等级的粮食，煮出来的饭均为完美等级。”
　　“效果三：封印一个指定目标，持续时间根据目标实力而定。封印期间无法使用其他效果。”
　　“备注：煮饭仙人煮的饭和普通人煮的饭有什么区别？更贵。”
　　“是否可带出副本：是”
　　“卧槽，这下真掏上了。”
　　刘正瞪大了眼睛。
　　完美品质的道具，还他么可以带出副本。
　　而且自带辅助、生活、限制三种效果，每一种看着都挺强力。
　　妥妥的一夜暴富啊。
　　颤抖的心，颤抖的触手，他第一反应就要把电饭煲收入囊中。
　　幸好，他还有第二反应。
　　先不说厨余垃圾桶里为什么会有个电饭煲，那是环卫工应该考虑的问题。
　　刘正现在想的是，垃圾桶里的东西算不算是市政厅的财产？
　　别以为这样的想法很离谱，当洒水车要他加钱的时候，他就知道市政厅的下限了。
　　那就是没有下限。
　　更何况，还有垃圾处理场这种地方。
　　如果是明面上的风险，那刘正大概率会选择搏一搏。
　　他能有现在的实力，基本上都是这么博来的。
　　但这种似有若无的危险，他反而更加谨慎。
　　考虑良久后，刘正还是选择了放弃。
　　主要这是个功能性的道具，不能直接增强他的实力。
　　要是传奇马甲这种提升立竿见影的，他说不定也就拼一把了。
　　“靓仔，能帮我把那个电饭煲拿出来吗？”
　　刘正正准备合上盖子，身后却响来了一个苍老的声音。
　　他转头看去，一个脸色惨白，脸颊却涂着两坨艳丽腮红的老太太正一脸慈祥地看着他。
　　而她身上穿着的，是一件寿衣。
