　　“你小子还真神了。”
　　半个小时后，牛马兴冲冲地回来了。
　　它的角上还挂着一个黑色的塑料袋，鼓鼓囊囊的装了不少东西。
　　“三文鱼把实价告诉你了？”
　　“没错。那条鱼花得真值，至少多赚了三成。”
　　牛马美滋滋地说道。
　　刘正告诉它的方法就是拿鱼贿赂三花猫。
　　它是厨房员工，又那么爱吃鱼，应该知道这些鱼的真实价值。
　　果然，他赌对了。
　　“拿破仑不会找它麻烦吧？”
　　刘正问道。
　　“它又没亏，找什么麻烦。别看我们多赚了三成，那家伙至少赚了一倍。”
　　牛马有些羡慕地说道。
　　外卖部的好处是自由，但论赚钱比厨房差远了。
　　“那就好。”
　　他安心了。
　　三花猫是他打入厨房内部的重要渠道，最好不要出问题。
　　牛马把袋子放到了地上，从里面挑走了两瓶包装精美的酒，还有一条火腿。
　　“这些是我的辛苦费，你没意见吧。”
　　它不怀好意地问道。
　　“没意见，大佬您慢用。”
　　刘正做了个请的手势。
　　“切，没意思，你小子该发疯的时候又不疯了。我都怀疑你之前是不是在装疯。”
　　牛马嘀咕道。
　　它现在懒得送外卖，待在休息室也挺无聊的。
　　还指望找个借口把刘正打一顿找找乐子。
　　“你不是有本数独刊物吗？闲得无聊就去做那个。”
　　“做不了一点。我看到那些格子就想睡觉。”
　　牛马摇晃着大脑袋。
　　“那不是正好？”
　　“咦，好像也是。”
　　牛马若有所悟，然后就去柜子翻出了那本数独书。
　　“哦对了，拿破仑说那把刀也送...”
　　它话都没说完，鼾声就响起来了。
　　“这催眠效果未免太刚烈了。”
　　刘正哑然失笑。
　　建议市政厅在全市推广，可以显著提高居民的睡眠质量。
　　他低下头，检查起这次交易的收获。
　　袋子里都是喝的和吃的。
　　喝的有三瓶酒和两瓶罐装饮料。
　　其中一瓶龙舌兰是精良品质，其他的都是优秀。
　　“名称：特级胆汁龙舌兰”
　　“类型：道具”
　　“品质：精良”
　　“效果一：解除‘中毒’状态（限重度以下）。”
　　“效果二：中概率获得‘醉酒’状态”
　　“备注：精选三十位肝癌晚期的酒鬼醉酒后呕出的胆汁酿造，每一滴都饱含着麻木的绝望，是您睡眠的绝佳伴侣。”
　　“是否可带出副本：是”
　　解除‘中毒’状态？
　　看到这个效果，刘正忽然想起来了一件事。
　　那个过期的单兵应急口粮好像会造成中毒效果，而且他还吃了不少。
　　他连忙打开人物面板，却看见状态栏里并没有“中毒”这一条。
　　“系统，我没中毒吗？”
　　刘正在脑海中问道。
　　系统并没有回应。
　　但既然状态栏里没有，那就是没有了。
　　至于原因，他大概也猜到了，应该是那个所谓的“神降”干的。
　　“本质”都要被重塑了，解个毒还不是轻轻松松。
　　不过也正好，看着酒瓶里那黄绿色的酒液，刘正也实在下不去嘴。
　　还是给法国梧桐吧，那家伙连被污染的毛苔也喝得下去，这个应该也不在话下。
　　至于其他饮品的效果就平平无奇了，他拿了一瓶“SB钙奶”出来，到时候和龙舌兰一起给法国梧桐。
　　剩下的他放进了柜子里，等需要的时候再拿出来。
　　吃的就比较少了，只有一份卤下水和一份煎鹅肝。
　　有意思的是，卤下水是精良品质，煎鹅肝反而只是优良。
　　“名称：血腥优选卤下水拼盘”
　　“类型：道具”
　　“品质：精良”
　　“效果一：恢复大量体力，弥补大量缺陷。”
　　“效果二：体质+5。”
　　“备注：产自‘新天堂’养殖场的上等猪头人，出栏前经过四十九天的催眠训练，确保每一块肉都充满了幸福的味道。”
　　“是否可带出副本：是”
　　“新天堂”养殖场...
　　奥因克貌似是从“天堂”养殖场出来的。
　　“新天堂”和“天堂”，这两个养殖场显然有某种联系。
　　如果能搞清楚，说不定能和奥因克搭上线。
　　要是有这位大佬罩着，那通关基本就没有问题。
　　刘正摇了摇头，把这个想法暂且放下。
　　他现在要做的事情太多了，贪多嚼不烂，先把传奇外卖员套装搞到手再说。
　　他坐回了自己的马扎，把卤下水拼盘和鹅肝都放在了地上。
　　想了想，刘正又从柜子里拿出了一瓶酒。
　　一口下水一口酒，恍惚之间，他仿佛回到了刚工作的时候。
　　那时候他每天的快乐就是买一份卤菜、两个馒头和一瓶啤酒。
　　回到租房，打开个长一点的视频或者电影，然后边看边吃。
　　看什么无所谓，只是为了有点声音。
　　后来刘正就没这么干了，因为应酬把胃给喝坏了，看到酒就恶心。
　　说起来，“血肉重生”用来应酬倒是一绝。
　　只要把领导都喝死，他就是领导了。
　　吃饱喝足，加上牛马的鼾声，刘正也来了困意，渐渐睡了过去。
　　等他小睡了一会儿醒来后，体型已经恢复到了原来的水平。
　　甚至因为体质增加，脑袋上的海藻还长了一大截，都到肩上了。
　　但是为什么长的是头发？
　　他用力扯了扯海藻，竟然没有扯掉。
　　刘正又试着用剔骨刀割，这下倒是轻松割断了。
　　“咦？”
　　他感觉海藻的韧性应该更强一点才对。
　　联想到剔骨刀的效果，刘正有了一个可怕的猜测。
　　难道他的头发食材等级很高？
　　淦，下次白羽鸡看到他不会兴奋得鸡冠子充血吧？
　　然后直接把他的脑袋塞进锅里熬汤，味道肯定嘎嘎鲜。
　　然后获得顾客的一致好评，每次来都点名要刘正的脑袋汤。
　　到时候他一天24小时都泡在锅里，连抬头的机会都没有。
　　嘶，想想都觉得恐怖。
　　当然了，如果白羽鸡开的价钱合适，他也不是不可以牺牲一下。
　　毕竟顾客是上帝嘛。
　　正在刘正半梦半醒地遐想时，鬼手爬进来了。
　　看到地上的酒瓶，鬼手愣了愣，然后就朝刘正张开了手掌。
　　他点了点头，从柜子里拿了一瓶酒给鬼手。
　　鬼手吞下了酒瓶，打了个嗝，然后原地跳起了手指舞。
　　“这酒量也是够差的。”
　　刘正摇了摇头。
　　说起来，如果鬼手真的是传奇外卖员，那它知道的应该比牛马更多吧。
　　想到这里，他便拿出了那张巨口鲸的照片，放到鬼手面前。
　　鬼手摇摇晃晃地看了一会儿，弯了几下手指。
　　这对于它来说，应该是点头的意思。
　　还真知道啊。
　　刘正有些兴奋。
　　然后，鬼手忽然一把揪住了他的衣领。
　　还没等刘正意识到发生了什么，他就飞了起来。
　　“砰！”
　　他目瞪口呆地看着大门被直接撞飞，他自己也被鬼手拖出了休息室。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　刘正和被惊醒的牛马一起叫出了声。
