　　“角色卡生成中...”
　　“ID：刘正（可修改）”
　　“等级：lv1”
　　“力量：14”
　　“体质：12？”
　　“精神：11”
　　“感知：10”
　　看着眼前的人物面板，刘正有点蒙圈。
　　他不过是填了张调查问卷，就被什么地狱游戏选中了。
　　现在这些主神拉人都这么随便了吗？
　　人家搞安利的还要打听一下家庭情况呢。
　　“副本将于一个小时后开启，请玩家做好准备。”
　　那个机械的声音再次响起，而面板上也多了个倒计时的提示。
　　“让我一个渐冻病人下副本，是不是太没人性了。”
　　刘正有些无语。
　　他都没几个月好活了，这趟出门就是给自己挑墓地去的。
　　要求他都想好了。
　　必须是大户型，坐北朝南，最好邻居是个十九岁JK少女。
　　“玩家已签订对赌协议，必须遵守游戏规则。”
　　系统冷漠地说道。
　　“什么对赌协议？”
　　刘正看向那张调查问卷，愕然发现已经完全变了样子。
　　“名称：对堵协议
　　“类型：道具”
　　“品质：？？？”
　　“效果：使用者的通关奖励将自动替换为与愿望有关，直到愿望完成为止。使用者将被强制转化为玩家，愿望完成前每次通关评价不得低于A级，否则将被抹杀。”
　　“备注：哪有小孩儿天天哭，哪有堵狗天天输。”
　　他的愿望是啥来着？
　　刘正挠了挠头，然后想起来了。
　　健康长寿。
　　一个对绝症来说很失礼的要求。
　　“行吧。”
　　他叹了口气。
　　长痛不如短痛，被抹杀是比慢慢等死强一点。
　　一小时够干什么？
　　看一场电影、吃一顿大餐、写一份遗嘱、来一场狂欢...
　　而刘正什么也没干，他只是把车载音响打开，放了首《波西米亚狂想曲》。
　　然后。
　　看着倒计时归零。
　　“副本名称：血腥餐厅”
　　“副本类型：新手试炼”
　　“副本人数：单人”
　　“任务目标：存活72个小时”
　　随着系统提示声响起，一团黑火瞬间将他笼罩，消失在车厢里。
　　当刘正从眩晕中醒来时，发现自己正站在小区门口，手里还多了一封信。
　　他看向小区大门，“锦绣鑫苑”的牌子上满是斑驳的锈迹，石柱上也满是风蚀的痕迹。
　　他再看向小区里面，那些楼栋还在原来的地方，但当刘正想要仔细辨认时，却发现一切都模糊不清。
　　同时，他的大脑中也传来一阵刺痛。
　　“警告，理性下降中。”
　　系统的提示音随之响起。
　　刘正连忙移开了目光。
　　既然看都不让看，那进小区就更不可能了。
　　于是，他举起了手里的信封。
　　下一步行动的线索应该就在里面。
　　刘正撕开信封，里面是一张折叠的A4纸。
　　打开一看，原来是张通知书。
　　“尊敬的人类公民：”
　　“很抱歉地通知你，你已经两个月没有工作，请按照指引前往指定地点参加面试，面试失败将失去公民身份并进入处理程序。”
　　“市政厅就业保障与促进处。”
　　没工作连公民身份都没有，这个地狱游戏够紧跟时事的。
　　等等，人类公民？
　　他突然发现了华点。
　　既然有人类公民，那自然也会有非人类公民。
　　再联想到所谓的“处理程序”，事情立刻变得细思恐极起来。
　　“有意思。”
　　刘正有些兴奋。
　　这才是他想要的世界，一个非日常的不正常的世界。
　　将通知书翻到背面，赫然是一张地图。
　　上面一共有五个红色的标记，其中一个是五角星，另外四个则是圆点。
　　不用想，那个五角星标记的地方就是所谓的指定地点。
　　而另外四个地方，大概是后续任务或者支线之类的。
　　如果是性格跳脱的玩家，说不定会先去四个圆点标记的地方看看。
　　但以刘正的性格，自然是直捣黄龙。
　　他沿着地图前进，一路上没有看到任何行人，甚至连小动物都没有，周围的建筑物也都是门窗紧闭。
　　但刘正总感觉，有无数隐蔽的目光正在盯着他。
　　那些他看不清的门窗缝隙和建筑阴影之中，许多身影在蠢蠢欲动。
　　“不能在外面久留。”
　　危险的直觉警示着刘正，他加快了步伐。
　　在死寂的街道快走半小时后，他终于到达了目的地。
　　一栋三层楼高的小洋楼，它周围百米之内都没有其他的建筑。
　　而那种被窥视的感觉也在刘正进入这个区域后悄然消失。
　　“血腥餐厅”
　　当刘正看清那巨大的招牌时，不禁瞳孔一缩。
　　因为餐厅的名字不是用颜料涂的，而是用肢体组成。
　　长的笔画是手臂，短的笔画是手指。
　　它们被生锈的铁钉钉在木板上，还在不断地扭动，似乎是在对他说欢迎光临。
　　“警告，理性下降中。”
　　系统再次提醒。
　　刘正连忙低头，不再去看那个招牌。
　　“理性是什么？”
　　他借着问问题转移注意力。
　　“隐藏属性，当理性下降到一定程度后会出现智力下降、精神恍惚、昏迷甚至暂时疯狂等症状。”
　　“那要是理性归零呢？”
　　“永久疯狂或...”
　　后面的话，刘正听不清。
　　“那精神病院里的那些疯子，不会都是理性归零的玩家吧？”
　　他开了个玩笑。
　　不出意外，系统没有回答。
　　刘正长出一口气，迈步走进了餐厅。
　　“啪啪啪”
　　接连不断的脆响在他身后响起，是那些手指在打响指。
　　也不知道它们是在欢迎新同事，还是在庆祝什么事情。
　　他走进餐厅，眼前的景象让他有些惊讶。
　　和想象中的地狱场面不同，餐厅的大堂非常整洁明亮，装修也是堂皇大气的风格。
　　空气中弥漫着淡雅的香气，耳边甚至还传来轻快的钢琴曲。
　　虽然，刘正并没有看见演奏的人。
　　“请问有人吗？”
　　他喊了一声。
　　“还没有开始营业，请客人稍后再来。”
　　一个淡漠的声音回应了他。
　　刘正抬头看去，一个身穿高领内衬，披着白色羊毛外套的女人不知何时出现在了二楼。
　　她的头发盘成一个高髻，长着一张国泰民安的脸，就像是从民国剧里走出来的贵妇人。
　　一条泪滴状的蓝宝石绕过她白皙的脖颈，滑入深不见底的沟壑里。
　　这样大的美人，无论是什么男人都会一眼倾心。
　　但不知为何，他的心里只有微微的寒意。
　　“我是来面试的。”
　　刘正举起了手里的通知书。
　　“市政厅又往我这儿扔垃圾。”
　　女人皱起了眉头。
　　对她的评价，他内心没有半点波澜。
　　因为他听过比这更难听的。
　　“我是这家餐厅的老板司雪，现在还有三个岗位，你要应聘哪个？”
　　女人扫了他一眼说道。
　　“能问一下是哪三个岗位吗？”
　　刘正礼貌地问道。
　　“外卖、帮厨、服务生。”
　　司雪淡然道。
　　这三个里面，服务生听起来是最安全的。
　　毕竟厨房本身就代表着血腥和暴力，而送外卖就要去到餐厅之外的世界。
　　虽然他刚刚一路过来无事发生，但那应该是剧情保护。
　　不过，从血腥餐厅的装修来看，这里的客人应该非富即贵。
　　现实中的有钱人伺候起来就够麻烦了，这种诡异世界的有钱人肯定更难搞。
　　“老板，您安排我做什么我就做什么。以您的眼光，给我安排的岗位一定是最适合我的。”
　　刘正想了想道。
　　“有意思，一个有点小聪明的垃圾。”
　　司雪嘴角微微勾起，突然绽放的明媚晃得他有些眼晕。
　　刘正连忙屏息静气，才把那股心潮压了下去。
　　一个笑容就让他差点破功，太危险了。
　　这女人肯定不是人。
　　“那你就去送外卖吧。”
　　司雪的笑容一放既收，眨眼间又变成了冷若冰霜的表情，让人怀疑刚刚只是一场幻觉。
　　“好的，老板。”
　　他点头道。
　　也行，他以前送过外卖，有经验。
　　“牛马，带他去交接。”
　　司雪淡淡说道，然后一步一步地踩着台阶，消失在走廊的转角处。
　　“是，老板。”
　　随着一个闷声闷气的声音，一头牛马从角落里跑了出来。
　　它长着马的身体和牛的头，两只牛角反射着乌油油的光。
　　是的，字面意义上的一头牛马。
　　“看什么看，没见过牛马啊？”
　　它语气不善地说道。
　　“对不起，我从来没见过这么帅的牛马，一时间没反应过来。”
　　刘正收回震惊的目光，连忙道歉。
　　“有眼光，我原谅你了。”
　　牛马打了个响鼻。
　　看得出来，它对刘正的称赞非常满意。
　　“老板说的不错，作为一个人类，你确实很聪明。”
　　牛马举起前蹄，拍了拍他的肩膀。
　　“好好干吧，人类，别让我吃了你。”
　　它张开厚实的嘴唇，露出里面锯齿一般的尖牙。
