　　“感谢您的帮助，有机会请来人鱼王国做客。只要您在海边大声呼唤我的名字，我就会出来见您。”
　　“再见。”
　　人鱼的身体透明了一瞬间，接着便恢复了正常，只是颜色变淡了一点。
　　刘正隐蔽地看着这一幕，猜到这应该是人鱼留下的假身，真身估计已经跑路了。
　　不愧是人鱼公主，还是有两把刷子的。
　　至于她说的什么去人鱼王国做客什么的，他只当没听见。
　　这个世界人均大奸大恶，难道这条鱼会是什么白莲花？
　　大家谈交易可以，谈交情还是算了吧。
　　刘正也没有玩什么贼喊捉贼的把戏，只是继续和牛马一边闲聊，一边走进了通道。
　　“拿破仑，我们回来了。”
　　一进厨房，牛马就大声喊道。
　　“知道了，叫那么大声干什么？”
　　白羽鸡放下手里的洋葱，嫌弃地说道。
　　“你是不知道，为了给你出口气，我付出了多少。你看看，我手下的心都差点被人掏了。”
　　牛马指着刘正还没有完全愈合的胸口说道。
　　“你手下的心被人掏了，跟你有什么关系？”
　　白羽鸡斜了它一眼。
　　“我待他情同父子，伤的是他，心痛的是我。”
　　牛马一脸沉痛地说道。
　　“你的脸要是拿来炖汤，至少得用高压锅压十个点。”
　　白羽鸡无语道。
　　“那不能够，我这脸毛你就得烧伤五个点。”
　　牛马自信地说道。
　　“白痴。三文鱼，你来说。”
　　“是这样的喵。”
　　三花猫把全过程复述了一遍。
　　描述井井有条，详略得当，关键部分还加上了情景演绎。
　　果然，这只猫并不只是个卖萌的吉祥物。
　　“廷达罗斯...它的主人很久没来餐厅吃饭了。”
　　白羽鸡回忆道。
　　“以前每次他来的时候，服务部那帮人都很头大，只能猜拳决定谁去服务他。”
　　它有些幸灾乐祸地说道。
　　“养了那么一条恶犬，再有钱也要被吃穷了。”
　　牛马吐槽道。
　　“廷达罗斯有那么可怕吗？比奥因克还强？”
　　刘正好奇道。
　　“噤声！”
　　白羽鸡发出一声嘹亮的鸡鸣。
　　整个厨房顿时鸦雀无声。
　　“不要在餐厅里提那个家伙的名字。”
　　白羽鸡摇了摇头说道。
　　“这也成禁忌了？”
　　刘正无语道。
　　火法师也是那个人，奥因克也是那个人。
　　你们这儿是霍格沃茨分院是吧？
　　“废话，它当年可是屠了半个餐厅的。”
　　牛马说道。
　　“幸好你小子没去服务部，不然你现在已经被不列颠扒皮做成地毯了。”
　　“不列颠？”
　　“服务部的老大，是个牛头人。当年那谁把厨房和外卖部的老大都杀了，不列颠运气好，没死，但被阉了。所以它对那谁的恨意是最重的。”
　　牛马说道。
　　“原来如此。”
　　刘正恍然道。
　　“所以你在别的地方提一提就算了，最多被骂两句。但在服务部的人面前千万别提，那家伙是真的会发疯的。”
　　牛马叮嘱道。
　　“我应该也不会碰见服务部的人吧？”
　　“那可不好说。咱们外卖部啊，就是生得贱。哪个部门缺人，喊一声就得屁颠屁颠儿地来。”
　　“今天让你来帮厨，明天就要你去当服务生了。”
　　牛马唉声叹气。
　　“有意见？那我以后不叫你了，你以后也别来蹭吃蹭喝。”
　　白羽鸡冷冷道。
　　“急了急了，你急了。”
　　牛马眉开眼笑。
　　“唉。”
　　白羽鸡深深地叹了口气。
　　“摊上这么个大佬，你也不容易吧。要不来厨房吧，以后专门负责接货这块儿。”
　　它对刘正说道。
　　“喂，当着我面挖墙脚，太不把我放眼里了吧。”
　　牛马跳脚道。
　　“算了，我觉得送外卖挺好。”
　　刘正笑了笑道。
　　传奇外卖员套装都快凑齐了，傻子才转岗。
　　“随便你吧。货呢？”
　　白羽鸡问道。
　　牛马和刘正让到一边，露出身后的箱子。
　　人鱼公主依然保持着蜷缩的姿势，一动不动。
　　“一群蠢货，货跑了都不知道。”
　　白羽鸡一看，脸色立刻阴沉。
　　“货跑了？这不是在这儿吗？”
　　牛马一头雾水，伸出蹄子戳了戳人鱼。
　　“你看，还热乎着呢。”
　　“那是她蜕下来的皮，里面全都是海水。”
　　白羽鸡看着它就像看着一个白痴。
　　“卧槽？这条鱼竟然还有这手？”
　　牛马震惊了，说着就要用角去顶人鱼。
　　“别动。”
　　白羽鸡赶紧拦住了它。
　　“你要把皮戳破了，那就真的没法用了。”
　　“剩一层皮了还能用？”
　　牛马再次震惊。
　　“别人当然是没办法，但还难不住我。”
　　白羽鸡傲然道。
　　“三文鱼，去冰鲜库里把J-31拿出来。”
　　它对三花猫说道。
　　“好的喵。”
　　三花猫蹦蹦跳跳地去了。
　　很快，它就拖着一条冰冻的人鱼回来了。
　　表面覆盖的冰层上还有几个细小的牙印。
　　这条人鱼也是雌性，长相不如人鱼公主，但性征更加突出。
　　“你打算李代桃僵？”
　　牛马问道。
　　“不，是剥皮填草。”
　　白羽鸡摇了摇头，然后拿来一个喷枪对着冻人鱼喷了起来。
　　很快，冰层就被融化殆尽。
　　解冻的人鱼皮肤很快恢复了血色，她的眼神先是迷茫，接着便是决绝。
　　她张开嘴，无形的音符就要脱口而出。
　　“闭嘴。”
　　白羽鸡扑腾而起，在她的天灵盖闪电般一啄。
　　一滴血珠渗出人鱼的头皮，她的目光瞬间一片空洞。
　　“刀给我。”
　　白羽鸡伸出爪子。
　　刘正赶紧把暴食还给了它。
　　“三分饱，还凑合。等下奖励你几个下酒小菜。”
　　白羽鸡点了点头，然后信手一挥。
　　一条红线出现在人鱼的额头，从发际线一直延伸到盆骨。
　　“扒皮。”
　　它命令道。
　　“好的喵。”
　　三花猫伸出爪子，小心翼翼地勾住皮缘，向两边分开。
　　慢慢的，一张完整的人鱼皮被剥了下来。
　　似乎是痛觉刺激了人鱼，她的眼眶中流下两行血泪。
　　不知道为什么。
　　尽管人鱼的眼球正对着天花板，而且动也不能动。
　　刘正却感觉，她在看着他。
　　“对不起，我无能为力。”
　　虽然不知道人鱼能不能听见，他还是在脑海中说道。
　　说来有些讽刺，他救了人鱼公主，她的同族却要替她而死。
　　不过，既然人鱼已经进了厨房，被做成食材也是必然的。
　　早晚而已。
　　“至少，求求你救救我的孩子。”
　　一个嘶哑的声音在刘正的脑海中响起。
