　　储藏室的中央摆着一张深棕色的高背椅。
　　上面连接各种管线，上下都有用牛皮制成的拘束装置。
　　最显眼的是顶部那个铁制的头箍，和刘正在电影里看过的一模一样。
　　他看看椅子，又看看红幽灵。
　　今天这家伙说破天，这也是个电刑椅。
　　“他确实是个电刑椅。”
　　红幽灵承认了。
　　“呵。”
　　刘正一脸果然有刁民想害朕的表情。
　　“但是，它同时也是一个发电机。”
　　红幽灵又说道。
　　“怎么发？”
　　“看到那些按钮了吗？”
　　红幽灵指向椅子前面的桌子，上面有三个按钮。
　　刘正认识这个东西。
　　通常来说，电刑一般由三个以上的人执行。
　　他们每个人都会控制一个按钮，然后在倒计时结束后同时按下，里面只有一个会连接电极。
　　据说这样是为了解除行刑人的心理负担，因为这样就不清楚自己是不是真地杀了人。
　　刘正第一次听说的时候，觉得这种做法非常的脱裤子放屁。
　　后来随着工作时间久了，加上对历史知识了解得越来越多，又觉得这种做法也不是没有道理。
　　毕竟发明电刑的那个年代，各国的刑法都相当的狂野，或者压根儿就没有刑法。
　　而那些执行死刑的人也不一定都是冷面屠夫，也可能只是个被逼无奈的打工人。
　　“左边那个是痛苦，中间那个是快乐，右边那个是恐惧。”
　　“当我按下哪个按钮时，你就会在脑海中重现哪种情绪对应的记忆。”
　　“产生的情绪越激烈，发的电就越多。”
　　红幽灵解释道。
　　“那和人肉有什么关系？”
　　“发的电越多，消耗的‘肉’也就越多。”
　　红幽灵说道。
　　搁这儿能量守恒定律呢是吧？
　　“我怎么知道不会变成空壳？”
　　刘正提出了质疑。
　　“发电机的转化率很高，正常人是不可能消耗掉那么多‘肉的’。”
　　“我信不过你。”
　　他直截了当地说道。
　　在这个诡异世界，他不相信有真正的好人。
　　就算红幽灵表现得再友善，刘正也不会把自己的命交在它手里。
　　“那加上这些可以了吗？”
　　红幽灵挥了挥手，储藏室的角落里飞出了好几个罐头，悬浮在刘正面前。
　　“名称：过期的单兵应急口粮”
　　“类型：道具”
　　“品质：劣质”
　　“效果一：在变成‘空壳’后自动使用，弥补中量残缺。”
　　“效果二：必定获得‘中毒’状态，效果可叠加”
　　“备注：当一个士兵知道后退的惩罚是吃一个月的单兵口粮时，他朝着对面的装甲师发起了英勇无畏的进攻。”
　　“是否可带出副本：否”
　　刘正看着效果二，有点犹豫。
　　必定获得“中毒”状态，还会叠加。
　　万一是神经毒素，他还真不一定扛得住。
　　“如果你不愿意帮忙，我不会强迫你，但你也就无法离开下水道了。”
　　红幽灵说道。
　　“下水道总不可能一直发飙。”
　　“但你没有时间等它的怒气平息。对吗？血腥餐厅的外卖员。”
　　红幽灵淡淡地说道。
　　“你说的对。”
　　刘正耸了耸肩，走到电刑椅前坐下。
　　铁箍自动降下，扣在了他的光头上。
　　“你不上拘束吗？”
　　他主动问道。
　　“没有那个必要。我说过，我不会强迫你。”
　　红幽灵说道。
　　“那你人还怪好的嘞。”
　　刘正冷笑道。
　　“我也觉得。按哪个？”
　　红幽灵问道。
　　“随便吧。”
　　他也不知道自己到底哪种记忆更多。
　　“那就先试试快乐吧。”
　　红幽灵按下了中间的按钮。
　　刘正顿时睁大了双眼。
　　过往的记忆不断在他眼前浮现，就连两三岁的记忆都被翻了出来。
　　“原来我从小就那么坏啊。”
　　刘正有些得意。
　　记忆里，他叉开腿尿了举着他的人一脸。
　　刘正不知道那个人是谁，但他知道自己很开心。
　　记忆很快来到了最近，那是他在对赌协议上写下了自己的愿望。
　　“可以了。”
　　红幽灵的声音响起，刘正从幻觉中醒来。
　　“你的快乐太少了，连一个小时的电量都没有。”
　　红幽灵摇了摇头。
　　“那还真是对不起了。”
　　他满不在乎地说道。
　　指望他这个得了绝症的骡马跪族有多快乐，多少有点大可不必了。
　　“再试试痛苦吧。”
　　红幽灵说着就要按下左边的按钮。
　　“我觉得你不如试试恐惧。”
　　刘正提议道。
　　他的生活虽然没多少快乐，但痛苦也谈不上。
　　毕竟有吃有喝有工作，奶头乐的方式也很多。
　　更多的时候，他只是麻木。
　　倒是恐惧，从进入这个世界以来倒是经历了不少。
　　只是被刘正的求生欲强行压下去了而已。
　　“也行。”
　　红幽灵从善如流。
　　代表恐惧的按钮被缓缓按下。
　　刹那间，刘正的一切思维都被清空。
　　他的眼前一无所有，他的心中也一无所有。
　　只有耳边，传来那亘古不变的福音。
　　“耶！莎布·尼古拉丝！”
　　“那孕育万千子孙的黑山羊！”
　　刘正这次终于听懂了那些声音的含义。
　　他作为非人的那一部分感受到了极致的欢欣。
　　而作为人的那一部分，恐惧已经超越了恐惧本身。
　　剧烈的电光瞬间在储藏室中亮起，强大的电流将铁箍烧得通红。
　　所有的单兵应急口粮全都自动打开，半腐烂状态的肉块争先恐后地钻进了刘正的嘴里。
　　“过期的单兵应急口粮已使用。”
　　‘获得‘中毒状态’。’
　　......
　　系统提示不断地响起，穿过福音进入他的脑海。
　　但刘正却无法做出任何回应。
　　他的躯体在飞速地变化，所有像人的地方都在被重塑。
　　“原来你听过福音。”
　　事情的发展超出了红幽灵的预料。
　　它的情况特殊，视野也和这个世界的其他居民不一样。
　　但因此，它对这种情况也有一套独特的解决方案。
　　红幽灵举起双手，一杆同样红色的步枪出现在它手中。
　　“乌拉！”
　　红幽灵高喊着冲锋的口号，朝着刘正扣下扳机。
　　无数的子弹瞬间倾泻而出，将他射成了筛子。
　　伤口很快被修补，但躯体重塑的过程也因此减缓。
　　但减缓不是停止，刘正依然在稳步地朝着祂所喜爱的样子转化。
　　“上帝都死了，你们也该死了。”
　　见状，红幽灵冷冷地说道。
　　下一秒，一辆坦克凭空出现在储藏室中。
