　　王曼妮？
　　订餐人好像就姓王？
　　难道是同一个人？
　　“谢谢。”
　　刘正礼貌回道，然后走出了电梯。
　　外面是一条长长的走廊，两侧都有办公室。
　　“401、402、403，找到了。”
　　他推门而入。
　　里面是一个巨大的空间，一个个十字型格子间摆得满满当当，一看看过去至少有上百个工位。
　　听见动静，工位后的员工们纷纷抬头。
　　一百多张风格不一的脸看着刘正，差点给他密恐症犯了。
　　“咳咳，请问哪位是王经理？他定的餐到了。”
　　他举起外卖箱示意。
　　“王经理在开会，给我吧，我待会儿给他。”
　　一个脸是3D风格的女人站了出来，走来刘正面前。
　　“您是？”
　　“我是他的秘书。”
　　女人说道。
　　他看向女人的胸口，工牌上赫然写着。
　　销售部专员，王曼妮。
　　“他的会要开多久？”
　　刘正问道。
　　“那可就说不准了，可能十分钟，也可能一小时。”
　　王曼妮说道。
　　“那他在哪儿开会，我可以送过去。”
　　“怎么？你害怕我偷吃他的外卖？”
　　王曼妮发出一阵娇笑。
　　不得不说，她的身材很不错，一身手工定制的套裙也非常亮眼，3D脸建模也是大厂级别。
　　能冲。
　　如果是平时，刘正不介意和她调笑两句。
　　哪怕知道这娘们儿不是人。
　　但现在知道她是个碧池了，那就瞬间索然无味，只觉得腻烦。
　　他是正经人，只喜欢纯欲风。
　　“对，很怕。”
　　所以他干脆地说道。
　　“我一条裙子就要八千多，你担心我偷外卖？”
　　王曼丽发出一阵夸张的笑声。
　　但她音调把握得很好，并不会让人不适。
　　“有钱人就不会偷外卖吗？”
　　刘正挑了挑眼角。
　　“我就认识一棵树，它连尿都要抢。但它随便就能买得起一瓶弗拉德三世限量款。”
　　“难道你比它还有钱？”
　　王曼妮笑不下去了，她感觉这个送外卖的说的真的。
　　她感觉有些尴尬，然后那种尴尬就变成了恼怒。
　　“你都认识这种有钱人了，怎么还来送外卖啊？”
　　她阴阳怪气地问道。
　　“因为城市很大，我想到处看看。”
　　刘正的回答让王曼妮无言以对，于是回归了正题。
　　“王经理开会的时候不喜欢被人打扰，你要么交给我，要么就等他开会回来。”
　　他看了眼手机，还剩半个小时。
　　其实还剩多久不重要，那个王经理肯定不会乖乖在截止时间前回来。
　　他可太了解这帮订餐人了。
　　刘正刚想开口，忽然想到了保安对他的提醒。
　　吵架要私下吵，打架要当众打。
　　刘正打量了王曼妮一眼，标准的白瘦不幼风，他一条触手就能打十个。
　　但考虑到她的收入这么高，在这个一切向钱看的世界里，战斗力应该不会弱。
　　于是，他决定换个打法。
　　“送餐的事情先不急。你身上这条裙子是真好看，在哪儿买的啊，我也想给我女朋友买一件。”
　　刘正笑容满面地说道。
　　“蛤？”
　　王曼妮被他整不会了。
　　老娘刚准备火力全开，结果你比法国人还快。
　　她心里一口火气下不去，但伸手不打笑脸人，只好回道。
　　“这是找裁缝定制的，他只接受高收入人群的预定。”
　　王曼妮在“高收入”三个字上加重了语气。
　　“那正好，我女朋友是血腥餐厅的行政主厨助理，应该算高收入人群吧。”
　　刘正微笑着说道。
　　他看过了，三文鱼是只母猫。
　　虽然认一只猫当女朋友有点奇怪，但也没办法
　　反正他也不做人了。
　　总不能拿牛马和白羽鸡凑数吧？
　　法国梧桐？那家伙有没有性别都不一定。
　　至于司雪，刘正不敢。
　　他怕自己刚开口就被捏死了。
　　哦，忘了还有个小说家。
　　算了，问题不大。
　　“这个嘛...”
　　王曼妮有些迟疑。
　　血腥餐厅的行政主厨助理，确实算高收入人群了。
　　“像你这么美丽大方的高收入人群，不会不愿意分享吧？”
　　刘正故作惊讶道。
　　王曼妮当然不愿意分享。
　　要是有人跟她穿一样的，那她的钱不就白花了吗？
　　撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。
　　这说的是普通衣服，定制的衣服谁愿意和别人撞衫啊？
　　但看着其他同事看着她的目光，王曼妮实在无法拒绝。
　　“当然没有问题，你记一下号码。”
　　她强笑着报出了一串数字。
　　刘正倒也认真记下来了，反正他现在记忆力好得不行。
　　而且，也未必就派不上用场。
　　“我发现你的耳环也很好看，很有贵族那种精致感。我要是送我女朋友这个，它能乐得当场向我求婚。”
　　刘正一脸认真地说道。
　　“哈哈哈。”
　　办公室里的员工们都笑出了声。
　　王曼妮也忍不住微微一笑。
　　“那可不行啊，求婚肯定是要男孩子来嘛。对吧，姐妹们？”
　　她说道。
　　“王助理说得对。”
　　女员工们纷纷响应。
　　自觉又赢得了一点人心，王曼妮心中得意。
　　“王助理一看人缘就很好，一句话就有这么多人响应。”
　　刘正羡慕地说道。
　　“哈哈，都是大家捧场而已。”
　　王曼妮的笑容又真诚了一点。
　　“哦，对了。谢谢王助理告诉我裁缝的电话，这杯咖啡请你喝。”
　　“我不喝...呃，谢谢。”
　　她本来想说不喝外面的咖啡，但看到是倒霉咖啡后，她又把话咽了回去。
　　毕竟连倒霉咖啡都不喝的话，那就不合群了。
　　半糖的焦糖玛奇朵，上面还有精致的拉花，很符合她这种都市丽人的口味。
　　王曼妮都怀疑这个外卖员是不是暗恋她，不然为什么送的咖啡会这么合适。
　　又拍马屁又送咖啡，这一连串操作下来，她实在是不好再故意为难了。
　　毕竟，这么多同事都看着呢。
　　“跟我来吧。”
　　王曼妮放下咖啡，朝刘正招了招手。
　　“好嘞。”
　　他跟着王曼妮来到了一扇小门前。
　　王曼妮用指节轻轻敲了敲门。
　　“什么事？”
　　里面传来了暴躁的声音。
　　“王经理，您的外卖到了。”
　　王曼妮用普夹的声音说道。
　　“正开会呢，让他等着。”
　　王经理不耐烦地说道。
　　王曼妮看向刘正，他指着手机摇了摇头。
　　“送餐时间要到了，外卖员挺着急的，您看要不还是先出来拿一下？”
　　王曼妮想起那杯焦糖玛奇朵，咬了咬牙说道。
　　“我说你烦不烦，你帮我签收不就行了吗？”
　　王经理的声音已经近乎咆哮了。
　　“这么点事都办不好，你这个助理是干什么吃的？”
　　王曼妮被吼的脸色煞白。
　　她朝刘正摇了摇头，表示无能为力了。
　　“谢谢王小姐，你已经帮很多忙了。”
　　刘正认真地感谢道。
　　“不行你就再等等，过个十分钟我再帮你问问。”
　　感受到他的真诚，王曼妮也愿意再帮一点。
　　“不用了，再等十个小时他也不会签收的。在他们的眼里，只有自己的时间才是时间。”
　　刘正摇了摇头。
　　“那你打算怎么办？”
　　王曼妮问道。
　　“我嘛...”
　　他笑了笑，然后面向那些格子间，猛吸一口气。
　　“全体目光向我看齐！”
　　他大吼一声。
　　本来就在偷偷关注他们的员工们纷纷抬起头。
　　“我宣布个事儿。”
　　刘正扫视着全场，确认每一个员工的目光都给到了他。
　　“领导就是个傻逼！”
　　他一脚踹开了会议室的门。
