　　没过多久，刘正就达到了目的地。
　　绿桂园疯狂城。
　　规模相当大的小区，估计得有六七十栋楼。
　　或许是感知被强化的原因，他终于可以在外面看清小区内部了。
　　楼栋的外立面倒是挺新的，就是墙上和地上都爬满了光滑的绿色的藤状植物，让人看着有些不适。
　　“理性下降豁免成功。”
　　系统提示再次出现。
　　“又掉理性，有点离谱了吧？”
　　刘正有些不满。
　　要不是有传奇外卖员的马甲，刚刚那两次理性下降，估计又能让他多个临时性疯狂了。
　　不过，要不是马甲的属性加成，他也看不清小区内部。
　　在这个诡异的世界中，属性太高也未必是件好事。
　　他想起第一次送的畸眼三文鱼头披萨，吃下去好像有几率获得“灵视”状态。
　　不知道“灵视”中的这个世界，又会是什么样子？
　　收起危险的思考，刘正走到了小区岗亭前。
　　绿桂园的配置就明显不如一品天墅，岗亭里只有一个保安，形象气质也差了一大截。
　　不过还是比梅林小区的还是强一点，至少看上去是个人。
　　“站住，干嘛的？”
　　少白头的保安喝问道。
　　“送外卖的。”
　　刘正指了指自己身上的马甲。
　　这件衣服样式和餐厅发的是一样的，只是颜色不同。
　　“送到哪儿？”
　　“4栋606。”
　　他回道。
　　“这里没有4栋，你送错地方了。”
　　保安摆了摆手。
　　“这里不是绿桂园疯狂城吗？”
　　刘正疑惑地问道。
　　“这里是绿桂园疯狂城，但我们小区没有4栋。”
　　保安笃定道。
　　他盯着保安开了一眼，然后拨通了电话。
　　“大佬，单子上的地址会出错吗？”
　　刘正问道。
　　“你和那棵树交易了？”
　　牛马没有立刻回答，而是问起了其他的事情。
　　“交易了。”
　　“换了个啥？”
　　牛马颇感兴趣地问道。
　　“我已经回答你一个问题了。”
　　刘正却没有再次满足它的好奇心。
　　“切，你小子不做人了这么不爽利。地址是不会错的，但不一定是按照正常的方式去表述。”
　　牛马说道。
　　“原来如此。”
　　他若有所悟。
　　“快说快说，你换了什么？”
　　牛马催促道。
　　“传奇外卖员的马甲。”
　　“卧槽！你小子真是狗屎运。”
　　牛马惊呼一声，语气充满了羡慕和嫉妒。
　　“大佬，我先送餐，回来细说。”
　　刘正挂断了电话，然后朝小区里面走去。
　　“你干嘛？”
　　保安从岗亭里走出来，拦住了他。
　　“我自己进去找找。”
　　他说道。
　　“你是听不懂人话吗？我说没有4栋就没有4栋，高档小区，外人不得擅入。”
　　保安不耐烦地说道。
　　“除非？”
　　刘正主动递上了话头。
　　“除非你给我一包烟，或者，我看你身上的肉还蛮多的，给我吃两口也行。”
　　保安用充满食欲的眼神打量着他。
　　“呵呵。”
　　熟悉的勒索环节，这个世界的保安真是人均恶人。
　　烟，刘正已经和牛马抽完了。
　　肉，他现在估计不少。
　　但，没有一块是多余的。
　　做人的时候要上供，不做人的还要上供，那他不是白畸变了吗？
　　“来，我们来合个影。”
　　刘正伸出触手，搭住了保安的肩头。
　　“你要干嘛？”
　　保安不自在地问道。
　　“哦，没什么。上次忘了拍照就把人弄死了，都没有对比，这次不能再忘了。”
　　他微笑着说道，然后用另一根触手按下了拍照键。
　　“咔嚓。”
　　一道快门声响起，屏幕上多出了一个脸色阴沉的保安和一个阳光开朗大男孩。
　　“你在威胁我？”
　　保安不爽道。
　　“把人想得这么坏，你一定吃过不少苦吧？”
　　刘正怜悯地看着他，然后滑动相册。
　　“来，多笑一笑，世界就会更美好。你看，他就笑得很美好嘛。”
　　屏幕上，是被叠放在一起的尸体。
　　最上面那具尸体，脸上绽放着血淋淋的笑容。
　　“认识他们身上的制服吗？”
　　他在保安耳边问道。
　　“认，认识。”
　　保安咽了口口水。
　　“你一个月才赚几个钱，何必跟一品天墅的保安一样玩儿命呢？”
　　刘正温和地说道。
　　“你少吓我。你那套对他们有用，对我可不管用。”
　　保安眼神闪烁了几下，语气再度强硬起来。
　　“是吗？”
　　他的第三只触手突然团成团，狠狠地击中了保安的肋间。
　　“啊！”
　　保安发出一声惨叫，身体像煮熟的小龙虾一样蜷缩。
　　刘正刚想追击，保安的头发却突然膨胀暴射。
　　钢针一般的头发刺入他的身体，将他刺了个对穿。
　　刘正感到全身都传来针扎似的痛感，更为可怕的是，他感觉自己的什么东西正在被那些头发吸走。
　　“花样还挺多。”
　　他低下头，用张开到极限的口器撕咬那些头发。
　　尽管它们十分坚韧，但在被传奇外卖员马家再次强化的利齿前，依然只是开胃小菜。
　　被咬断的头发发出橡皮筋崩断一样的声音，而每崩断一根，保安的脸色就白上一分。
　　“不！”
　　他猛地甩头，收回了自己的头发，然后一下子跳出老远。
　　“区区一个人类，你为什么能咬断我的头发？”
　　保安惊恐地叫道。
　　“想知道吗？给我一块肉就告诉你。”
　　刘正伸出长长的舌头，舔了舔牙齿。
　　他身上被洞穿的地方已经愈合，连体表的血迹都被重新吸收。
　　“哼，也不是不行。你进来再说。”
　　保安回到了岗亭里，朝他招了招手。
　　“不用了，我还是先去送餐吧。”
　　刘正看了看敞开的岗亭门说道。
　　“你不想知道4栋在哪儿吗？”
　　保安连忙道。
　　“我自己应该能找到。”
　　他自信地说道。
　　“606的业主是个神经病，你不想知道他的事吗？”
　　保安又说道。
　　“哦？说说看。”
　　刘正果然有了兴趣，朝着岗亭走来。
　　“那个沙雕，上次我好心和他打招呼，结果他说我打断了他的灵感，把我大骂了一通，还说要去投诉我。”
　　保安忿忿不平地说道。
　　“什么灵感？”
　　他抓住了关键词。
　　“你不知道，那个人是个写小说的。听说啊...”
　　保安止住了话头。
　　“听说什么？”
　　刘正追问道。
　　“你进来说，外面有监控，能录下来我们说话。”
　　保安指了指小区大门上的摄像头。
　　“好。”
　　他猛跨了几步，然后一脚。
　　踩在了岗亭入口的边缘。
　　“你是不是很想我进去？”
　　刘正看着保安，似笑非笑地说道。
　　而后者的表情，比刚刚还要阴沉许多。
　　“下次骗人，记得做好表情管理。要有信念感，别和那些流量明星一样。”
　　“还有，进去就别出来了。待会儿出来要是看见你在外面乱晃，我就弄死你。”
　　刘正和善地叮嘱道，然后一脚关上了岗亭的门。
　　丢下神色变幻的保安，他朝小区里面走去。
