　　一颗、两颗、三颗...
　　刘正面无表情地把剩下的羊眼球塞进嘴里。
　　他没有再蘸蘸水，因为他的新舌头觉得这个味道不错。
　　每吃下一颗，刘正的身体就会长出新的东西。
　　而理性也没有再下降，大概是因为他已经习惯了。
　　“获得‘血肉重生’状态。”
　　“状态：血肉重生”
　　“效果：获得近乎不死的肉体修复能力。”
　　当刘正吃下最后一颗羊眼球的时候，系统提示再次出现。
　　“总算有点好事发生了。”
　　他打了个饱嗝。
　　“看到你吃得这么开心，我就安心了。”
　　女仆满意地说道。
　　“我该叫你李先生还是小鸠？”
　　刘正随意地靠在沙发上，并用他的触手擦了擦嘴。
　　“都可以，名字不过是个代号罢了。”
　　“那还是叫你小鸠吧。谢谢你请我吃饭，我该走了。”
　　他起身说道。
　　“等等，小伙子，我还没给你小费呢。”
　　女仆说道。
　　“你想要什么？”
　　她摇着腰肢走到了刘正的面前。
　　“钱、超凡物品，还是...我？”
　　女仆伸出一根白嫩的手指，在刘正的口器上转圈。
　　她，刘正肯定是不要。
　　就算她不是老头，不是大胸的女仆也完全没有萌点。
　　钱倒是不错，如果李先生出手足够大方，他说不定能还完牛马的钱，还能再买一瓶升天毛苔。
　　这样想着，一个念头却不受控制的在刘正的脑海中膨胀。
　　“我要够大够劲的超凡物品，最好能爆炸。”
　　他狂躁地挥舞着触手，把地板砸得啪啪响。
　　“有意思。”
　　女仆本来有些生气，听到他的话后，脸上又露出狡黠的笑容。
　　“要是能看到那个女人抓狂的样子，倒也不错。”
　　她低声自语。
　　“你说什么？”
　　“没什么。那你等一下，我去拿东西。”
　　女仆踩着猫步，走上了二楼。
　　刘正则站在原地等待。
　　他的四只眼睛不停地环视着四周，所有的触手都蠢蠢欲动。
　　好在他还保留着最基本的理性，知道不能在这里作死。
　　终于，女仆从楼上下来了。
　　“要好好用哦，这可是很稀有的。”
　　她嬉笑着，把一块黄色的琥珀放在了刘正的触手上。
　　“名称：粪海狂蛆化石（一次性）”
　　“类型：道具”
　　“品质：精良”
　　“效果：使用后瞬间释放大量的不稳定氨气。”
　　“备注：杀人还要诛心？”
　　“是否可带出副本：否”
　　刘正看着那只沉睡了不知道多少万年的白胖虫子，心中一阵恶寒。
　　要是死在这个东西之下，那身为人的生涯也就结束了罢？
　　哦，他现在好像不算人了。
　　那没事了。
　　“谢谢，再见。”
　　刘正收起琥珀，头也不回地走了。
　　他怕再拖下去，会忍不住用触手砸烂女仆的头。
　　“下次再见，小伙子。”
　　眼角的旁光中，他似乎看见，李先生在朝他挥手。
　　回到一品天墅的门口，刘正发现那些保安的尸体竟然还在。
　　“都没人来洗地的吗？”
　　刘正一边吐槽，一边打开了自己的角色面板。
　　一切发生得太突然了，他刚刚都来不及细看。
　　“状态：血肉畸变”
　　“效果：使玩家的肉体发生不可控的变异，无法改变基因或血统。”
　　“当前变异效果：力量+30、体质+20、感知+15。”
　　刘正全力挥动触手，直接把一个保安的尸体砸成了糊状。
　　很好，很强大。
　　他满意地点头。
　　“临时疯狂：易怒症”
　　“效果：玩家将变得极其易怒，以至于失去理智。高的精神属性有助于缓解症状。”
　　“持续时间：三次副本。”
　　“血肉畸变和易怒症，怎么感觉我才是反派？”
　　刘正看着那堆尸体，脑海中突然闪过一个念头。
　　十几分钟，他哼着歌朝血腥餐厅的方向走去。
　　-----------------
　　“大佬，我回来了。”
　　刘正打了个招呼。
　　牛马正低着头玩手机，听见他的话后懒洋洋地抬头。
　　“李先生给了你多少卧槽！”
　　牛马的眼睛瞪得比它的鼻孔还大。
　　“你小子怎么变成这个鬼样子了？”
　　它歘地一下站起来，尾巴毛都炸开了。
　　就算以“优秀员工”的眼光来看，刘正现在的样子也有点惊悚了。
　　“一言难尽。话说，我现在这样样子还算人类公民吗？”
　　他有些好奇地问道。
　　“你的本质没变，理论上应该算，但也可以不算。不过只要市政厅没发函，你的身份就不会变更。”
　　牛马想了想道。
　　“那市政厅什么时候会发函？”
　　“那就不知道了，除了就业处，市政厅其他部门效率都挺低的。”
　　牛马摇了摇大脑袋。
　　“好吧。”
　　“快说快说，你拿了多少小费？”
　　它催促道。
　　“李先生给了我这个。”
　　刘正拿出了粪海狂蛆化石。
　　“这玩意儿，干啥用的？”
　　牛马疑惑道。
　　“好像是能释放大量的氨气。”
　　“噫，拿走拿走。”
　　牛马连忙遮住了自己的鼻子。
　　“千万别让食堂那帮家伙看见这个，不然我都保不住你。”
　　等刘正收起化石后，它嫌弃地说道。
　　“我们不是不能进入食堂吗？”
　　“有时候食堂忙不过来，会让我们去帮厨。不过很少见，我来这么久了也就碰到过几次。”
　　牛马回道。
　　“危险吗？”
　　“危险肯定是有的，不过好处也不少...”
　　牛马话说到一半又停下了。
　　“对了，你小子什么时候玩贪吃蛇，我还等着看通关奖励呢。”
　　它嚷嚷道。
　　“现在还不行。大佬，能给我弄点纸和笔来吗？”
　　刘正说道。
　　“你要那些玩意儿干什么？”
　　“我要用它们来熟悉新身体。”
　　“真麻烦，等着。”
　　牛马再次吐出钥匙，打开了右下角的一个柜子。
　　“你自己拿吧。”
　　刘正依言，从里面取出了一个本子和一支钢笔。
　　本子的封面上写着一个名字。
　　“白郎子”
　　他翻开本子，前几页都写满了看不懂的蜿蜒扭曲的文字。
　　“这小子是蛇人族的，据说原来是个现代诗人。后来流行复古，然后他就失业了。”
　　牛马的语气有些幸灾乐祸。
　　“名称：蛇人诗稿”
　　“类型：杂物”
　　“品质：普通”
　　“效果：无”
　　“备注：一位天才诗人的绝笔之作，某些存在或许会喜欢。”
　　“是否可带出副本：是”
　　杂物？
　　刘正还是第一次看见这种类型的物品。
　　他若有所思的看了眼备注，然后把那几页诗作撕下来，折叠好放进了口袋里。
　　“你还是换身工服吧，现在看着太辣眼睛了。”
　　牛马嫌弃地说道。
　　不仅不合身，很多地方还被撕裂了，让一些不该漏出来的东西漏了出来。
　　“换工服要钱吗？”
　　“你这个应该算意外损耗，应该不要钱。我问问。”
　　牛马拿出手机，叽里呱啦地说了一通。
　　“行了，新工服马上就到。”
　　它话音刚落，一根白色的丝线就从天花板上垂了下来。
