　　瘤状的血肉被暴食大口吞吃。
　　很快，刘正的胸口就露出了森森白骨，还有白骨下跳动的紫黑色的心脏。
　　“到你了。”
　　他咬了咬牙，把暴食递给了加西亚。
　　......
　　加西亚盯着刘正看了许久，终于开口。
　　“若我不答应交易，阁下便打算一直捅下去吗？”
　　“是啊，谁叫我就是这么爱岗敬业呢？”
　　刘正自豪地说道。
　　“反正我比你身体好，你肯定死在我前面。”
　　他笑眯眯地说道。
　　说话间，刘正的伤口已经长出了肉芽，就像有生命的缝线一样努力修补空洞。
　　加西亚看着这可怖的景象，目光闪动。
　　“我收回之前的评价，阁下。既是没有受过福音，您也是教派所需的人才。”
　　他诚恳地说道。
　　“我等愿意跟您交易。”
　　加西亚手一挥，教徒立刻停止了封箱。
　　“早这样就好了嘛。捅自己也是很痛的。”
　　既然目的达到，刘正也就不装了，龇牙咧嘴地说道。
　　“流血的尊重才是相互的。”
　　加西亚笑了笑说道。
　　“有道理。验货吧。”
　　他点了点头。
　　“自然。”
　　加西亚从斗篷里取出了一根蜡烛，将其点燃。
　　然后将蜡油滴在冰块上，画了一个圆圈。
　　圆圈渐渐渗进冰块里，印在了人鱼的肚子上。
　　加西亚心疼地看了一眼只剩下三分之一的蜡烛，将其收进了斗篷里。
　　“破冰。”
　　他对一个教徒说道。
　　那个面具上有两个四分之一圆的教徒立刻掏出了一把锤子和一个凿子，对着冰块狠狠地凿了下去。
　　一连串宛如摔玻璃的声音响起，冰块如泡沫般消失。
　　“人鱼已经被画地为圆压制，请验货吧，阁下。”
　　加西亚说到。
　　“三文鱼上。”
　　刘正随意挥手，姿态潇洒。
　　看得牛马蹄子直痒痒。
　　不过三花猫倒没觉得有什么，兴高采烈地扑了上去。
　　它在人鱼身上左看右摸，时不时还伸出舌头舔两下。
　　人鱼在三花猫的淫威下瑟瑟发抖，却无法反抗，眼泪不要钱似地流了出来。
　　“验完货了喵，没有问题喵，确实是人鱼王族喵，味道也很不错喵。”
　　三花猫依依不舍的从人鱼身上下来了。
　　“纯洁之身呢？”
　　“这个我验不出来喵。”
　　三花猫摊了摊爪子。
　　“这个我会，让我来。”
　　牛马兴致勃勃地凑了过来。
　　“哇，鱼你都不放过，太丢牛马了吧？”
　　刘正鄙视道。
　　“你个土包子懂个屁。人鱼可是历届黑市风俗孃排行榜前三，超级受欢迎的好吗？”
　　牛马反鄙视。
　　“那第一是谁？”
　　“最新一期是白毛狐耳娘，不过据说背后有黑幕，真正的榜一是人类JK萝莉。”
　　牛马说道。
　　“还是你们非人类玩得花啊。”
　　刘正感慨道。
　　“其实阁下不用怀疑。人鱼之泪是只有拥有纯洁之身的人鱼祭司才能使用的能力。”
　　“既然她能使用人鱼之泪，必是处子无疑。”
　　加西亚开口道。
　　“行，我信你。”
　　他点头道。
　　“多谢阁下。还请收下这个，若阁下回心转意，它会给予指引。”
　　加西亚笑了笑，递给刘正一块裁成圆形的皮。
　　“名称：圆神教派的信物”
　　“类型：道具”
　　“品质：优秀”
　　“效果：出示此物可避免被圆神教派成员攻击，用烛火点燃将产生未知效果。”
　　“备注：万物成环，万事皆圆。”
　　“是否可带出副本：是”
　　就知道这老小子没安好心。
　　看着物品介绍，刘正心中冷笑。
　　要是把这块皮烧了，说不定看见那个什么天父和救主了。
　　咦，倒也不一定是坏事。
　　刘正若有所悟。
　　要是他再听到那个什么福音，可以召唤圆神下场，让祂们狗咬狗。
　　话说他怎么老拿到这种同归于尽类的道具？
　　刘正感受到了这个世界对他深深的恶意。
　　“好说好说，快走不送。”
　　他热情地挥手。
　　加西亚不以为忤，带着教徒离开。
　　等最后一个教徒离开后，周围发光的圆圈立刻消失，景象也恢复了正常。
　　“嘁，最后也没打起来嘛。我还以为你会关门放狗呢。”
　　牛马遗憾地说道。
　　“真把狗放出来，它第一个先咬你。”
　　刘正翻了个白眼道。
　　也不看看自己那身筋头巴脑多下饭，狗也知道先吃好的。
　　当然，先咬三文鱼也有可能。
　　毕竟猫狗永远是冤家嘛。
　　“你让它来，牛马爷爷一屁股把它坐成狗肉酱。”
　　牛马信誓旦旦道。
　　刘正不理会它的阿Q行为，在脑海中呼唤起了人鱼公主。
　　“喂，圆神教派的人走了。”
　　“非常感谢您的帮助，您真是一位善良的人类。”
　　人鱼公主激动地说道。
　　“别来这套。赶紧兑现你的承诺。”
　　他不耐烦地说道。
　　“呃，好吧。”
　　人鱼公主有些委屈地说道。
　　片刻后，她的胸前再次闪起了亮光。
　　“我把我的力量分给了海洋之心，请拿走它吧。还请您抹掉我身上的蜡油。”
　　人鱼公主说道。
　　“好。”
　　刘正一把捞走了吊坠，又在她的肚皮上刮了一下。
　　动作十分粗暴，人鱼公主忍不住低嗔了一声。
　　“喂，你不让我验货，自己占便宜是吧。”
　　牛马听见动静，一脸的不爽。
　　“我只是偷点东西罢了。”
　　刘正晃动着海洋之心。
　　“大佬，这个归我了吧？”
　　“想独吞，门儿都没有！”
　　牛马嚷嚷道。
　　“喂，要不是我，这笔买卖都搞砸了。”
　　“放屁，要不是有我在，加西亚一见面就把你绑去当神奴隶了。”
　　牛马冷笑道。
　　“那我就放狗。”
　　“放个屁，没我给你拦着，你只会像她一样变成一条死鱼。”
　　牛马指着人鱼公主说道。
　　“这头牛马太没有礼貌了！它才是块又丑又丑的熏肉。”
　　人鱼公主不干了，在刘正脑海中骂道。
　　“停！都别逼逼了，你们搞得我好乱啊。”
　　刘正嚎了一嗓子，然后从口袋里掏出几张钞票塞给了牛马。
　　“这总行了吧？”
　　“这还差不多。”
　　牛马满意了。
　　“这份是你的。”
　　他又掏出几张塞进了三花猫的围裙兜。
　　“咦，我也有吗？那谢谢你了喵。又可以买小鱼干了喵。”
　　三花猫也很开心。
　　一群王八蛋，比人类还见钱眼开。
　　刘正暗骂了一声，看向被人鱼公主强化过的海洋之心。
