　　“我就知道。”
　　看着眼前3A栋的牌子，刘正翻了个白眼。
　　也不知道搁哪儿学来的臭毛病，4栋要写成3A栋，18栋要写成17A或者干脆跳过。
　　他坐上电梯来到6楼，在东北角找到了606的房门。
　　“您好，外卖到了。”
　　刘正敲了敲门。
　　没有回应。
　　他又使劲敲了几下，屋内终于传出了动静。
　　“放门口，我待会儿自己拿。”
　　一个虚弱又暴躁的声音喊道。
　　放门口？那应该不算送达吧？
　　“不好意思，餐厅规定外卖必须本人签收，麻烦你开门拿一下。”
　　刘正谨慎道。
　　“没空！别烦我！”
　　屋内的声音越发暴躁。
　　“真不开？”
　　他也开始有些不耐烦了。
　　“不开！再烦我我就报警了。”
　　那个声音尖叫道。
　　原来这个世界是有警察的吗？
　　就算真有，刘正也不怕。
　　上次把一品天墅的保安都杀光了，也没见有人来抓他，这次他只是叫个门而已。
　　虽然如此，刘正还是打给了牛马。
　　“你拨打的用户说它不在服务区。”
　　电话提示音响起。
　　好好好，玩消失是吧？
　　看来遇事不决问牛马这招行不通了。
　　刘正看着手机屏幕，脑海中突然出现了一串号码。
　　司雪知道的肯定比牛马还多。
　　“不作死就不会死。”
　　他猛地摇头，打消了这个疯狂的想法。
　　“你把门开开，我把外卖丢进去就走，一秒钟都不带耽误的。”
　　刘正喊道。
　　“不开，求求你，别烦我了。”
　　屋里的人哀嚎着。
　　“还真是个神经病...”
　　他有些无语。
　　这帮叫外卖的就没一个正常人，餐厅就不能筛选一下客户吗？
　　刘正一边抱怨，一边举起了自己的触手。
　　不开门就挨草，这年头谁还不是个神经病了。
　　触手在防盗门上下左右地敲打，竟然让他有了种打架子鼓的感觉。
　　刘正玩得开心，里面的人受不了了。
　　“别敲了！”
　　防盗门突然朝外打开，一个脸色苍白的人怒视着他。
　　“咦，竟然是个女的。”
　　刘正惊讶道。
　　面前的人个头娇小，一件宽大的T恤一直遮到膝盖，歪歪斜斜露出半边肩膀。
　　她的五官和脸型也非常的幼态，看上去就像个初中生。
　　不过，别的地方倒是发育得很成熟。
　　“我不会签收的，你赶紧走，不然我真报警了。”
　　少女威胁道，声音相当中性，难怪刚刚他没听出来性别。
　　“对不起，我马上走。”
　　刘正鞠躬道歉，语气诚恳。
　　少女面色稍霁，正准备关上防盗门，一道黑影突然从她耳边飞过。
　　“再您的见。”
　　刘正笑眯眯地说道，然后贴心地帮她关上了门。
　　“啊啊啊！”
　　几秒后，屋内响起了一阵后知后觉的尖叫。
　　他竖起耳朵倾听，就像在享受美妙的音乐。
　　欺负少女这种事，比起打爆那些壮汉的头又是另一种乐趣。
　　不过，虽然偷袭成功，刘正也没有立刻放下警惕。
　　从第一次的送餐经验来看，只要没到时间，这些订餐的人还是可以拒收的。
　　他伸出四只触手，身体重心也向前倾斜，死死地抵住房门。
　　果然，屋内很快就传出了撞击房门的声音。
　　一声、两声、三声...
　　剧烈的撞击声震得刘正脑袋嗡嗡的。
　　看来感知太高未必是什么好事，不仅容易掉理性，还折磨五感。
　　“劲儿还真不小。”
　　防盗门不断的被撞开缝隙，又被他发力抵住。
　　隐约间，能看见少女愤怒到扭曲的脸。
　　要是没有血肉畸变和传奇外卖员马甲的加成，他估计早就第一次飞出去了。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　少女见撞不开房门，终于出离了愤怒。
　　锯齿状的骨刺从白嫩的手臂中钻出，变化成两条螳螂般的前肢。
　　“我靠。”
　　刘正眼疾蹄快，立刻一个大跳避到了一边。
　　下一秒，伴随着令人牙酸的金属切割声，厚重的防盗门立刻四分五裂。
　　“带上你的外卖滚蛋，不然老娘弄死你。”
　　少女用裸足勾起外卖袋，恶狠狠地说道。
　　“打得过吗？”
　　他的视线没有看向外卖袋，也没有看向那只晶莹剔透的小脚，而是看向那对狰狞的锯肢。
　　刚刚那一击非要硬挡的话，也不是挡不下来。
　　他现在的肉体强度又上了一个档次，这种切割伤对“血肉重生”的威胁性也不大。
　　不过，谁知道对方有没有别的伎俩。
　　“做个交易吧。”
　　刘正忽然道。
　　“什么交易？”
　　少女愣了一下。
　　“你们不都想要肉吗？我身上肉应该还挺多的。”
　　“谁稀罕你的肥肉。”
　　少女嫌弃地说道。
　　“只有你们这些干苦力的才需要这种东西。”
　　“哦。”
　　刘正点了点头。
　　套话成功，这女人果然不是一般的妖艳贱货。
　　“肉”都不要，显然层次比他之前碰到的那些敌人更高。
　　能智取就不要力敌了。
　　“那就换个交易，我教你写小说，你签收外卖。”
　　他想了想道。
　　“教我写小说？就你？”
　　少女发出一阵咯咯咯的笑声，像只会吃人的小母鸡。
　　“你的小说发在哪儿？出版，纸刊还是网络连载？”
　　刘正问道。
　　“呃，网络连载。”
　　少女回道。
　　“免费平台还是付费订阅？”
　　“付费订阅。”
　　少女的表情渐渐严肃。
　　“男频还是女频？什么题材？”
　　他又问道。
　　“男频，重生事业文。”
　　少女老老实实地回道。
　　“均订多少？”
　　“还，还没签约。新书投稿被拒了。”
　　少女羞涩地说道。
　　“呵。”
　　刘正不屑一笑。
　　“我也写过重生事业文，均订3000+。”
　　然后就连续扑街，转行去当了记者。
　　“骗人的吧，那你怎么来送外卖了？”
　　少女质疑道。
　　“收集素材。”
　　他淡淡道。
　　“是吗？”
　　少女也不是傻子，眼神依然怀疑。
　　“废话少说，赶紧把你的稿子给我看。”
　　刘正看了眼手机，还剩二十分钟，看个开头应该够了。
　　“好吧。”
　　少女打量着他的四只触手，勉强道。
　　她从口袋里掏出了一个电子笔记本递给刘正。
　　只用了三分钟，他就扫完了七千字的开头。
　　“写的什么弔东西。”
　　刘正毫不客气地评价道。
　　“骂的太过分了吧。”
　　少女不乐意了。
　　“主角设定成相貌平平的阴郁男，毒。”
　　“理由呢？”
　　少女问道。
　　“读者们都是大帅比，你这么写他们哪儿来的代入感？”
　　刘正义正词严地说道。
