　　“名称：海洋之心（已强化）”
　　“类型：装备”
　　“品质：精良”
　　“效果一：在水中移动速度增加50%，在水下可以自由呼吸。”
　　“效果二：吸收一个被玩家杀死的水生物的灵魂，并获得相应的效果。吸收新的灵魂后，旧的灵魂将得到解脱。”
　　“备注：我像只鱼儿，在你的荷塘。”
　　“是否可带出副本：是”
　　多出了一个效果，看上去还算实用。
　　刘正想起了那条蛙鱼，要是海洋之心吸收了它的灵魂会获得什么效果？
　　说话的音量提升500%？
　　他面色古怪地想道。
　　“请您帮我吸引一会儿它们的注意力，我要逃跑了。”
　　人鱼公主的声音再次响起。
　　“行。”
　　刘正没说什么，直接答应了。
　　他要是厨房员工，帮人鱼逃跑肯定是找死。
　　但他是外卖部的，天塌下来有牛马顶着。
　　再说了，要不是刘正发狠，这笔生意本来就砸锅了。
　　“大佬，你上次说的旅馆在哪儿？”
　　他找了个话题。
　　“咋，你还是打算用那张病假条？”
　　牛马看着他。
　　“没办法，就差一顶帽子了，不试一下总是心有不甘。”
　　“而且，我不像你打算跳槽。要是能凑齐传奇外卖员套装，工作也好开展嘛。”
　　刘正耸了耸肩。
　　他说得合情合理，所以牛马也没有怀疑。
　　“旅馆我倒是知道不少，但对你来说都太危险了。你要是入住，很难撑过第一个晚上。”
　　它摇头道。
　　“没有针对人类经营的旅馆吗？”
　　刘正问道。
　　他感觉人类在这个世界的地位就和黑人差不多。
　　他原来看过一部电影叫《绿皮书》，里面提到在美国南方会有专门针对有色人种经营的旅馆，在这些旅馆住宿要安全很多。
　　这个世界应该也有类似的地方吧？
　　“你小子倒是聪明。确实是有这种旅馆，但他们应该不会让你入住。”
　　牛马说道。
　　“为什么？”
　　“为什么？”
　　牛马奇怪地看着他。
　　“你小子看看你自己的样子，心里面没点逼数吗？你怕别人吃你，别人还怕你吃他们呢。”
　　它吐槽道。
　　“行吧。”
　　刘正无奈道。
　　看来他现在是猪八戒照镜子，里外不是人了。
　　莫名的，他突然体会到了战争时期那些卧底的感觉。
　　“对了，你小子会不会乐器？”
　　牛马突然问道。
　　“不会，不过我唱歌还行，原来还进过合唱团。”
　　刘正说道。
　　“那有家旅馆你可以去试一下，那里对音乐爱好者相对友好。”
　　牛马说道。
　　“你咋知道的？”
　　他挑了挑眉头。
　　“哼哼，你小子狗眼看人低。别看我现在只是个送外卖的，曾经我也是乐队贝斯手来的。”
　　牛马骄傲地说道。
　　“呃...”
　　刘正看着它猜拳都只能出布的蹄子，很难想象它怎么扫弦。
　　“那你为什么不继续搞乐队？”
　　为了拖延时间，他姑且问道。
　　“市政厅说我们的歌低俗暴力，不利于树立良好的城市形象，把乐队取缔了。而且严禁我们从事相关行业。”
　　“对了，乐队主唱就是黑爪。”
　　牛马淡淡地说道。
　　“你们还能有多低俗？”
　　刘正这下是真好奇了。
　　据他进入副本的所见所闻，这个世界的下限几乎没有下限。
　　牛马跟那帮贵物一比，已经算是道德高尚了。
　　“就唱了点什么种族平等，所有智慧生物都应该享有公民权之类。”
　　牛马说道。
　　“那...确实挺低俗的。”
　　他张了张嘴道。
　　牛马听出了他的讽刺之意，没有骂他，只是冷笑了一声。
　　“其实大佬你还可以搞乐队嘛，我可以给你当主唱。”
　　刘正提议道。
　　“算了吧，我还想多活几年。”
　　牛马毫不犹豫地拒绝了。
　　“你小子也别打我的主意。现在我早就不相信那些东西了。什么狗屁平等，什么傻逼权利。这个世界就是弱肉强食，我不仅要吃人，而且要大吃特吃。”
　　“比如你小子的肉就很不错，我现在就等着你转变完成，然后吃顿好的。”
　　它像刚见面的时候一样，露出锯齿般的尖牙。
　　“你不是都要去天堂岛了，还惦记我这几块肉？”
　　刘正一点也不慌。
　　想吃他的人都能从血腥餐厅排到黑市了，牛马虽然离得近，该排队还得排队。
　　“大餐要吃，甜点也不能放过。况且你小子还是个可再生肉，省着点吃上个几十年也不是问题。”
　　牛马舔了舔嘴唇。
　　“大佬，你会加西亚那个滴蜡油吗？”
　　刘正微笑地问道。
　　“不会，干嘛？”
　　“既然你不会，那你哪儿来的勇气要吃我呢？”
　　他拿出磨牙棒，有一下没一下地轻拍着触手。
　　“嗨呀，大家不过是闲聊嘛，你当真就没意思了啊。”
　　牛马赶紧说道。
　　“果真吗？”
　　“果真果真。”
　　牛马点头如捣蒜。
　　“那是我不够幽默了。”
　　刘正收起了磨牙棒。
　　牛马擦了把冷汗。
　　这小子他么的不知道从哪儿搞来那么多怪东西，自己不想活了就拉着他们一起死。
　　“喂，好了没有，我都快没话题了。”
　　刘正在脑海中问道。
　　“快了快了，麻烦您再帮我拖延一分钟。”
　　人鱼回道。
　　还拖延一分钟，都他么快进通道了。
　　算了，拿人钱财替人消灾。
　　刘正想了想，拿出了地图。
　　“大佬，你说的那间旅馆在哪儿啊？”
　　“你小子还真想去啊？”
　　牛马接过地图，在上面指了一下。
　　“喏，就在这儿。”
　　“离混沌俱乐部好近啊。”
　　刘正看着它指的位置，目光一凝。
　　“大哥，你拿的是比例地图，看着近而已，相距至少有好几百米好吗？”
　　“咦，好像确实也不太远。”
　　牛马说完自己又嘀咕道。
　　“这两家应该不会有什么联系吧？”
　　他问道。
　　“应该没有吧。没听说过混沌俱乐部还有这种业务，他们几乎都不对外营业的。”
　　牛马迟疑道。
　　“算了，还是换一家吧。”
　　刘正摇了摇头。
　　厨房都吃了混沌俱乐部的亏，他一个送外卖的何德何能。
　　“随便你，反正别的旅馆你必死，也就这家能有点活路。”
　　“这家旅馆叫什么名字？”
　　他问道。
　　“摇滚不死。”
　　“好名字。”
　　刘正点头。
　　这名字一听就很有生命力。
　　“成功了！”
　　人鱼惊喜的声音突然响起。
