　　好家伙，最低消费是吧。
　　看前台这架势，不玩肯定是不行了。
　　他索性大喇喇地坐在沙发上，往后一靠成了葛优躺。
　　“你们这儿都有什么项目啊？”
　　刘正用进狱系的语气说道。
　　“我们这里是本市最大的桌游馆，其他地方有的项目我们都有，其他地方没有的项目我们也有。”
　　前台收起獠牙走了过来，还给他倒了一杯红茶。
　　“那就钓鱼吧。”
　　他说道。
　　“客人，我们这里是桌游馆，只提供桌游项目。”
　　“我说的就是桌游啊，就那种发射渔网和炮弹捕鱼赚分的。”
　　刘正比划了一下。
　　“客人，那个也不属于桌游哦。”
　　前台保持着微笑。
　　“你凭什么假定它的种类？”
　　“它在桌子上玩，又是游戏，怎么就不是桌游了？”
　　他言之凿凿，誓要为捕鱼游戏机正名。
　　“客人，胡搅蛮缠是会被我惩罚的哦。”
　　前台的笑容渐渐收敛。
　　“怎么惩罚？”
　　刘正看着她纤细的腰肢问道。
　　“吸干了做成地毯哦。”
　　前台指了指地面。
　　他看向地面，这才注意到原来那些一圈一圈的图案都是压平的头颅。
　　“那不行，我对灰尘过敏。”
　　刘正摇头道。
　　“那就请客人不要无理取闹哦。”
　　“行行行，那我们玩五子棋总行了吧？”
　　他说道。
　　“五子棋？”
　　前台愣住了。
　　“你要说五子棋都不算桌游，那就有点过分了哦。”
　　“太过分的话，我也是会翻脸的。”
　　刘正掏出了磨牙棒，一下一下地拍打。
　　“廷达罗斯猎犬！”
　　前台吓得獠牙呲出来老长。
　　“你到底是什么人？”
　　她沉声问道。
　　“不过是区区一个外卖员罢了。快点啊，还玩不玩了？”
　　刘正催促道。
　　“客人既然有要求，本店自然会尽力满足。只是店里没有五子棋，请您稍等一下，我马上就去买一副回来。”
　　前台无奈地说道。
　　“还买什么啊，这不是有现成的吗？”
　　“呃，我没明白客人的意思。”
　　“就地取材，现做一副嘛。”
　　他拔出剔骨刀，一刀砍下了一截触手的前端。
　　把血肉削掉，再把骨头突出的部分修一修，一枚棋子就做好了。
　　“我骨头是白色的，那就算白棋。你把骨头染成黑色，那就算你黑棋，你可以先走。”
　　“哇，你占大便宜了。”
　　刘正用羡慕的语气说道。
　　“客人，就算有了棋子，没有棋盘也下不了哦。”
　　前台强笑着说道。
　　“谁说没棋盘。”
　　他掀起衣服，把肚皮划开了一道口子，然后顺着口子慢慢切割。
　　很快，他就切下了一块长方形的皮。
　　不多不少，正好半张棋盘大小。
　　“好了，现在轮到你了。”
　　刘正把刀递给前台。
　　她没有接。
　　“怎么？你不敢？”
　　他微眯双眼。
　　“连客人的要求你都满足不了，还当什么前台。还穿女仆装，女仆对主人就是这种态度？”
　　“就这种水平还敢接客，你配吗？你配几把！”
　　刘正猛地一拍桌子。
　　听着他的指责，前台双眼几乎喷出火来，双手紧紧握拳。
　　尖利的指甲划破手心，鲜血一滴一滴滴在人皮地毯上。
　　但愤怒之余，她的眼神深处又藏着一丝畏惧。
　　“我现在给你两个选择，要么陪我下棋，要么我去市政厅投诉你们。”
　　刘正喝道。
　　听到这里，前台嗤笑了一声。
　　“你不过是个送外卖的，市政厅根本不会理你。”
　　“是吗？那如果我让一等公民去投诉呢？”
　　他冷笑道。
　　“你，就凭你一个送外卖的，能认识一等公民？”
　　前台有些慌张，但也表示了质疑。
　　“鬼眼看人低。”
　　刘正鄙视地看了她一眼。
　　“天堂屠夫奥因克知道吗？我和它谈笑风生。”
　　“火法师认识吗？我叫他的名字，他应都不敢应我。”
　　“赌场老板恶魔，我让它大输特输，他只能干瞪眼。”
　　“下水道的渔夫你总认识吧，我去他的渔场偷鱼，他还要白送我一条。”
　　一个个重量级的名字，砸得前台脸色越来越白。
　　她感觉得出来，眼前这个家伙似乎并没有说谎。
　　“我数十个数，十个数以后我转身就走。”
　　“我前脚去市政厅投诉，后脚就让厨房的采购来买人。”
　　“明天血腥餐厅的主厨推荐就是吸血鬼刺身。”
　　刘正阴森森地说道。
　　“不要！”
　　前台尖叫了一声。
　　激动的情绪让她身上的血管都暴突了出来，就像一条条红色的蚯蚓。
　　“不要，凭什么？凭你牙齿长？凭你血压高？”
　　“赶紧的，你要是不敢我帮你。”
　　刘正举起了剔骨刀。
　　前台依然犹豫不决。
　　“十。”
　　“九。”
　　...
　　“五。”
　　“你知道你被送到厨房以后会被怎么样嘛？”
　　“你会吊在天花板上，被十几根钻头穿透身体。它们会不断磨掉你的肉，让你能不断地滴血。”
　　“你想死都死不掉，因为厨房要用你的血养老鼠。”
　　‘知道为什么吗？因为老鼠的食材等级比你更高。’
　　他的声音就像魔鬼的低语。
　　“不要说了！”
　　前台再次发出尖叫。
　　无形的音刀在刘正的身上割出道道伤口，地毯也被撕裂。
　　而他满不在乎，甚至连看都没看一眼。
　　“四。”
　　“三。”
　　“二。”
　　末日的倒计时还在继续。
　　“一。”
　　刘正起身，就要向桌游馆外走去。
　　“我切！”
　　前台咬牙，从他手里抢过了剔骨刀。
　　“你下过五子棋吗？”
　　刘正问道。
　　“下过几回。”
　　前台犹豫了一下说道。
　　“五子棋的棋子有225枚，其中黑子有113枚。”
　　“而我有的是办法，把棋盘下满。你想赢不可能，想输更不可能。”
　　“下完一盘，我就要换一副棋子。人有206根骨头，吸血鬼有多少根骨头？够下几盘？”
　　他冷冷地问道。
　　“你也要切骨头！你也会死！”
　　前台像抓住最后一根救命稻草一样喊道。
　　“我死不了。”
　　刘正举起那根切断的触手，指骨已经长出来一截了。
　　“而且就算要死，那又怎么样呢？”
　　“我喜欢活着，但我更喜欢看着你们死啊。”
　　他狂笑着说道。
　　“你到底要怎么样才肯放过我？”
　　“这就是你求人的态度吗？”
　　刘正目光一厉。
　　“主人，只要您原谅我，爱儿做什么都可以的。”
　　前台跪下来，扯开了胸襟上的丝带。
　　“是吗？那你就先做这个吧。”
　　他伸出蹄子。
　　前台眼中凶光隐现，但还是捧起蹄子，伸出了粉嫩的舌头。
　　“你干嘛？”
　　刘正奇怪地问道。
　　“我在为主人您服务啊。”
　　前台用造作的声音说道。
　　“神经，万一你传染给我口臭怎么办？”
　　“我是让你给我修蹄子。”
　　他嫌弃地说道。
　　“啊？？？”
