　　一只纯白色的大蜘蛛顺着丝线慢慢爬下来，两只前肢还举着一叠衣服。
　　它降到刘正面前，八只眼睛和四只眼睛互相瞪视。
　　......
　　......
　　大蜘蛛不耐烦地把衣服扔到了地上，飞快爬走了。
　　“喂，态度也太差了吧。”
　　刘正挥动触手，差点就抽到了大蜘蛛的屁股。
　　“管后勤的，态度差不是很正常。倒是你小子，脾气见长啊。”
　　牛马说道。
　　“没办法，我现在有易怒症。”
　　他耸了耸肩道。
　　“我劝你还是收敛点，餐厅里不比外面。”
　　“我尽量吧。”
　　刘正点了点头。
　　他捡起新工服，将它套在了身上。
　　新工服是件斗篷，两侧做了开口，方便他伸出自己的触手。
　　面积相当宽大，可以完美地遮住他的身形。
　　“你看着真像老城区那些谐教徒。”
　　牛马吐槽道。
　　“是吗？我倒是觉得挺不错的。”
　　他盘腿坐在地上，又把本子放在马扎上，开始练字。
　　刘正板着脸，就像一只应激的深海鱼类。
　　细长的触手尖端缠绕着笔杆，一圈又一圈，就像是在绞杀猎物。
　　“天。”
　　他在本子上写下第一个字。
　　不出意外的歪歪扭扭，钢笔本来就不是为了章鱼或者水母发明的。
　　“地。”
　　刘正写下第二个字。
　　这次线条直了很多，就是每个弯折的地方都变成了圆角。
　　“有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星......”
　　他无视那些奇形怪状的字，一个接一个地写了下去，直到把整篇文章写完。
　　“一个脸都没有的怪物默写《正气歌》，是不是很奇怪？”
　　刘正自问道。
　　“虽然我不知道《正气歌》是什么，但你现在无论写什么都会很奇怪。”
　　牛马抬起头补刀道。
　　“有道理。”
　　他看着牛马那张大脸，突然问道。
　　“大佬，你吃过人吗？”
　　“小子，不做人就觉得自己行了，想和我掰掰腕子？”
　　牛马冷笑着，站了起来。
　　它浑身的肌肉渐渐隆起，覆盖在上面的皮毛散发出金属般的光泽。
　　“告诉你，就算是行政总厨和总领班都不敢跟我大小声。人我吃了，男的女的老的小的我都吃过，怎么地吧？”
　　牛马跺了跺脚，地上立刻多出了一个浅坑。
　　飞溅的碎石划破了刘正的触手，一丝鲜血还来不及渗出，伤口就已经愈合。
　　牛马哼了一声，不死之身而已，无非是个抗打的肉靶子罢了。
　　“你那身毛皮，挺难打理吧？”
　　“废话，每个月买护理液就得花掉我三分之一的工资。”
　　牛马捋了捋自己的毛，一脸的肉疼。
　　“那你一定不想被这个东西熏到吧？”
　　刘正拿出了粪海狂蛆化石。
　　“哼，大不了我多洗几遍澡。”
　　牛马瞳孔微缩，兀自嘴硬道。
　　“那我再拿出这个，你又该如何应对呢？”
　　他拿出了一个打火机。
　　“艹！”
　　牛马猛地颤抖了一下。
　　虽然大爆炸不一定能炸死它，但一定能烧光它身上的毛。
　　“你他娘的疯了吗？我到底哪儿招你了，你要和我玩儿命？”
　　牛马半惊半怒地问道。
　　“因为我有病。”
　　“你确实有病。”
　　牛马点头。
　　“我是真的有病，易怒症。”
　　刘正认真地说道。
　　“我就想活下去，但一进来就被你打了个半死，到处都是会吃人的怪物，一句话说不好就会死亡flag，送个外卖要被逼着吃不是人吃的东西，听见奇怪的福音，最后自己也变成了非人的怪物。最扯蛋的是...”
　　“我这么拼命才完成的工作，最后还拿不到工资。”
　　“牛马，你说我该不该生气？”
　　他盯着牛马头顶那搓毛问道。
　　“月底不是就发工资了吗？”
　　牛马奇怪地问道。
　　“你说什么？”
　　一簇火苗突然亮起。
　　“生气，必须生气。谁不生气谁是孙子。”
　　牛马立刻说道。
　　“很好。你把头伸过来。”
　　“干什么？”
　　牛马一脸的警惕。
　　“你怕什么，反正也炸不死你。”
　　刘正说道。
　　“哼，我倒要看看你弄什么花样。”
　　牛马打定主意，要是刘正敢搞事，那它冒着全秃的风险也要弄死他。
　　牛马的大头伸到了刘正的面前，而他在口袋里掏啊掏。
　　掏出来一包烟。
　　“抽烟吗？大佬。”
　　他笑眯眯地问道。
　　“？？？”
　　牛马一脸黑线。
　　“抽。”
　　它张开了嘴巴。
　　刘正把三根烟一起塞进牛马嘴里，又给自己点了一根。
　　烟雾缭绕，休息室里很快弥漫着一股甜腻的味道。
　　“嘉心糖1916，你从哪儿弄来的？”
　　牛马从鼻子里喷出两个烟圈。
　　“和打火机一样，一品天墅的保安身上搜来的。”
　　刘正吞下烟气，品尝着喉间火辣辣的感觉。
　　如果是之前，他现在已经快把肺咳出来了。
　　血肉畸变虽然没有治好他的病，但重塑了他萎缩的呼吸肌。
　　“哼。”
　　牛马得意地抬抬下巴。
　　刘正没理它。
　　牛马自讨无趣，用力甩了甩尾巴。
　　“这世道就是你吃我，我吃你。别说人，牛马我也吃过。”
　　它猛吸了一口烟。
　　“但我没主动吃过人，死掉的那些外卖员也不是我故意的。”
　　“抽烟吧。”
　　刘正淡淡地说道。
　　一人一牛马不再说话，安静地把一包烟都抽完了。
　　“除了升天毛苔以外，你还能弄到什么喝的？”
　　他把烟盒扔到空中，然后啪地一下抽飞。
　　“你想和那棵树做交易？”
　　“你认识它？”
　　“废话，你小子才来几天？”
　　牛马不屑地说道。
　　“大佬威武。”
　　刘正送上一个不轻不重的马屁。
　　“别，你现在夸我我浑身刺挠，总觉得你小子憋着坏想弄死我。”
　　牛马连连摆蹄。
　　“我确实能弄到好东西，至少能换到那棵树的半个身家。”
　　它想了想道。
　　“不过，说好的条件是升天毛苔，想要换成别的，那就要看通关奖励值不值了。”
　　“好。”
　　刘正点点头，拿出了手机。
　　他用膝盖夹住手机，四根触手则蓄势待发。
　　“开始。”
　　他按下了继续游戏。
　　第二十一关，贪吃蛇的速度再次飙升，障碍物也多了很多。
　　但刘正反而感觉玩起来更轻松了。
　　先不说他现在有四只眼睛和四只手，光是“血肉畸变”增加的属性就几乎把他的动态视力和反应速度翻了个倍。
　　很快，刘正就打到了第25关，也就是最后一关。
　　“之前那个人是怎么打到第24关的？”
　　他微微喘气。
　　后面的关卡难度呈指数上升，要不是他不做人了，最多打到第22关。
　　“我又没说是人类打的。”
　　牛马耸了耸肩。
　　“呵呵。”
　　刘正朝它翻了个白眼。
　　牛马选择了无视。
　　“存档。”
　　他拿出了铜手指。
　　后者渐渐消失，屏幕中的“下一关”镀上了一层金色。
　　“呼。”
　　刘正长出一口气，按下了确认键。
