　　当刘正按下确认键的瞬间，他就眼前一花。
　　再睁眼时，眼前已经是一片无垠的草原。
　　“嗯？”
　　他只来及得发出一声疑问，一个巨大的黑影便将他笼罩。
　　接着，刘正便腾空而起。
　　两根巨大的獠牙贯穿了他，注入的毒液快速溶解他的身体。
　　接近不死的“血肉重生”没能发挥作用，刘正很快就只剩下了半个身体。
　　他扭过头，只看到一对探照灯那么大的竖瞳。
　　“读档。”
　　系统提示声响起。
　　下一秒，刘正便回到了休息室。
　　“卧槽，你通关了？”
　　牛马震惊道。
　　“不，我只是读档了。”
　　他摇了摇头，看向屏幕。
　　“下一关”三个字已经变回了黑色。
　　难怪没有人能打通这个游戏，谁能想得到最后一关是自己穿越进游戏里，还是被吃的那个。
　　“哦。”
　　牛马应了一声。
　　“你不想知道最后一关是什么？”
　　“不想，知道了我就忍不住玩了。”
　　牛马摇头道。
　　“倒是挺明智。”
　　刘正没有再理会它，而是思考起通关的办法。
　　正面硬钢是肯定刚不过的，对方不仅有能溶解血肉重生的毒液，力量和速度也远胜过他。
　　想到自己刚刚被叼在嘴里的经历，他有了点想法。
　　“大佬，你能判断出来这个东西爆炸能造成多大冲击力吗？”
　　刘正拿出粪海狂蛆化石问道。
　　“大概有点直觉吧。”
　　牛马点了点头。
　　“那麻烦你用同等的力量攻击我。”
　　他说道。
　　“打哪儿？”
　　牛马举起了蹄子。
　　“先拿触手试试吧。”
　　刘正把四根触手叠放在地上。
　　“好。”
　　牛马一点也不客气，一蹄跺了下去。
　　砰！
　　碎石四溅，混凝土地面被跺出了一个深坑。
　　而刘正的四根触手直接化作了一团血肉糊糊。
　　“嘶！”
　　他倒吸一口凉气。
　　虽然身体构造被重塑了，但痛觉依然存在，甚至因为感知提升更加清晰。
　　刘正看着触手被撕裂的部分，肉芽从断口出快速向外生长成型。
　　几秒后，他又长出了四条触手。
　　“你可真是个怪物。”
　　牛马嘴角一抽。
　　“也不是没有代价的。”
　　刘正摇了摇头。
　　他的身材明显消瘦了不少。
　　显然，如果血肉和躯体分体，他就要消耗别的地方的血肉去修补。
　　“那也够变态的了。”
　　牛马吐槽道。
　　这是刘正站着不动让它打，要是存心想消耗它，就算最后能打死刘正，它也得累瘫。
　　要是正好来个外卖单，它很可能就完不成了。
　　“有吃的吗，大佬？”
　　刘正感觉自己很饿。
　　“别叫我大佬，天天赊账，你才是我大佬。”
　　牛马翻了个白眼。
　　不爽归不爽，它还是拿了个罐头给刘正。
　　“名称：过期的牛马肉罐头”
　　“类型：道具”
　　“品质：劣质”
　　“效果：恢复体力，小概率获得‘食物中毒’状态。”
　　“备注：早就该被食用的罐头，因为持有者的纠结而被保存至今。”
　　刘正拉开盖子，一股浓烈的香料味儿冲了出来。
　　里面的脂肪已经液化，大小均匀的肉块悬浮在表面。
　　他故作不知，举起罐头就往嘴里倒。
　　没加热的炖牛肉当然不会好吃，不过因为身体对营养的渴求，刘正依然充满了食欲。
　　很快，一大罐牛马肉就进了刘正的肚子。
　　肉眼可见的，他的体型又充盈了起来。
　　“再来，这次打我的上半身，稍微加点力。”
　　刘正蜷缩着身体，四根触手缠绕着膝盖。
　　“你别是被打爽了吧？”
　　牛马一边嘀咕，一边毫不客气地踹了过来。
　　“pia!”
　　刘正直接倒飞出去，贴在了墙上。
　　巨大的声音震得整个休息室隆隆作响，而他的脑子里也乱做一团。
　　他就像被一辆压路机碾过一样，上半身和下半身都一塌糊涂。
　　只有被层层保护的头部和心脏部位还算完整。
　　“这都不死，光是那堆眼球能有这个效果？”
　　牛马惊讶道。
　　“或许吧。”
　　刘正艰难地说道，脑海中却划过那串音符。
　　“Shub-Niggurath！”
　　他从墙上滑落，‘血肉重生’开始发挥作用。
　　半分钟后，刘正的身体恢复完整，只是瘦了一大圈。
　　“大佬，再来点吃的？”
　　他伸出只有原来一半粗的触手。
　　“你小子。”
　　牛马牛眼一瞪。
　　“你也不想前面的投入都白费吧？”
　　“淦！”
　　牛马抓狂地挠了挠脑袋，又拿出了六个过期的牛马肉罐头。
　　“麻烦帮我打开。”
　　他虚弱地说道。
　　“要是通关奖励不能让我满意，我一定活烤了你。”
　　牛马的大牙磨得嘎吱响。
　　它用牛角将罐头全部打开，然后一个个倒进了刘正的嘴里。
　　一番填鸭式的喂食后，他又变回了原来的体型，甚至还略微胖了一点。
　　显然，这个世界并不是那么遵守物理法则。
　　活动了一下筋骨，刘正凝视了手机屏幕两秒，按下了确认键。
　　熟悉的眩晕感过后，黑影再次将他笼罩。
　　刘正抬头向上看，一张血盆大口近在咫尺。
　　“您的外卖到了。”
　　他摆出一个跳水的姿势，钻进了巨蛇的嘴里。
　　巨蛇愣了一下，然后疯狂甩动头部，想要把他甩出去。
　　刘正用触手缠绕住毒牙的尖部，暂时稳住了身形。
　　他看了看四周，感觉还不够保险。
　　巨蛇似乎意识到了什么，动作更加剧烈。
　　“想拒收？”
　　他松开触手，把自己团成一个团朝着蛇口的深处跳了下去。
　　然后，刘正就卡住了。
　　他能感觉到，自己的骨骼正在被巨蛇的食道肌肉碾碎。
　　几分钟后，他就会变成一块压缩饼干滑入它的胃里。
　　这种无能为力的绝望，足以让任何人崩溃。
　　幸好，刘正不是人。
　　黑暗之中，一只肥大的蛆虫眨巴了下小眼睛，放出憋了数万年的屁。
　　紧接着，一点火光亮起，继而扩散成了无边烈焰。
　　在剧烈的爆炸声中，他失去了意识。
　　“醒醒，醒醒。”
　　在一连串的呼喊下，刘正渐渐清醒。
　　他睁开眼睛，正看见牛马抡起了蹄子。
　　......
　　......
　　牛马若无其事地放下了蹄子。
　　“这次通关没有？”
　　它问道。
　　“应该是通关了。”
　　刘正打开手机，却发现“贪吃蛇”游戏已经消失了。
　　奖励去哪儿了？
　　他在身上到处翻找，终于在右口袋里有所发现。
