　　前台埋首于刘正的胯间。
　　一只手捧着他的蹄子，一只手拿着剔骨刀。
　　一片片的角质层被削掉，洒落在铺好的纸张上。
　　去掉死皮后，前台又找来了磨砂纸，给他的蹄子打磨抛光。
　　“不错不错。”
　　看着焕然一新的蹄子，刘正满意点头。
　　“主人，这下可以放过我了吗？”
　　前台可怜巴巴地说道。
　　“当然。”
　　就在前台露出开心的表情时，他继续说道。
　　“不行。”
　　“人类，你不要挑战我的底线。”
　　前台亮出獠牙。
　　“想翻脸？好啊。弗拉德三世的心头血味道不错，不知道你的心头血味道怎么样？”
　　刘正丝毫不惧地说道。
　　现在是前台违反了规则，而他又有传奇马甲加成，真打起来也未必会输。
　　“你到底想怎么样？”
　　前台忌惮地说道。
　　“我要你的骨头。”
　　他说道。
　　“我都帮你修蹄子了！”
　　“有人说过，鬼子是畏威而不怀德，吸血鬼子应该也差不多。不让你吃点苦头，你是不会服气的。”
　　“我服气，我真地服气了。”
　　前台忙不迭地说道。
　　“我不信。放心，我不会杀掉你，你对我还有用。”
　　刘正狞笑着，拿刀插进了她的口腔。
　　“你的牙不错，就从它开始吧。”
　　“不要啊啊啊！！！”
　　前台发出骇人的尖叫，但在他的冷酷面前毫无作用。
　　刘正对自己都没有怜悯，又怎么会怜悯敌人。
　　十分钟后，被切掉了十根手指、四根獠牙和两根肋骨的前台瘫坐在地毯上。
　　她的眼中再没有贪婪，只有畏惧。
　　“还有最后一件事。”
　　刘正用触手擦着刀上的血。
　　“不，不要拔我的牙了。”
　　前台含糊不清地哭泣道。
　　“谁要拔你的牙。海女她爸委托我泡他女儿，我要你帮我的忙。”
　　刘正说道。
　　“可是我和海女不熟啊，怎么帮你？”
　　前台放下心来，随即无语道。
　　“那是你的事。再说了，你们好歹是同事，总不至于一点了解都没有吧？”
　　他蛮横地说道。
　　“我是前台，她是DM，能有什么了解...”
　　前台吐槽道，但看刘正的样子，不帮这个忙这关是不过去了。
　　“来，不着急，一边喝咖啡一边想。”
　　他笑眯眯地拿出一杯倒霉咖啡递给她。
　　买一次咖啡就要被开一次脸，刘正当然不可能只买一杯。
　　“谢谢。”
　　有倒霉咖啡喝，前台的表情好看了很多。
　　她甚至在心里埋怨，你早拿咖啡贿赂我不就没事了吗，何必整这么一出。
　　要是刘正知道她在想什么，一定会嗤之以鼻。
　　这帮诡异居民他还不了解？不先整服了根本不会好好说话。
　　“有了，她好像很喜欢主持狼人杀。你要是能在狼人杀里表现得特别牛逼，她说不定会对你另眼相看。”
　　一番冥思苦想后前台说道。
　　“狼人杀啊...”
　　刘正摸了摸下巴。
　　狼人杀他倒是也玩过，甚至有一段时间还很热衷。
　　水平要说还可以，还得过江城狼人杀比赛的亚军。
　　但他有个问题，不会当狼人。
　　当村民的时候一轮发言点三狼都是常规操作。
　　但当狼人的时候，第一轮发言就被票出去也是家常便饭，
　　甚至就算没看出他是狼，也经常会抗推他。
　　游戏体验贼差。
　　之所以只得了亚军，也是因为这个原因。
　　“有没有办法让我只抽到村民阵营。”
　　刘正问道。
　　“这个...”
　　前台看上去不太情愿。
　　但这恰恰说明，她可以做到。
　　“这点钱先拿着，给自己买点放心血喝。”
　　他拿出一叠钱，拍在前台胸口。
　　嗯，承重性极佳。
　　“我不缺钱，而且，这里也不好收。”
　　前台隐蔽地指了指上面，把钱还给了刘正。
　　“那你想要什么？”
　　“你刚刚说，你喝过弗拉德三世的心头血。”
　　“我没喝，但我弄到过。”
　　他说道。
　　“那你能再弄一瓶来吗？”
　　前台期待地问道。
　　“你这个价码，有点高了吧？”
　　刘正皱眉道。
　　那可是完美级别的道具，牛马为了它都差点被白羽鸡打死。
　　“我只要喝一口，一口就行了。”
　　前台连忙说道。
　　“一口和一瓶没什么区别。”
　　他摇了摇头。
　　“我可以加钱。”
　　前台回到吧台，从自己的包里取出了一大摞钱。
　　“这里有十二万，是我这些年辛辛苦苦攒下来的。”
　　“你这么多年就攒了这么点钱吗？”
　　虽然这个世界的工资水平不高，但她可是吸血鬼啊。
　　就算一年只攒一万块，几百年下来也攒了几百万了吧。
　　“我才工作了五年，能攒这么多钱已经很厉害了好吧。”
　　前台有点委屈地说道。
　　“那你前面几百年都干嘛去了？”
　　“什么几百年，我被转化为吸血鬼也才六年啊。”
　　前台说道。
　　“哈？合着你还是半路出家。”
　　“对啊。而且我当上吸血鬼没几天，我的血父就被医院的人抓走了，我连财产都没分到。”
　　前台可怜巴巴地说道。
　　“医院的人抓你血父干什么？”
　　“听说是抓去当透析机。”
　　前台说道。
　　“呃...也算是专业对口了。”
　　刘正耸了耸肩。
　　“算了，不提他了，反正那个老东西转化我也没安好心。这些钱够了吗？”
　　前台问道。
　　“不够。”
　　他摇了摇头。
　　“那我也没办法了，就这些钱还是我从牙缝里攒下来的。我连新鲜血都舍不得买，只能趁有蠢货客人的时候才能吃顿好的。”
　　前台遗憾地说道。
　　也不知道她是遗憾钱不够，还是遗憾刘正不够蠢。
　　“倒也不是完全没机会，你先留个电话，到时候我通知你。”
　　刘正想了想说道。
　　牛马既然要搞走私，肯定需要手下，前台倒是挺合适的。
　　当然，他只会推荐一下，后面的事情看他们自己了。
　　“嗯嗯。”
　　前台报出了自己的号码。
　　态度十分乖巧。
　　“这就对了嘛，没钱没权学人家当什么吸血鬼，至少得先当上老板嘛。”
　　刘正拍了拍前台的脸。
　　前台迎合地点头，却不知道心里的真实想法。
　　当然，他也无所谓。
　　无论在哪个世界，利益交换和实力威慑才是最稳固的。
　　“这位客人，您是要预定最近的狼人杀场次是吗？”
　　前台忽然站了起来，大声说道。
　　一边说一边朝着他挤眉弄眼。
　　“啊，对啊，能排上吗？”
　　虽然不知道发生了什么，但刘正还是配合地说道。
　　“可以可以，加上你正好凑12人局上警。”
　　伴随着急促的声音，一个穿着旗袍的女人从楼上跑了下来。
　　刘正和照片比对了一下，虽然妆容有点重，但应该是海女没错。
　　“行，那就杀一把。”
　　他点头道。
　　“那你等一下，我先去换个衣服。”
　　海女说完就冲向了更衣室。
　　“我没说错吧。”
　　前台挑了挑眉毛，无声地说道。
　　刘正朝她竖了个大触手。
　　“身份的事别忘了。”
　　他也做了个口型。
　　前台朝他比了个OK的手势。
　　虽然因为没有手指更像是举了个拳头，但意思反正是到位了。
　　“来了来了。”
　　几分钟后，海女就跑了出来。
　　不仅换了一套休闲装，连妆容和发型都换成了纯欲风，还戴上了一副红框眼镜。
　　嘶，这下这个委托非做不可了。
　　“快快快，它们都等好久了。”
　　海女一把抓住他的触手，朝着二楼跑去。
