　　“想跑？”
　　中年人冷笑一声，抡起右臂。
　　他的右臂像风车一样转动，然后猛地向前一甩。
　　在离心力的作用的，中年人的胳膊不断向前，不断拉长，直到变成了一根细细的鱼竿。
　　血肉鱼线追上了刘正，指骨鱼钩穿透了他的背脊。
　　刘正大惊失色，奋力想要挣脱。
　　但只有发丝粗细的鱼线却坚韧异常，根本扯不断。
　　他立刻用前蹄夹住剔骨刀，朝着鱼线劈下。
　　然而，屡屡建功的剔骨刀这次却无法撼动鱼线分毫。
　　中年人向后一扯，刘正立刻飞了起来，砸在他的面前。
　　“跑啊，怎么不跑了？”
　　中年人不屑地说道。
　　“呃...”
　　他感觉这个对话有点耳熟。
　　“说，谁派你来偷鱼的？”
　　中年人大声喝问。
　　听到这句话，刘正准备掏磨牙棒的动作停了下来。
　　讯问好啊，讯问就说明能沟通。
　　“我是血腥餐厅的员工，行政总厨拿破仑派我来钓巨口鲸。我不知道这鱼是你养的，真是不好意思。”
　　他半真半假地说道。
　　“果然是那只瘟鸡。”
　　中年人冷笑一声，看来他已经预料到了刘正的回答。
　　“它没跟你说不要来这片区域钓鱼吗？难道它想撕毁条约，再次和我开战？”
　　他质问道。
　　“拿破仑没说。而且我也不是故意来这里的，我是被鬼手扔下来的。”
　　刘正回道。
　　“鬼手是谁？”
　　“是餐厅的配餐员。”
　　他形容了一下鬼手的样子。
　　中年人愣了一下，仔细打量了刘正几眼。
　　“你和它什么关系？”
　　他问道。
　　“我请它喝了几次酒。”
　　刘正回道。
　　至于传奇外卖员骸骨和混沌俱乐部金卡的事，他只字未提。
　　“哼，看在你确实不知情的情况下，我可以饶你一次，而且，这条鱼你也可以带走。”
　　中年人思考片刻后说道。
　　“但是？”
　　“你怎么知道我有但是？”
　　“你们这儿的人都这样，我已经习惯了。”
　　刘正耸了耸肩。
　　这些诡异居民就没一个吃亏的主，给你三分就要收回七分。
　　除了法国梧桐这种。
　　但那也是饮品对它来说具有稀缺性，而且能提供额外的情绪价值。
　　“倒是有点聪明人。既然是聪明人，我就不废话了。”
　　“我要你去泡我女儿。”
　　中年人说到。
　　“没问题，啊？”
　　他的表情变成了o.0?
　　他还以为中年人会让他帮忙养鱼，或者找鱼之类的。
　　“那个，这位大爷。”
　　“叫我渔夫。”
　　“好吧，渔夫大爷。说起来你可能不信，我其实没泡过妞。”
　　刘正委婉地说道。
　　因为他都是被妞泡的。
　　凭借不错的颜值加上练武的身材，还有那种偏忧郁的气质，他还是挺有女人缘的。
　　虽然都仅限于谈恋爱。
　　刘正能看上的女人都不傻，不会把恋爱和婚姻当成一回事。
　　“那你就去喂鱼吧。”
　　渔夫说着就要把他扔进河里。
　　“不是，就我现在这副穷凶恶接的相貌，你女儿指定也看不上啊。”
　　刘正无奈道。
　　“我女儿才不是那种只看重外表的庸俗女人。”
　　渔夫骄傲地说道。
　　“那她看重什么？”
　　“不知道。”
　　渔夫摇头。
　　“呵呵。”
　　他抬头看天。
　　“搞清楚她的喜好是你的事，你就说你答不答应吧？”
　　渔夫有些不耐烦地说道。
　　“你为什么非要我去泡你女儿？”
　　刘正问道。
　　“因为我不喜欢那个开鬼火的黄毛！”
　　渔夫大声说道。
　　“一想到有天他的鬼火会停在我的鱼塘，我就宁愿把自己打成窝料！”
　　“呃，冷静点，这不是还没发生嘛。”
　　刘正大着胆子拍了拍他的肩膀。
　　“马上就要发生了，昨天那小子都去接她下班了！”
　　“现在他就敢接她下班，以后还敢干什么我想都不敢想。”
　　渔夫以手掩面。
　　“行吧，我答应你去帮你泡你女儿。”
　　刘正叹了口气道。
　　“这还差不多。”
　　渔夫放开了他。
　　“但是我不保证能泡到啊。”
　　他强调道。
　　“那你就去帮我把那个黄毛干掉。”
　　渔夫恶狠狠地说道。
　　“那我要不直接去把他干掉吧？”
　　刘正提议道。
　　比起泡妞，他还是更擅长杀人。
　　“什么意思？你就那么看不上我女儿？”
　　渔夫语气不善地说道。
　　“那怎么可能。看您这副宝相庄严的样子，您闺女肯定也是栩栩如生。”
　　刘正连忙解释。
　　“那是肯定的，我女儿从小长得就随我。”
　　渔夫得意地说道。
　　“那...”
　　“那个屁，我不管，你必须去泡我女儿。”
　　“好吧。”
　　人在鱼竿下不得不低头。
　　“放心，不让你白泡。你要是能泡到我女儿，这条鱼就送给你。”
　　渔夫一甩杆，从污水河里钓起一条纯黑的鱼。
　　“名称：黑锦鲤”
　　“类型：道具”
　　“品质：精良”
　　“效果：食用后玩家的幸运值将降到0点，持续24个小时。24小时候后玩家的幸运值将提升到最大值，持续1分钟。”
　　“备注：是做一辈子的倒霉蛋，还是做一分钟的幸运儿。”
　　“是否可带出副本：否”
　　好家伙，幸运值直接降到0，那不是打个喷嚏都会脑血管破裂啊。
　　不敢吃不敢吃。
　　“咦，等等。”
　　刘正刚想问能不能换个奖励，忽然想起了一个东西。
　　“系统，这个幸运值降到0点是恒定值还是固定值？”
　　他在脑海中问道。
　　“固定值。”
　　系统回答道。
　　“那就行了。”
　　刘正一阵狂喜。
　　牛马那里可是有一张幸运小丑牌的。
　　只要他吃了黑锦鲤后再使用幸运小丑牌，就可以把幸运值提升到正数。
　　虽然估计还是会倒霉，但应该不会致死了。
　　只要能弥补这个最大的弊端，那这种概念能力可以发挥的效果几乎是无穷的。
　　比如他可以再去一次赌场，这次直接赢个几百万，直接在血腥餐厅包个房间。
　　或者他可以再去翻那个垃圾桶，说不定能掏到更牛逼的道具。
　　“好，我答应了。”
　　刘正点头道。
　　“你果然比那个黄毛聪明多了。拿去吧。”
　　渔夫把黑锦鲤扔给了他。
　　“你不怕我拿了东西跑了？”
　　他有些惊讶。
　　“我要是怕你跑了，我就不会放了你。”
　　渔夫冷笑道。
　　“你要是敢收了钱不办事，会有人帮我收拾你的。”
　　“无所谓了。”
　　反正刘正也没打算赖账。
　　和这帮诡异居民合作从来都是与虎谋皮，但如果不合作那就直接葬身虎口。
　　“说说你女儿的事吧。”
　　他收起了黑锦鲤问道。
