　　冷。
　　刘正一碰到河水就感受到了极致的冷。
　　那不是冰水那种冷，而是拿液氮糊脸那种冷。
　　但很快，他又感受到了极致的热。
　　不是沸水那种热，而是被酸液腐蚀那种热。
　　虽然看不清水面下的情形，但凭感觉刘正也知道，他的触手已经烂掉了。
　　但他还可以忍耐，也只能忍耐。
　　某种程度上来说，即使本质没有转变，经历过那么多非人痛苦还能保持理智的他，早就已经是非人了。
　　时间一点点过去，那种痛疼感终于渐渐消失。
　　刘正收回触手，已经只剩下了一小截残破的软骨。
　　“原来我触手里面是有骨头的啊。”
　　他惊奇地说道。
　　他之前还真没注意过。
　　现实里的触手生物，它们的触手都是没有骨骼的。
　　因为这些触手生物进化程度都很低，全身也没几根骨头。
　　而从实用性的角度来说，骨骼的恢复速度可比肌肉要慢多了。
　　不过刘正倒是没有这个烦恼，他连内脏都可以再生，何况是骨骼。
　　就是不知道脑子能不能再生，他也不敢试。
　　第一次尝试，失败。
　　刘正决定往前走100米再试一次。
　　如果再失败，就往前走200米再试一次。
　　三次失败，他就打道回府
　　刘正甩着断骨，低头向前走。
　　尽管下水道里看着很平静，他也没有放松警惕。
　　不能随便攻击外卖员那是地面上的规则，很难说在下水道里适不适用。
　　一步、两步、三步......
　　刘正数着步子，在走到第一百步的时候停了下来。
　　正当他准备蹲下时，忽然感觉头上一凉。
　　他伸触手摸了摸，黏糊糊的，还带着一点温度。
　　刘正心中瞬间警铃大作，而他的身体比脑子更快，直接就地一个翻滚。
　　一缕微风擦着他的头皮吹过，刹那之间，刘正只看到一道红色的影子。
　　滚出三四米后，他立刻爬了起来，看向头顶。
　　一只通体血红的怪物正趴在天花板上，和刘正对视。
　　该怎么形容这只怪物呢？
　　它全身都没有皮肤，发达到畸形的肌肉和毛细血管都裸露在外，就像一只剥了皮的牛蛙。
　　同样裸露的还有它的大脑，极度膨胀的脑组织像左右两边分开，看上去就像是苍蝇的复眼。
　　而怪物本身的眼睛则是纯黑色的，没有一点眼白，也没有眼皮。
　　它的指甲也极长极粗，就像是猛禽类的爪子一样。
　　仅仅只是外表，这只怪物就带给了刘正极大的压迫感。
　　这种压迫感不是牛马、法国梧桐、奥因克带给他的那种未知的诡异。
　　而是赤裸裸的，被捕食者对高位捕食者的本能恐惧。
　　“或许我们可以谈谈。”
　　刘正一边拔出剔骨刀，一边尝试沟通。
　　“我是血腥餐厅的外卖员，如果你想要吃的，我可以送给你，送给你更多更好的。”
　　听到他的话，剥皮怪没有任何反应，只是用眼睛跟随着他的动作。
　　“我这里还有诱食剂，只要有这个，就可以钓来很多大鱼，比如巨口鲸之类的。这个我可以长期供应，比吃我划算多了。”
　　刘正拿出诱食剂的瓶子晃了晃。
　　听到这句话，剥皮怪的眼珠子转了转。
　　它缓缓垂下身体，似乎打算落到地上。
　　“有戏！”
　　刘正心中暗喜。
　　连一棵树都能说话，没道理剥皮怪就不能沟通。
　　只要能沟通，就有价码。
　　只要有价码，就能收买。
　　正当他思考还能开出什么价码是，剥皮怪落下来了。
　　然而，落下来的不是它的身体，而是它的舌头。
　　淡淡的红色虚影在空气中一闪而逝，刘正只来得及偏了一下头，就被舌头洞穿。
　　血，顺着他的嘴角向下流。
　　长着倒刺的细舌穿过他的左颚，又从他的右颚穿了出去。
　　只差一点点，被刺穿的就是刘正的脑子。
　　“敬酒不吃吃罚酒是吧？”
　　从鬼门关前转了一圈，他的“易怒症”立刻发作。
　　他怒吼一声，剔骨刀划出一道雪亮的刀光，砍向长舌。
　　剥皮怪眼神戏谑。
　　它的舌头比河里那些鱼的牙齿还硬，就凭这把破刀连皮都破不了。
　　然后，它的舌头就断掉了。
　　一蓬黑血喷射而出，断裂的舌头因为肌肉过于强劲而回弹，砸在了剥皮怪自己的脸上。
　　而留在刘正脸上的断舌还像有生命一样拼命扭动。
　　他圈住断舌，把它一点点拔了出来。
　　“你食材等级还挺高啊。”
　　刘正说话有些漏风。
　　刚刚他能一刀砍断舌头，主要原因是传奇马甲的真实伤害，一部分原因则是剔骨刀的伤害加成。
　　不知道白羽鸡收不收剥皮怪，这应该算是下水道特产了吧。
　　想到这里，他看向剥皮怪的眼神除了恐惧还多了几分火热。
　　被鬣狗咬了口屁股的狮子，虽然依然强壮，但已经不再无敌了。
　　面对刘正炽热的眼神，剥皮怪的眼球微微抖动。
　　它快速而无声地在天花板游走，绕着刘正兜圈子，就像一只大蜘蛛。
　　显然，它在寻找再次出手的机会。
　　而刘正的应对也很简单，他把传奇外卖箱顶在了头上。
　　只要护住脑袋，其它地方随便剥皮怪攻击。
　　最好直接射他的心脏，那里骨头多。
　　万一被卡住，它的舌头又要得短一截。
　　虽然这样传奇外卖箱有损毁的风险，但危机当头也顾不得那么多了。
　　剥皮怪显然也看出了刘正的打算，游走了半天也没有出手。
　　“打不打啊，我还要赶着送外卖呢。”
　　刘正不耐烦了。
　　“要是不打，你就下来咱们谈谈。之前我开出的条件依然算数。”
　　他说道。
　　如果能得到剥皮怪这种下水道原住民的帮助，他的探索行动肯定会顺利很多。
　　而能得到他的帮助，剥皮怪也能得到下水道里没有资源。
　　这波简直就是三赢，刘正赢两次。
　　可惜，剥皮怪没有他那么会权衡利弊。
　　或者，它并不具备真正的思维。
　　剥皮怪突然加速，整个天花板上都是血红色的身影。
　　就在刘正眨眼的一个瞬间，它突然扑下。
　　既然舌头不好用，剥皮怪选择了近身攻击。
　　宛如鹰隼般的利爪撕裂风声，抓向刘正的腰间。
　　本就强壮到畸形的肌肉再次膨胀，剥皮怪的手臂变得比它的脑袋还粗。
　　“妈的，二阶基因锁是吧？”
　　尽管剥皮怪不是冲他的脑袋来的，但刘正感觉这一下他还是不能硬抗。
　　因为他怀疑剥皮怪这一下可以直接将他拦腰斩断。
　　虽然血肉可以重生，但面对剥皮怪这种高机动的捕食者，行动能力被限制基本就意味着死亡。
　　电光火石之间，刘正把心一横，
　　纵身一跃，跳入污水河中。
