　　“名称：天堂岛双人度假券”
　　“类型：道具”
　　“品质：完美”
　　“效果：使用后将前往天堂岛进行为期15天的带薪休假，可携带一名同伴。”
　　“备注：当你去过天堂岛，所有的地方都成了地狱。”
　　“是否可带出副本：否”
　　刘正看着手中那张花花绿绿的奖券，若有所思。
　　“系统，在天堂岛的15天算存活时间吗？”
　　他问道。
　　“算。”
　　系统的回答言简意赅。
　　15天也就是360个小时，是通关要求的5倍。
　　就算通关评价要综合考虑，至少也能达到A级以上了吧。
　　也就是说，他已经坐上了通关直通车。
　　刘正的嘴角不禁露出一丝微笑。
　　但马上他意识到，自己开心得太早了。
　　“天堂岛双人度假券！”
　　牛马的大脑袋凑了过来，鼻孔里喷出灼热的气息。
　　“卧槽，通关奖励居然是这个东西！”
　　它的语气里满是惊喜。
　　“你很想要这个东西？”
　　刘正试探着问道。
　　“废话，你知道我有多久没休假了吗？”
　　牛马毫不犹豫地答道。
　　“而且，这是张双人券。我和我老婆都半年没见了，15天够我们造个小牛马出来了。”
　　它兴奋地说道。
　　听到他的话，刘正脑海中闪过了那张女仆装牛马的照片。
　　“牛马，我们的交易可能要作废了。”
　　他犹豫片刻后说道。
　　“你什么意思？！”
　　牛马眼睛一瞪，喷出的气息更加滚烫。
　　“我很需要这个度假券。”
　　“我也需要。说好的事情，你小子敢耍赖，信不信我弄死你。”
　　牛马低下头，用锋利的牛角对准刘正。
　　它的四只粗壮的蹄子在地上刨着，浑身的肌肉像波浪一样滚动。
　　刘正毫不怀疑，它能将自己和墙一起捅个对穿。
　　但，他没有畏惧的意思，而是毫不示弱地和牛马对视。
　　刘正在赌，赌牛马不能随便抢他的东西。
　　反正他有不死之身，万一赌输了就投降输一半好了。
　　“我没有想赖账，只是想公平交易。”
　　刘正说道。
　　抛开度假券可以保送通关不谈，它本身也是完美级的道具。
　　区区一瓶升天茅台，显然不够交易。
　　“那你想要什么？”
　　牛马重重地哼了一声后说道。
　　“你知道它的价值，也明白我的处境。我需要什么，由你来判断。”
　　刘正说道。
　　“你真是我见过最狡猾、最大胆、最好运的人类。等着。”
　　牛马盯着他足足看了两分钟，才终于开口道。
　　它说完，一头把门撞开出去了。
　　过了半个小时，它才回到了休息室。
　　“拿去。”
　　牛马将叼着的盒子放在了刘正面前。
　　它看上去相当的凄惨，两根牛角只剩下了半根，鼻子也整个凹陷下去。
　　浑身上下到处都是伤口和淤青，一条后腿在空中耷拉着，白森森的骨茬露出来半截。
　　胸口甚至还插着一把餐刀，看上去像是银质的。
　　“大佬，你这是怎么了？”
　　刘正随口问道。
　　“管你屁事，赶紧验货。嘶~”
　　牛马疼得倒抽了一口凉气。
　　“好吧。”
　　他打开包装，盒子里放着一瓶红酒。
　　最普通的玻璃瓶，没有装饰，也没有标签，只是塞瓶口的不是木头，而是一颗微型的颅骨。
　　“名称：弗拉德三世限量款”
　　“类型：道具”
　　“品质：完美”
　　“效果：力量和体质+15，感知+20，大概率觉醒吸血鬼血脉，小概率觉醒特殊血脉‘德古拉的后裔’，搭配其他超凡生物血液饮用可提升概率。”
　　“备注：穿刺公被穿刺后流出的心头血，经过独家秘方酿造而成的美酒。即使在血腥餐厅也是最顶级的饮品。”
　　“是否可带出副本：是”
　　全属性增加，还能觉醒血脉，不愧是完美级别的道具。
　　刘正晃了晃酒瓶，酒液荡漾着红宝石般的光泽。
　　“你把这个给那棵树，它会把它的树根都卖给你。”
　　牛马得意地说道。
　　“它那儿最好的东西是什么？”
　　他问道。
　　“我怎么知道，但肯定是好东西。那家伙可是个体户，比我们这些打工的富多了。”
　　牛马略带酸意地说道。
　　“行吧。”
　　刘正收好了红酒，把度假券给了牛马。
　　“我还以为你会连那瓶升天茅台也要。”
　　牛马有些意外地说道。
　　“那你会送吗？”
　　“我送你奶奶个蹄。”
　　牛马往地上啐了一口。
　　“不过，看你小子上道，我可以一个星期以后再去度假。”
　　它偏过头说道。
　　“那还真是个好消息。”
　　刘正笑了。
　　有牛马这个新手引导NPC在，他确实安心不少。
　　交易完成，牛马趴到了一边反复欣赏那张度假券。
　　“说起来，天堂岛到底是什么地方？”
　　刘正问道。
　　“那是市政厅建的人工岛，专门用来给各行各业的优秀人才度假。上面有最先进的娱乐设施、最美丽的风景、最丰富的美食，最专业的服务员。最关键的是，这些全部都是免费的。”
　　牛马向往地说道。
　　“听着确实很像天堂。”
　　他感觉这套说辞很耳熟。
　　“废话，不然怎么叫天堂岛。只要能上去一次，就算第二天就被开除都值了。”
　　牛马兴奋地说道。
　　“呃，有个故事，大佬你想听吗？”
　　毕竟牛马还是帮了他不少忙，刘正决定提醒一下它。
　　“有屁快放。”
　　牛马没好气地说道。
　　“从前有一个封闭的地下城，里面的人每天都在监视下工作，生活非常的枯燥无味。但每隔一段时间都会有一个幸运儿被选中，去往传说中的天堂岛，从此再也不用工作，可以享受生活。”
　　“但其实，那些人都是克隆人，所谓前往天堂岛就是被送去解剖，把器官移植给他们的本体。”
　　这是《逃出克隆岛》的剧情，刘正当初看的时候还觉得挺震撼的。
　　“有点意思，你从哪儿听来的？”
　　牛马问道。
　　“我自己瞎想的。”
　　“想象力挺丰富，可惜，天堂岛是真实存在的。我有个亲戚就去过。”
　　牛马舔了舔鼻子。
　　“他是怎么得到这个机会的？”
　　“花了一辈子的积蓄，买的黄牛票。回来以后就自杀了。”
　　牛马说道。
　　“为什么？”
　　“因为他知道自己再也没有机会去了。”
　　牛马平静地说道。
　　“那大佬你？”
　　“我跟他又不一样，他是个鳏夫，而我有老婆。而且，我还年轻，还是血腥餐厅的优秀外卖员。”
　　“就算你不跟我交易，我再攒个十几年也够买张黄牛票了。”
　　牛马骄傲地说道。
　　“厉害厉害。”
　　刘正竖起了大拇指。
　　“低调低调。”
　　“随便问一下，大佬，你伤得严重吗？”
　　他突然问道。
　　“正好还剩一口气能打死你。”
　　牛马皮笑肉不笑地回道。
　　“呵呵。”
　　“呵呵。”
