　　“海洋之心（已强化）已生效。”
　　随着系统提示的响起，污水淹没了刘正的口鼻。
　　虽然有海洋之心的效果，但他依然感到了窒息。
　　是被臭到窒息。
　　原来在岸上闻到的只是一点前调，当你搅动这滩死水后，才能尽享那真正的底香。
　　他感觉自己从额头以下都得截肢了。
　　意外的是，当刘正真正跳入水中后，那种侵蚀性的冷热交替却没有再出现。
　　除了有亿点点臭以外，和普通污水没什么区别。
　　甚至连那种粘稠油腻的感觉都没有，甚至还挺清爽的。
　　这让刘正安心了不少。
　　虽然有海洋之心的效果，他肯定死不了，但消耗的血肉太多也很影响战斗力。
　　“你，过来啊！”
　　他朝剥皮怪勾了勾手指，态度极其嚣张。
　　剥皮怪冷冷地盯着他，舔了舔爪子。
　　爪子上不仅有血，还有大量的碎肉。
　　“咦？”
　　刘正这才后知后觉地发现自己受伤了。
　　他摸了摸腰部，右侧被硬生生挖去了一块拳头大小。
　　不过问题不大，在100%的恢复速度加成下，伤口正在以惊人的速度痊愈。
　　刘正等了几秒，见剥皮怪没有过来的意思，他干脆主动发起了攻击。
　　触手缠住剔骨刀，像甩绳镖一样地甩了出去。
　　以他现在的力量，这一下声势同样惊人。
　　不过，在动态视力极佳的剥皮怪眼里，刘正的攻击并不算快。
　　它甚至还有时间思考，是躲避还是反击。
　　最后，它做出了决定。
　　剥皮怪再次挥爪，只是这次膨胀的程度小了许多。
　　但根据它的计算，这样的力度也足以撕裂眼前的猎物。
　　只是，它不知道，这个世界上还有道具这种东西。
　　利爪精准地命中了刘正的触手中段，然而只撕裂了一半，就被里面的骨头挡住。
　　“海洋之心”效果二：在水中受到的伤害减少50%。
　　“没想到吧。”
　　他狞笑着再次挥动触手。
　　剧烈运动让伤口再次扩大，飚出大量的鲜血。
　　但刘正全不在乎。
　　机会转瞬即逝，只有够快够果决才能抓住。
　　剔骨刀划出一道不规则的弧线，插进了剥皮怪的后背。
　　这只怪物的防御力远没有攻击力那么强悍，加上两种伤害加成叠加，剔骨刀直没入柄。
　　“啊！！！”
　　剥皮怪发出一声嘶哑的惨叫。
　　他汗毛一竖，这完全就是一个人类男性的声音。
　　剥皮怪仇恨地看了他一眼，然后调头就跑。
　　“他么的，我的刀！”
　　刘正见状立刻追了上去。
　　那把刀可是借的，要是丢了，白羽鸡肯定要把他的皮扒得比剥皮怪还干净。
　　在海洋之心的加成下，他在水中的速度并不比在陆地上慢。
　　而重伤之下的剥皮怪速度则越来越慢。
　　此消彼长之下，刘正渐渐地追上了它。
　　就在他准备攻击时，一阵悉悉索索的声音忽然从河对岸传来。
　　那声音快速靠近，很快变成了滚滚雷声。
　　刘正心中一凛，立刻把整个身体都沉进了水里。
　　模糊的视线中，一只只巴掌大的黑老鼠从黑暗中跑了出来。
　　它们排成一个圆阵，互相咬着对方的尾巴头尾相连。
　　到了河边后，鼠群立刻变阵向中心聚集，变成了一个球体。
　　鼠球向前滚动，滚过河面，滚向剥皮怪。
　　剥皮怪一边发出恐吓的叫声，一边拼命逃跑。
　　可惜它的恐吓无效，逃跑的速度也不够快。
　　鼠球很快撵上了剥皮怪。
　　万化一，一化万。
　　鼠球崩解成无数只黑老鼠，将剥皮怪淹没。
　　“啊啊啊！我好痛啊。救救我，谁来救救我？”
　　剥皮怪发出骇人的惨叫声。
　　刘正在水中听着变形的声音，有些不寒而栗。
　　难道剥皮怪曾经也是人类？
　　还是这只是它引诱人类的陷阱？
　　他没有机会知道了。
　　因为鼠群很快从剥皮怪身上离开，结回了圆阵。
　　而曾经肌肉鼓胀的怪物，只剩下一堆被啃得干干净净的骨头。
　　“吱吱！”
　　一只黑老鼠朝着刘正的方向叫了几声。
　　鼠群很快来到了河边，一双双五彩斑斓的眼睛盯着水下的刘正。
　　他泰然处之。
　　要是鼠群能下水，刚刚就应该直接游过去了。
　　果然，僵持了一会儿后，一只体型特别大的黑老鼠叫了几声。
　　在它的命令下，鼠群再次团成球，消失在河对岸的黑暗之中。
　　刘正探出头等待了一会儿，见那群老鼠确实是走了，才上了岸。
　　“鹬蚌相争渔翁得利啊。”
　　他走到骨堆旁，叹了口气。
　　挨了两下狠的，还泡了那么久的臭水，结果啥也没得到。
　　还好鼠群没把剔骨刀带走，不然就真是血亏了。
　　其实刘正刚刚有点跃跃欲试，想拖几只黑老鼠下水试试。
　　但想了想还是算了。
　　万一结了死仇，鼠群在岸上蹲他，那也是个麻烦事。
　　他捡起剔骨刀，忽然灵机一动，朝地上的骨堆劈了下去。
　　骨屑飞溅，骨头上留下了一道浅浅的刀痕。
　　“果然是这样。”
　　刘正满意点头。
　　剥皮怪的爆发力那么强，它的骨头一定也很硬。
　　不然还没攻击到猎物，它自己就先骨折了。
　　刘正捡起了四根骨棒。
　　这下就算把刀还回去，他也有备用的武器了。
　　判断了一下距离，这里离入口大概300多米。
　　想了想，他决定就在这里再钓一次。
　　刘正再次跳进污水河，然后吃下了诱食剂。
　　等待了大概十分钟后，依然没有任何鱼类上钩。
　　如果是在现实里，他肯定还会怀疑是自己运气不好。
　　但现在他有“永不空军”的buff在身，还有诱食剂的效果加成。
　　这样还钓不到鱼，那只能说明这段河里确实没有鱼。
　　或者，去河对面试试？
　　刘正抬起头，看了看前方黑暗的通道。
　　那里应该连接着其他的下水道空间，而且应该有别的支流。
　　心动了几秒后，他还是放弃了。
　　说不定鼠群现在就在里面等着他呢。
　　他可不想当那只主动爬到瓮中的鳖。
　　既然不打算探索新路径，刘正决定再往前走500米。
　　如果再走500米还没有鱼，那就是真没有了。
　　毕竟都快出法国梧桐的这条街了。
　　他起身上岸，沿着河边往前走。
　　走了200米左右后，他有了新发现。
　　地上有几坨黑乎乎的东西。
　　刘正蹲下用剔骨刀扒拉了两下。
　　经过缜密的研究，他认为这些应该是烤土豆的皮。
　　而且火烤大了。
　　刘正凑近闻了闻，隐约能闻到一股松香味儿。
　　他不认为下水道里会有松树。
　　也就说，这些烤土豆是有人从上面带下来的。
　　谁会带着烤土豆来下水道里吃呢，整的和来春游的一样。
　　想起法国梧桐之前说过的话，刘正神色一动。
　　难道是那个人？
