　　“对啊，小鸠不吃生食的。”
　　李先生慈爱地看了女仆一眼。
　　“小伙子，这点要求你不会不满足我吧。”
　　他微笑着说道。
　　刘正看看他，又看看女仆。
　　一个干巴佝偻，一个娇嫩欲滴，就算他受了伤也随便拿下...
　　才怪。
　　戴乐高都不能随便对餐厅员工出手，而李先生可以直接给餐厅老板打电话。
　　这两个人，肯定也不是人。
　　“我有一个要求。”
　　短暂的沉默后，刘正说道。
　　“只要不过分的要求都可以提。”
　　李先生大方地说道。
　　以他的地位和财富，金钱、职位、房产、女人都不值一提。
　　至于什么是过分的要求，就只有他自己知道了。
　　“我要剁碎的辣椒、大蒜、酱油还有醋。”
　　然而，刘正的回答却出乎了他的意料。
　　“如果有葱油就更好了。”
　　刘正抽了抽鼻子。
　　“哈哈，有意思的小伙子，进来坐吧。小鸠，去给客人拿东西。”
　　李先生大笑道。
　　“是，主人。”
　　女仆去了厨房，刘正则跟着老人来到了客厅坐下。
　　室内的装修并不复杂，反而相当的简单。
　　没有水晶灯，没有金碧煌辉的吊顶，也没有老年人喜欢的红木家具，整体配色都是以黑白为主，整个大厅显得十分的空旷。
　　不过，随处可见的绿植倒是削减了不少清冷的感觉。
　　有意思的是，当两人面对面坐下后，李先生并没有找刘正搭话，而是自顾自地看起了报纸。
　　这让他松了口气。
　　倒不是因为他有点社恐。
　　好吧，他就是有点社恐。
　　但更重要的是，这样刘正就不用担心会谈论到有关餐厅的内容了。
　　虽然李先生看着和老板挺熟的，但那条规则应该依然适用。
　　他有些好奇地看了眼报纸，但因为字太小只看见了几个“降临”、“镇压”、“降低公民等级”之类的字眼。
　　“主人，客人要的东西拿来了。”
　　过了一会儿，女仆端着一个大托盘过来了。
　　上面放着刘正要的调料，还有一双筷子和一个碗。
　　“辛苦了。小伙子，东西拿来了，开始吃吧。”
　　李先生放下报纸说道。
　　刘正看着玻璃罐里的羊眼球吞了口口水，长出了一口气。
　　吃就吃吧，好歹也是免费的道具。
　　同样精良品质的升天毛苔还花了他两千块钱呢。
　　他把所有的调料放进了碗里，然后搅匀。
　　辛辣的味道直冲鼻腔，让刘正胃口大开。
　　“这蘸水，拿来蘸鞋垫都好吃。”
　　他忍不住得意。
　　但看向那罐羊眼球后，他又忍不住叹了口气。
　　“真还不如蘸鞋垫呢。”
　　刘正夹起一颗羊眼球，放进碗里使劲滚了几圈，然后闭着眼睛塞进了嘴里。
　　入口都是蘸水的味道，除了口感有点奇怪外，其他的还好。
　　但当他将其咬爆，一股极其厚重的腥味迅速占据了整个口腔。
　　原本因为受伤而昏昏沉沉的脑袋瞬间清醒，又因为味蕾反馈的信号过于凶猛而宕机。
　　“好吃吗？”
　　李先生问道。
　　“挺新鲜的。”
　　刘正尽量客观地评价。
　　“好吃你就多吃点，全吃完。”
　　李先生笑眯眯地说道。
　　就像一个慈祥的长者看着食欲特别好的年轻人一样。
　　“好。”
　　他艰难地点头，然后又夹起了一个眼球。
　　平心而论，只要过了第一次那道坎，这玩意儿倒也没那么难吃。
　　对吧？
　　在这样的心理暗示下，刘正将羊眼球一颗又一颗地塞进嘴里。
　　碗里的蘸水也越来越少，李先生还贴心地让女仆弄了碗新的。
　　“能不能换首歌？”
　　刘正忽然停下来说道。
　　“小伙子，我们没放音乐啊。”
　　李先生奇怪地看着他。
　　“没放音乐？那我听到的是什么？”
　　刘正抬起头，音乐声越来越大。
　　大到他都听不见李先生和女仆对他说了什么。
　　“是幻听？”
　　刘正忽然想起了自己喝了一点地狱摇滚可乐。
　　“但这也不是摇滚乐啊？”
　　音乐声悠长而缥缈，还掺杂了许多他听不懂的低声絮语，就像昆虫在腐殖层里爬动的声音。
　　完全不像是摇滚乐，更像是...
　　福音。
　　“Shub-Niggurath！”
　　他忽然念出一串古怪的音符。
　　“不！”
　　听到这串音符，李先生发出一声尖细的惨叫，然后爆裂开来。
　　他飞散的血肉像是被磁铁吸住了一样，飞入女仆张大的嘴中。
　　紧接着，女仆从脖子上扯下了一根盾牌状的吊坠，上面刻着一个像鱼骨头一样的印记。
　　“以N'tss-Kaambl之名！”
　　她大声叫道，声音苍老。
　　无形的力量驱散了那遥不可及的恶意。
　　“地狱摇滚可乐？我该说你运气太好，还是运气太差呢？小伙子。”
　　女仆无奈地笑了笑，但发出的却是李先生的声音。
　　她的瞳孔中，刘正的身影正在快速变形。
　　“警告，理性下降。”
　　“警告，理性下降。”
　　...
　　“警告，获得‘血肉畸变’状态。”
　　“警告，理性上限永久下降。”
　　“获得临时性疯狂‘易怒症’。”
　　一连串的系统提示将刘正唤醒。
　　他晃了晃脑袋，感觉清爽了许多。
　　“我这是好了？”
　　他下意识地抬起手想要摸摸伤口，看到的却是一条触手。
　　刘正猛地翻出沙发，连续后退到了墙边，却发现那条触手如影随形。
　　他不得不意识到，这就是他自己的手臂。
　　“我这是，怎么了？”
　　刘正微微颤抖着问道。
　　“小伙子，不要紧张，你只是长相发生了一点变化。”
　　女仆安抚道。
　　“李先生？你附了女仆的身？”
　　他注意到了女仆的声音。
　　“不，孩子，我本来就是李先生。”
　　女仆摇了摇头，语气和蔼可亲。
　　“不去看看你的新形象吗？”
　　她指了指玄关处的落地镜。
　　刘正走到了镜子前，和镜子里的怪物面对面。
　　那个怪物长着四条触手状的手臂，还有强壮的羊蹄般的足部，肿瘤般的肉块从足部一直蔓延到头部。
　　而最令人可憎的就是它的脸，耳朵、鼻子、嘴唇全都消失不见，只剩下了纯黑色的眼球和长满尖牙的口器。
　　刘正沉默了片刻，朝怪物笑了笑。
　　而怪物也同样张开了它的口器，喷出强烈的植被腐臭的气味。
　　“系统，这个状态要持续多久？”
　　他问道。
　　“副本结束后，可以通过花费游戏点数解除。”
　　系统回复道。
　　“那就好。”
　　刘正松了口气。
　　如果以后都要用这副样子活下去，那还真是生不如死。
　　“小伙子，剩下的还吃吗？”
　　女仆问道。
　　“当然。”
　　他挪动自己的新蹄子，朝着餐桌走去。
　　反正都不做人了，我他么吃吃吃。
