　　“怎么钓，脱裤子钓？”
　　刘正虚着眼道。
　　“低俗。”
　　牛马鄙视地看了他一眼。
　　“你那么多触手，不都是鱼饵加钓线？”
　　“我怀疑它会连根咬掉。”
　　他看着巨口鲸拿满嘴的尖牙说道。
　　“咬掉就咬掉咯，反正你还可以长。”
　　牛马表示无所谓。
　　“线都断了，还怎么上鱼？”
　　“所以才给你那把刀啊，拿破仑又没说要活的，你把它捅死不就完了。”
　　牛马说道。
　　“哦，那倒是可以。”
　　刘正点点头。
　　抓死的可比抓活的容易多了。
　　“你也别弄得太难看，不然拿破仑不收货。”
　　牛马提醒道。
　　“知道了。”
　　他应了下来。
　　“话说下水道在哪儿？”
　　刘正拿出地图问道。
　　“都说是下水道了，肯定到处都是啊。”
　　牛马奇怪地看着他。
　　这小子怎么一会儿鸡贼一会儿蠢的？
　　“还不是因为你们这个世界乱七八糟。”
　　刘正心里不爽，但也没有说出口。
　　“我是问有没有固定的入口？”
　　“没有，只要是井盖或者沟渠都能进下水道。不过非要说的话，我推荐你要么从餐厅的入口下去，要么从那棵树街上的入口下去。”
　　牛马回道。
　　“为什么？”
　　“巨口鲸喜欢富营养的水质，餐厅下面的下水道积攒了这么多年的精华，最适合它们生长。你要是能钓到金皇冠级的巨口鲸，拿破仑说不定直接把刀都送给你。”
　　牛马说道。
　　“那从戴乐高那条街的入口下去有什么好处？”
　　“它可以罩你啊。你以为光凭在土里刨食，它能攒出那么多身家？”
　　“不过它下面的下水道估计养得不怎么好，里面未必有巨口鲸。”
　　牛马说道。
　　“那我先去戴乐高那儿试试。”
　　刘正很快做了决定。
　　钓不到再去餐厅下面那个。
　　“随你。还有这个，也是拿破仑给的。”
　　牛马把一袋冻干状的东西给了他。
　　“名称：特制强效诱食剂”
　　“类型：道具”
　　“品质：优秀”
　　“效果：食用后，自身将散发出对巨口鲸及其同属生物特攻的信息素。”
　　“备注：兄弟，你好香啊。”
　　“是否可带出副本：否”
　　“等等，同属生物是什么鬼？”
　　刘正发现了盲点。
　　“生物分类啊，界、门、纲、目、科、属、种。你上课不会没听讲吧？”
　　牛马像个学霸一样俯视着他。
　　“我知道生物分类。我是说，这个诱食剂还会把除了巨口鲸以外的东西引过来？”
　　“当然啊。诱食剂哪儿有那么精准的，能限定到巨口鲸同属就不错了。”
　　牛马说道。
　　“那巨口鲸在它同属里算什么档次？”
　　刘正有些忐忑地问道。
　　“你要说肉质嘛，那当然是第一档。我原来混到过一点下水，拿来涮火锅那叫一个嫩啊。”
　　牛马一边说一边吧唧嘴。
　　“战斗力呢？”
　　“战斗力嘛，其他种的幼年体都拿尾巴抽成年巨口鲸玩儿。”
　　牛马耸了耸肩。
　　“呵呵，那我看这个应该改名叫强效自杀剂还差不多。”
　　刘正吐槽道。
　　“反正东西给你了，你爱用不用。”
　　“其实钓到其他同属的也不错，拿破仑那儿都收。你要不想要钱，也可以跟它换东西。不说别的，它那些藏酒就够你爽的了。”
　　牛马说道。
　　“再说吧。”
　　他不置可否。
　　至少他要先确认巨口鲸的实力再说。
　　要是钓巨口鲸都费劲，那就不想要钓它的同属了。
　　刘正可不想拿自己打窝。
　　定好计划，现在又要面对一个重复的问题了。
　　时间。
　　以他不算多的钓鱼经验来看，送餐时间肯定是不够的。
　　看来又只能寻求场外帮助了。
　　刘正的脑海中闪过两串号码。
　　一番思考后，他做出了决定。
　　“前辈，找我有什么事吗？”
　　接通电话，小说家的声音还是元气满满。
　　“这两天小说写得怎么样了？”
　　他问道。
　　“剧情没问题了，但编辑说行文不太行。我问他具体那里不太行，他一直没回我。”
　　一谈到小说，小说家立刻苦恼起来。
　　“发我看看。”
　　“不会太麻烦前辈吗？”
　　小说家有些不好意思。
　　“没事，正好我也有事求你。”
　　“嗯，那我现在就发给前辈。”
　　听到他这么坦诚的话，小说家也干脆起来。
　　很快，她就发来了几条彩信。
　　照片效果不太好，但字还是能勉强认出来。
　　只花了几分钟，刘正便看完了她的稿子。
　　“节奏太拖沓了。”
　　一进入他的专业领域，刘正便开启了暴君模式。
　　“你看看第一章，你花了整整三段描述其他同学的姓名和长相干什么？他们后面有剧情吗？”
　　“没，没有。”
　　小说家嗫嚅着说道。
　　“没有你写他们干什么？第一章寸土寸金的地方，你就拿来这样浪费？”
　　刘正恶狠狠地说道。
　　“我是想着增加一点代入感。”
　　小说家解释道。
　　“你写配角读者能有什么代入感？只会引起他们的视角混乱。”
　　“好，好吧。”
　　就算隔着手机，刘正也仿佛能看见她低下了头。
　　“还有，你为什么全是长句？一句话就没有少于四十个字的。”
　　他又指出了一个问题。
　　“感觉不这样，不能把想说的话说完。”
　　小说家想了想回道。
　　“你是说完了，但读者不想听。改，一句话不能超过二十字，把里面那些毫无意义的修辞都删掉。”
　　“你一个写都市题材的，用什么似蹙非蹙笼烟眉，似喜非喜含情目？你是生怕读者不出戏吗？”
　　刘正厉声道。
　　“我原来写古言的时候这么写，读者还挺喜欢看的。”
　　小说家小声说道。
　　“你去游泳的时候穿旗袍吗？”
　　他问道。
　　“不，不穿。”
　　小说家明白了他的意思，声音更低了。
　　“遣词造句要与题材相符，乃至于符合那个题材读者的阅读习惯。不然就是在丁真庙里卖红烧肉，再好吃也没人买。”
　　刘正语重心长地说道。
　　“我明白了，前辈。”
　　小说家大声应道。
　　“我给你改一版，你对照着再改一版发我看看。”
　　他说道。
　　“嗯嗯。谢谢前辈。”
　　小说家又夹了一点点。
　　挂断电话，刘正用十分钟写了个开头，以短信的方式发给了她。
　　五分钟后，小说家回了一条短信过来。
　　“！！！”
　　他微微一笑。
　　虽然已经不写网文了，但弄个标准开头还是轻轻松松的。
　　半个小时后，小说家又发来了几条彩信。
　　“你自己感觉怎么样？”
　　刘正看完后打去了电话。
　　“感觉不太习惯，但确实看着比之前的流畅多了。”
　　小说家说道。
　　“没错，这就是网文的标准行文。你先往这个方向上靠，等入门以后再去摸索自己的风格。”
　　他的语气温和了一点。
　　“嗯嗯。”
　　电话那头，小说家疯狂点头。
　　“前辈，你需要我做什么？我这几天都方便哦。”
　　她主动说道。
