　　“咦？”
　　少女先是一脸鄙夷，随即若有所悟。
　　“女友背叛，默默发短信分手，大毒。”
　　刘正继续说道。
　　“为什么？难道还跟这种渣女过？”
　　少女不解道。
　　“分当然得分，但都是别人的车了，那不得站起来使劲地蹬。”
　　他冷笑了一声。
　　“太恶心了吧。”
　　少女投以更加鄙夷的眼神，然后快速做着笔记。
　　“主角打算靠写网文发家，巨毒。”
　　“这怎么毒了？”
　　少女更加不解。
　　“写网文哪儿来的矛盾冲突，哪儿来的人物关系，你后面的剧情怎么展开？”
　　刘正三连问。
　　“好像，也是哦。那应该靠什么发家？”
　　少女求教道。
　　“卖大人玩具。”
　　他思考片刻后说道。
　　“啊？”
　　少女惊呆了。
　　“就这么写，包你过稿。”
　　刘正自信地说道。
　　连传奇外卖员都只能朴棵树，这个市场一定是片蓝海。
　　“好，好吧。”
　　少女被他的气场慑服，只好答应下来。
　　“现在能签收外卖了吧？”
　　刘正指了指她脚上的外卖袋。
　　“哼。待会儿我就去投稿，要是过了，我有礼物送你。要是没过，你就等死吧。”
　　少女提着外卖袋，转身走向卧室。
　　他就站在门口等着，一直等到时间截止。
　　“搞定。”
　　刘正哼着小曲走向电梯。
　　回到小区门口，保安老实地待在岗亭里。
　　“真听劝。”
　　他拍了拍岗亭的玻璃，笑眯眯地说道。
　　保安目视前方，充耳不闻。
　　“刚刚和606的神经病打了一架，伤得很重。你要不要试试把场子找回来？”
　　刘正诱惑道。
　　保安转过头，没有说话，但眼神却表达得很清楚。
　　你他么骗傻子呢？
　　“不试就算了。”
　　他耸耸肩，朝血腥餐厅的方向走去。
　　保安看着他的背影，黑白相间的头发起起伏伏，终于还是伏了下去。
　　“呼。”
　　转过街角，刘正长出了一口气。
　　属性加成消失的虚弱感让他有些不适，但至少他又活下来了。
　　传奇外卖员马甲的所有效果只在送餐期间生效，之前他就怀疑返程的时候效果是不是会消失，现在看来果然如此。
　　之前对保安放狠话，包括刚刚的挑衅都是刘正计划的一环，并不只是易怒症的作用。
　　“得换条路走了。”
　　他看了看地图，选择了和来的时候不一样的路。
　　那道磷光不知道是什么玩意儿，但目前看来这个世界的居民都挺记仇的。
　　绕路多花了一些时间后，刘正回到了血腥餐厅。
　　休息室里没有牛马，只有一份吃得干干净净的员工餐。
　　“又有饭吃了。”
　　他打开自己的柜子，里面果然放着一份员工餐和一瓶饮料。
　　“名称：血腥餐厅员工餐”
　　“类型：道具”
　　“品质：普通”
　　“效果：恢复体力。”
　　“备注：一家人就是要整整齐齐。”
　　“是否可带出副本：否”
　　餐盒里是一份亲子丼，除了鸡肉、鸡蛋外还有一串烤鸡蛋蛋。
　　“咦，竟然没动过。”
　　刘正有些惊讶。
　　他才不觉得牛马会对他另眼相看。
　　难道牛马也不能擅自打开有主的储物柜？
　　刘正立刻想到了一种可能性。
　　越想，他越觉得这种可能性很大。
　　他盯着身上的黄马甲看了一会儿，然后把它脱了下来，放进了储物柜里。
　　“开饭开饭。”
　　刘正端起员工餐，坐在马扎上，开始享用晚餐。
　　饮料就是一瓶普通的茶水，他估计法国梧桐兴趣不大，干脆自己喝了。
　　吃饱喝足后，他靠在墙上小憩了一会儿，牛马从外面回来了。
　　“快快快，你和那棵树换了什么东西？”
　　它一进来就迫不及待地问道。
　　“传奇外卖员的马甲。”
　　“卧槽！马甲呢？快拿来给我看看。”
　　牛马瞪大了牛眼。
　　“我放柜子里了。”
　　刘正回道。
　　“神经病，衣服不穿放柜子里干什么？”
　　牛马奇怪道。
　　他不说话，只是回以礼貌的微笑。
　　“哦，猜出来我不能开你柜子了是吧？”
　　牛马也不笨，很快反应了过来。
　　“大佬英明。”
　　刘正轻拍马屁。
　　“哼，尽耍些小聪明。把你打死，我照样能开柜子。”
　　牛马轻蔑地说道。
　　“大佬这么讲义气，不会的。”
　　他笑道。
　　“义气？你什么时候有了我们关系很好的错觉？”
　　牛马一边嘲讽，一边抬起了蹄子。
　　“我跟戴乐高说过了，要是明天我没去找它，它就把你有一张天堂岛双人度假券的事宣扬出去。”
　　刘正平静地说道。
　　“你小子在唬我。”
　　牛马笃定地说道。
　　“唬谁也不敢唬大佬你啊。”
　　他貌似委屈地说道。
　　“就算是真的又怎么样？我牛马就算把度假券贴脑门子上，看谁敢来拿。”
　　牛马傲然道。
　　“那当然，不过大佬，你也不想剩下的半根牛角也断了吧？”
　　刘正看向它的头顶，其他的伤都已经好了，只有牛角依然只有半根。
　　“不许提我的角！”
　　牛马突然暴怒。
　　“行行行。”
　　他做了个拉拉链的手势。
　　“算了，你自己留着用吧。反正那玩意儿对我来说也只有纪念意义。”
　　牛马哼了一声道。
　　“其实也不是不能送给大佬你。”
　　刘正又说道。
　　“你小子会那么大方？”
　　牛马歪斜着眼看他。
　　这小子从入职开始就想方设法地换东西，比起外卖员更像是个二道贩子。
　　“大佬这么照顾我，上供是应该的。当然，要是愿意补贴我一点就更好了。”
　　物品简介里说了，传奇外卖员马甲不能带出副本，与其浪费不如再换点东西。
　　“你想要什么？先说好，我家底可没那棵树那么厚。”
　　牛马撇嘴道。
　　“大佬看着给就行了，只要能让我多活几天。”
　　刘正说道。
　　“你这要求可不低啊。”
　　牛马打量着他。
　　“你能活到现在，已经很让我意外了。”
　　它认真地说道。
　　一般人送到李先生那一单就该死了，高额的小费可不是那么好拿的。
　　绿桂园疯狂城也不是什么好地方，那里虽然不是高档小区，但是鱼龙混杂。
　　“都是大佬罩着我。”
　　刘正恭敬道。
　　“我可罩不住你，我这里真没适合你的东西。”
　　牛马摇了摇头。
　　它又不像那棵树一样有收藏癖，到手的东西要么用了，要么换了。
　　“弄两瓶升天毛苔就行。”
　　他大方地说道。
　　“想得倒挺美，要有我自己早喝了。上次刚去弄了那瓶弗拉德三世，再去厨房那帮家伙非得弄死我不可。”
　　牛马瞪眼道。
　　“那就没办法了，那我还是拿去和戴乐高换好了。”
　　刘正遗憾地说道。
　　“你敢！”
　　牛马怒道。
　　“大佬，我总得活下去啊。”
　　他平静地说道。
　　对视几分钟后，牛马打了个响鼻。
　　“东西没有，不过我可以给你个赚外快的机会。”
　　它斟酌片刻后说道。
