　　出了餐厅，刘正直奔法国梧桐那条街。
　　年轮契约就是个不稳定炸弹，还是早点完成比较好。
　　“东西到手了没有？”
　　一看见他，法国梧桐就迫不及待地问道。
　　“到手了。”
　　刘正点头，取出了纪元橡实。
　　法国梧桐一把抓了过去，然后塞进了嘴里。
　　一股浩瀚古老的气息立刻出现，以它为圆心朝周围扩散。
　　刘正仿佛看见，一棵几乎和天空一样高，和山脉一样大的橡树伫立在无尽树海之中，而它的身下是无数虔诚祈祷的精灵。
　　但很快，这种幻觉就消失了。
　　他看向法国梧桐，后者的脸色看上去有些便秘。
　　“进化失败了？”
　　“不是，只是我没想到进化还要选择。”
　　法国梧桐回道。
　　“什么选择？说出来我帮你参谋参谋。”
　　“就凭你一个人类，能帮我参谋个屁。”
　　法国梧桐趁机鄙视了刘正一句，但还是告诉了他。
　　“我现在有两个进化方向，一个是进化成树妖，另一个是进化成凤凰。”
　　“有什么区别吗？”
　　“我也不知道，纪元橡实里只有很少的记忆传承。反正树妖大概就是更高级的树，拥有一定的移动能力，还要是要根植于土地。而成为凤凰则可以彻底脱离土地，得到真正的自由。”
　　法国梧桐说道。
　　“那肯定选凤凰啊。”
　　刘正毫不犹豫地说道。
　　“白痴人类。成为凤凰我要先筑巢，然后再生出蛋，然后再孵蛋，最后再破壳而出。这个过程至少要持续一个月，期间我几乎没有自保的能力。那和自杀有什么区别？”
　　法国梧桐说道。
　　“但你内心是渴望成为凤凰的吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“这么苛刻的条件，如果不是真的渴望，又怎么会纠结？而且你提起过好几次鸟了，你应该很羡慕它们能飞吧？”
　　刘正盯着它的眼睛说道。
　　“谁，谁羡慕了。”
　　法国梧桐的嘴比它的树根还硬。
　　“你要是担心安全问题，我倒有个主意，想不想听？”
　　“哼，你想说就说，管我什么事。”
　　法国梧桐别过了脸。
　　“牛马想从餐厅出来搞走私，正好缺个帮手。我可以让他保护你直到你破壳，然后你帮他搞走私。怎么样？”
　　“它？一个卖假酒的垃圾，我信不过。”
　　法国梧桐直接摇头。
　　“你信不过它，还信不过我吗？”
　　“就你这点实力，要是牛马毁约，你拦得住它吗？”
　　法国梧桐嗤之以鼻道。
　　“你不是有年轮契约，让牛马也签一个不就好了。”
　　刘正想出了办法。
　　“我现在只能签一个年轮契约，已经跟你签了。想增加数量，就要进化到更高的层次。”
　　想签契约就得先进化，想进化就得签契约。
　　死循环了属于是。
　　“而且，你真的敢让我进化成凤凰吗？”
　　法国梧桐突然说道。
　　“什么意思？”
　　“进化成凤凰我就不是树了，年轮契约就自动失效了。到时候，我做的第一件事就是吃掉你。”
　　法国梧桐似笑非笑地说道。
　　“这样啊，那当我没说，你还是进化成树吧。”
　　刘正耸了耸肩。
　　“哼，就知道人类靠不住。赶紧滚蛋，看见你就烦。”
　　法国梧桐赶人了。
　　“那你自己慢慢想吧。”
　　他留下龙舌兰和SB钙奶，朝着“红魔女”桌游馆的方向走去。
　　他的身后，法国梧桐的目光看向天空。
　　“能飞也不一定是件好事啊。”
　　它低声说道，目光似乎直达大气层之外。
　　-----------------
　　刘正来到了“红魔女”桌游馆的门口。
　　这是一栋四层楼高的哥特式风格的小楼，楼顶的塔尖上有一个巨大的青铜雕像。
　　那是一个骑着扫帚的魔女，戴着一顶巫师帽，穿着过于宽大的斗篷。
　　而塔尖的顶端，正对着她的腚眼。
　　嘶，看着都疼。
　　“噼啪！”
　　一道闪电从天而降，不偏不倚地劈中刘正。
　　烤肉的香气向周围弥漫，他的身上飘出缕缕黑烟。
　　刘正完全没有反应过来，就已经被全身麻痹。
　　过了好几分钟，新生的血肉顶掉他烧焦的外壳后，他才从麻痹中恢复过来。
　　“我他么也没发誓啊，怎么就被雷劈？”
　　他十分费解。
　　刘正抬起头，看见魔女的眼珠从直视前方变成了侧目看着他。
　　得，他知道原因了。
　　这个雕像有读心术，还他么小心眼。
　　“对不起，我脑子有病，冒犯魔女大人。您大人有大量，放我一马吧。”
　　刘正双手合十，语气诚恳。
　　雕像不为所动。
　　“要不您再劈我几下出出气？”
　　他提议道。
　　话音刚落，三道闪电同时降下。
　　这下他彻底被烤糊了。
　　过了好半晌，变成了侏儒的刘正才从灰堆里爬了出来。
　　“咳咳咳。”
　　他剧烈地咳嗽，被扬起的灰烬呛得不行。
　　“嘻嘻嘻。”
　　刘正似乎听到了愉悦的笑声。
　　他再次看向雕像，魔女已经看向前方。
　　“呼。”
　　他长出了一口气。
　　还没进店门，先被招牌打了一顿，这算怎么回事儿？
　　刘正有些无语。
　　不过这也提醒了他，以后看见雕像什么的不要瞎说话，谁知道是不是活的。
　　他先吃了一把小鱼干，把体型恢复了正常，然后走进了店门。
　　进入桌游馆，一楼是一个大厅。
　　里面摆放了一些沙发、椅子，还有桌子。
　　周围还有不少柜子，里面摆满了各种装剧本杀和桌游的盒子。
　　所有的家具都是复古风格，看上去价值不菲。
　　刘正甚至怀疑，这些都是真的古董。
　　“欢迎光临‘红魔女’桌游馆，请问您想游玩什么项目？”
　　穿着纯黑色女仆装的前台面带微笑地问道。
　　她的皮肤苍白到近乎透明，红色的血管隐约可见。
　　这一点很奇怪，因为正常透过皮肤能看到的是静脉。
　　而静脉的颜色是紫色或者蓝色的。
　　不过刘正也没有在意那么多，说不定人家是吸血鬼刚吸完血呢？
　　在这个世界，最不奇怪的事情就是奇怪本身。
　　“你好，我是血腥餐厅的外卖员，来送外卖的。”
　　他自我介绍道。
　　“好的，能告诉我订餐人的名字吗？”
　　前台问道。
　　“海女。”
　　“原来是海女订的啊，她现在在带本，估计拿不了。要不您先等一下，或者我转交给她。”
　　前台说道。
　　“她还有多久带完这个本？”
　　刘正问道。
　　他也是玩过不少桌游的，知道带本就是当剧本杀主持人的意思。
　　“这是个情感本，体量比较小，应该还有一个小时左右吧。”
　　前台核对了一下说道。
　　“那行，那我等一会儿吧。”
　　刘正点头道。
　　“好的。那在这期间您想游玩哪个项目呢？”
　　前台问道。
　　“呃，谢谢，我不太想玩。”
　　“不好意思，不玩桌游的话，不能在本馆内逗留哦。”
　　前台微笑着说道。
　　“那我出去等行了吧？”
　　刘正说着就要起身。
　　“不好意思，不玩桌游的话，不能离开本馆哦。”
　　前台笑得更灿烂了一些，露出两根尖锐的獠牙。
