　　30分钟，剩下还有11个玩家。
　　平均每个玩家只有3分钟不到，而且还是包括了竞选警长和投票处决两个环节。
　　所有人都意识到了时间的紧迫性
　　“我长话短说，我是12号女巫，昨天晚上救的8号，8号是我的银水（被女巫救过的人）。”
　　听到这里，刘正皱起了眉头。
　　这个人假跳女巫没什么，但他报对了真正的刀口。
　　那么只有两种可能性。
　　第一，这个人就是跳着玩儿的，看到只有他在警下，就报他的银水拉票。
　　第二，这个人是狼，不知道他是女巫，但知道他被刀了，所以报他的银水拉票。
　　不，还有一种可能性。
　　刘正悚然一惊。
　　这个人是狼，然后故意跳女巫报刀口，诈他的身份。
　　毕竟只有他一个人在警下本身就很奇怪，他大概率是张神牌。
　　只要刘正反应激烈一点，12号就会猜到他是女巫，然后晚上刀他或者抗推他。
　　他思考期间，12号继续发言。
　　“如果后续没有预言家跳，那8号你可以投给11号。”
　　“当然你要搞不清楚，也可以把警徽给我。”
　　“有真预言家后面一定要跳，我今天晚上大概率要死，这瓶毒肯定是要交的，万一把你毒死了那你背全锅。”
　　“发言完毕。”
　　12号的发言很流畅，语气也很强硬。
　　如果没有最后一句，那刘正认为他八成概率是匹狼。
　　因为他前面的话很有帮11号拉票的嫌疑。
　　但有了最后那句，刘正又感觉他的狼面小了一点。
　　不过他跳女巫身份报对刀口的行为还是很不做好，刘正暂时还是会把他放在狼坑里。
　　而且待会儿轮到他发言，他会更加小心，不会让12号抓住漏洞。
　　不过，他们两个这一轮发言，收益最大的其实是刘正。
　　一个金水，一个银水，现在他的身份才是场上最高，比报他金银水的11号和12号才高。
　　“1号玩家发言。”
　　“1号玩家发言啊，我才是真正的预言家。”
　　“11号是和我对跳的狼，8号是他的狼队友。”
　　“我昨天晚上验的8号，8号就是匹铁狼。”
　　1号玩家的发言震惊四座。
　　尤其是刘正，他完全被整不会了。
　　不是，兄弟。
　　给场下唯一的玩家发查杀，现在的悍跳狼都这么勇的吗？
　　“12号女巫你退不退水（放弃竞选）？”
　　“好，不退是吧，那我也直接把你标狼打。前面预言家都报金水了，你还出来报什么银水，你这个女巫本身可不可信。”
　　“当然，我不会直接把你打死。今天晚上的警徽流就留给你，第二天晚上的警徽流就随便验个6号。”
　　“你要真是女巫，白天直接一起出我的查杀8号，晚上直接毒悍跳的11号。”
　　“就这样好吧，发言完毕。”
　　1号这一轮发言下来，刘正的眉心直接拧成了一个川字。
　　虽然看不见其他玩家的脸，但他感觉应该和他差不多。
　　这他么都说了些啥啊？
　　“2号玩家发言。”
　　“1号你发言都发了个什么东西啊？”
　　2号玩家迫不及待地说道。
　　这是个小女生的声音，又快又急，还有点夹，不过不算难听。
　　“你都说8号是狼了，那他还能投票给你吗？你哪儿来的警徽啊？”
　　刘正在下面疯狂点头。
　　对啊，别说他是好人，就算是狼人，1号玩家是他的狼队友，这么一搞也不可能把票投给1号了啊。
　　“没警徽你还留个屁...屁的警徽流啊。而且你有必要验12号吗？直接让他晚上毒11号，明天早上不就见分晓了吗？”
　　“总之，1号玩家的发言太离谱了，我是不相信他是真预言家。”
　　“当然，11号和12号给8号发金银水的行为也确实有点可疑。”
　　“我现在谁的边都不站，看后面的人发言吧。”
　　“发言完毕。”
　　2号的发言，有点意思啊。
　　刘正微微颔首。
　　她上来炮轰了一通1号，后面又小打了一下11号12号还有他。
　　总体来说状态还是比较阳光的。
　　不过她完全没说自己的身份，刘正怀疑她也是张神牌，就是不知道是猎人还是守卫。
　　不过守卫应该不会这么猛，是猎人的可能性比较大。
　　“3号玩家发言。”
　　“3号玩家发言啊，1号玩家铁狼啊。”
　　3号玩家先声夺人。
　　“他不仅悍跳预言家，还敢发我的金水查杀。”
　　“8号你不要慌啊，有我这个真预言家保你。”
　　“至于11号，我不知道你什么成分啊，你要是好人现在就退水，不然我今天晚上就验你。”
　　“至于12号，你自己看着办，毕竟我昨天晚上没验出来查杀。”
　　“今天晚上要是我被刀了，你就救我。要是你被刀了，你就看着毒一个，如果11号不退水，我建议你就毒他。”
　　“11号还不退水是吧，那12号你就毒他吧。”
　　“8号把票投给我，白天把1号出了。那晚上我不验11号了，我也验6号，这事儿就这么定了啊。”
　　“发言完毕。”
　　3号玩家的发言再一次做高了刘正的身份。
　　而1号玩家的身份现在成了全场最低。
　　在其他玩家的眼前，现在要么是1号玩家是狼人，要么就是11号、12号、3号、8号四狼齐了。
　　考虑到狼人除非是脑残，不然不会这么明显地抱团，那1号是狼这件事基本坐实了。
　　3号玩家发言后，其他玩家也依次发言。
　　发言内容基本都大同小异，都是踩一脚1号，然后表示对11号和12号的观感。
　　有的直接说自己是村民，有的则暗示了自己是神。
　　不过刘正注意到，5号和7号的发言有点长了。
　　现在时间这么紧迫，不管他们是单纯废话多还是故意拖延时间，都是不做好的行为。
　　直到9号玩家发言，场面终于又有了变化。
　　“我才是真正的预言家，12号是我的查杀。”
　　“今天白天先推我的查杀12号。晚上我验警下的8号，你要不怕验你就投票给我，那我就去验警上的2号。”
　　“明天白天如果验出来2号是查杀，那就走查杀。如果2号是金水，那就先推1号这个发查杀的假预言家。”
　　“发言完毕，赶紧选警长吧。”
　　“警长竞选发言完毕，请警下玩家开始投票。”
　　所有玩家的目光都看向刘正。
　　他这一票很有可能会决定这局游戏的胜负。
　　一阵头脑风暴后，刘正终于做出了决定。
