　　和刘正想象的不太一样。
　　血腥餐厅的厨房一点也不血腥，反而干净敞亮。
　　甚至干净得有点过头了，就像刚装修好的一样。
　　十几个形状不一的厨子各自忙碌，没有人说话，交流也都是用手势和眼神。
　　比起厨房，这里更像工厂的流水线。
　　“拿破仑，我们来了。”
　　牛马喊了一声。
　　正在煮汤的白羽鸡抬头看了过来，然后把长柄汤勺递给了旁边的马面人。
　　穿着黑色列夫礼服头戴厨师帽的白羽鸡跳下高脚凳，昂首挺胸地朝两人走了过来。
　　“这就是那个新人？”
　　它看向刘正。
　　声音低沉，浑厚有力。
　　“怎么样，比你手下那帮家伙强吧？”
　　牛马得意地说道。
　　“肉倒是挺多的，可惜都是肥肉。”
　　白羽鸡打量着刘正，眼神挑剔。
　　“没办法，他毕竟只是个人类嘛。”
　　牛马耸了耸肩。
　　“就快就不是了。”
　　白羽鸡的眼神就像能看透刘正的灵魂。
　　“好好表现吧人类，如果让我满意，我可以考虑让你来厨房。”
　　它傲然道。
　　“谢谢，我送外卖送得挺好的。”
　　刘正婉拒了。
　　好不容易拿到了两件传奇外卖员套装，他不送外卖来厨房，除非脑子真坏掉了。
　　“牛马没告诉你，黑山羊幼崽没有市民身份吗？”
　　白羽鸡冷笑道。
　　“嗯？”
　　刘正看向牛马。
　　“有这事儿？”
　　牛马比他还惊讶。
　　“像你这样的市民转化后，会直接变成流动人口。”
　　“市政厅固然不然会派人抓捕你，但其他人攻击你也不会违反规定，餐厅员工的身份也会失效。”
　　白羽鸡说道。
　　“但在厨房里，你是什么都没关系，我就是规则。”
　　它张开羽翼，像斗鸡一样环视厨房。
　　所有被它眼神触及的帮厨，全都低下了头颅。
　　“你看看人家多威风。”
　　刘正戳了下牛马。
　　“我他么要有这么多手下，我比它还威风。”
　　牛马骂骂咧咧道。
　　“嘘~”
　　他翻了个白眼。
　　厨房的地位明显比外卖高，不然为什么是他们给厨房帮厨？
　　“你小子等着，回去再收拾你。”
　　当着白羽鸡的面，牛马没有再跟刘正对骂，但眼神里的威胁溢于言表。
　　“行了，别在我面前表演兄友弟恭了，赶紧干活吧。服务部都把我的电话打爆了。”
　　白羽鸡嫌弃地说道。
　　“谁跟他兄友弟恭，我们明明是父慈子孝。”
　　牛马跳脚道。
　　“没错，我就是...”
　　在牛马的死亡凝视下，刘正把那三个字吞了回去。
　　“老规矩，你去做面点。至于你，你会干什么？”
　　白羽鸡问刘正。
　　“我会做家常菜。”
　　“那你去洗菜吧。”
　　白羽鸡嫌弃地说道。
　　它们血腥餐厅就没有家常菜。
　　“好嘞。”
　　刘正倒是挺高兴的。
　　本来就是来摸鱼的，难道还真指望学手艺啊。
　　顺着白羽鸡翅尖所指，他来到了一处水槽边。
　　一只穿着围裙的三花猫正在清洗一桶看上去像是花椰菜的蔬菜。
　　看着它微微耸动的耳朵，刘正咽了口口水。
　　看上去很好挼的样子。
　　似乎感受到了他的视线，三花猫回过头。
　　粉红的鼻头，蓝绿色的异瞳，浑圆的脸型。
　　不管在人类还是猫的眼里，都堪称眉清目秀。
　　“你是来帮忙的吗？”
　　它开口道。
　　“对啊。”
　　刘正点点头。
　　“你叫什么名字？”
　　三花猫问道。
　　“我叫刘正，你呢？”
　　他有些惊讶。
　　进入副本以来，这还是第一次有人问他的名字。
　　“我叫三文鱼。”
　　三花猫回道。
　　“不错的名字。”
　　“谢谢。这是我的主人给我取的。”
　　三花猫抖了抖胡须，看上去很高兴。
　　“你的主人一定很喜欢你。”
　　刘正笑着说道。
　　“那当然。”
　　一个声音突兀地响起。
　　三花猫转过身，它背上的毛发扭曲成一个男人的脸。
　　他面无表情地看着刘正，再次开口。
　　“别打我的猫的主意，不然弄死你。”
　　“呃，放心，我是狗党。”
　　刘正回道。
　　“没有品味的家伙。”
　　男人鄙视地看了他一眼，然后还原成了毛发。
　　“嘿，有本事你再说一遍。”
　　刘正分外不爽。
　　他居然被一撮毛给鄙视了。
　　“不要生我主人的气哦。”
　　“他人很好的，被我吃掉以后脾气才变坏了一点点。”
　　它认真地说道。
　　看着三花猫天真可爱的样子，刘正感到一阵阵寒气从脚底升起。
　　“你为什么要吃掉他？”
　　“因为这样才能和主人永远在一起啊。”
　　三花猫理所当然地说道。
　　“不然他就要臭掉了，我不喜欢舔臭臭的毛。这样不对吗？”
　　它有些委屈地问道。
　　“你做得对。”
　　刘正能说什么，他只能点头。
　　“你们的活干完了？”
　　充满压迫感的声音传来。
　　一人一猫回头，白羽鸡正凝视着它们。
　　“厨师长生气啦，我们快干活吧。”
　　三花猫心虚地舔了舔爪子，继续洗菜。
　　“哦。”
　　刘正准备从筐里捞菜。
　　“这个你洗不好，你去洗那筐吧。”
　　三花猫阻止了他。
　　“行。”
　　他看向猫爪指的筐筐，里面是一堆粉色伞盖的蘑菇。
　　“要小心哦，搓坏了就不能用了。”
　　三花猫提醒道。
　　“明白。”
　　刘正用触手卷起了一个蘑菇，放在水龙头下冲洗。
　　这个时候就体现了触手的好处，比手指更加柔软。
　　水流冲走了表面的泥土，他则用另一根触手小心地擦拭。
　　然后，他就看到自己的触手渐渐变成了蓝色。
　　“什么鬼？？？”
　　他赶紧放下了蘑菇。
　　“很正常啦，这个是见了手青哦。”
　　三花猫瞥了一眼说道。
　　神他么见了手青，见到蘑菇手就青是吧？
　　“这个不会有毒吧？”
　　刘正紧张地问道。
　　见了手青的毒素好像是神经性毒素，“血肉重生”生不生效还真不好说。
　　“当然有啊，而且死得很惨哦。”
　　三花猫眨巴着大眼睛说道。
　　“......”
　　要不是看你长的可爱，现在就把你头上的毛剃光。
　　“不要紧的啦，这个很好治的。”
　　三花猫从围裙口袋里拿出了一块橡皮擦给他。
　　“用这个擦掉就好啦。”
　　怀着你他么在逗我的心情，刘正擦了擦触手变蓝的部分。
　　意料之中情理之中的事发生了。
　　蓝色真的被擦掉了。
　　“呵呵。”
　　虽然知道这个世界很离谱，但没想到这么离谱。
　　他摇了摇头，专心干活。
　　很快，一整筐“见了手青”就洗完了。
　　“弄完了，还有什么活？”
　　刘正问道。
　　“哇，你好厉害哦。”
　　三花猫用崇拜的眼神看着他。
　　“一般般啦，我也就是仗着触手比较多。”
　　刘正心里暗爽地说道。
　　“那你去把冻肉拿出来解冻吧。拿最上面那包哦。”
　　三花猫指了指冻柜。
　　“没问题。”
　　他走到冻柜旁，把柜门打开。
　　然后举起触手，把最上层的袋子够了下来。
　　当看清袋子装的东西后，刘正的表情渐渐凝固。
