　　有了牛马不知道多少成功力，刘正信心大增。
　　理论上来说，他现在就可以直接爬上去了。
　　但考虑到机会难得，刘正还是决定先探索一下。
　　毕竟鬼手专门把他弄到这里，说明这一段的下水道大概率是有巨口鲸的。
　　趁着有牛马限时体验卡的时候钓鱼，总比回头去别的下水道区域碰运气强。
　　于是，他昂首挺胸，小心翼翼地朝前方走去。
　　这次没走多久，他就看见了两边墙壁上的发光屎苔。
　　刘正赶紧收束视线，直视前方。
　　这次他可没有传奇马甲的加成，观察墙壁上纹路是会掉理性的。
　　他加快了步伐，走出了下水井通道。
　　这里的布局和法国梧桐那条街下面的差不多，但污水河就差别很大了。
　　首先是宽度上，这片区域的污水河就宽了至少三分之一。
　　其次是水质上，这里的河水直接就是彩色的，表面泛着油润的光泽。
　　河水的流动极为缓慢，就像被脂肪栓堵满的血管。
　　这已经不是水里面有油了，而是油里面有水。
　　这么富营养化的河里，一定有很多大鱼。
　　刘正对钓到巨口鲸多了几分信心。
　　他走遍河边，然后抬头观察了一下天花板。
　　很好，没有剥皮怪。
　　但也有可能是躲起来了。
　　不过问题不大，他现在可是堂堂牛马，小小剥皮怪敢来造次，定叫它有来无回。
　　刘正吃下几颗诱食剂，然后跳进了河里。
　　他不知道cos服会不会被河水侵蚀，也不想冒这个险。
　　以他现在的体重，按理说应该炸起不小的水花。
　　然而现实是河面只荡起了一点涟漪。
　　刘正感觉自己就像跳进了一大桶猪油里，浑身上下都腻得不行。
　　他使劲的狗刨，才终于把自己完全沉进了河里。
　　“海洋之心（已强化）已生效。”
　　系统提示姗姗来迟。
　　行了，这下稳了。
　　刘正松了口气。
　　低配牛马加上海洋之心的加成，只要下水道不跑肚拉稀，肯定没问题。
　　现在就等鱼上钩了。
　　而他也没有等太久，十几分钟后，水面上就泛起了阵阵涟漪。
　　“来了！”
　　刘正集中了注意力。
　　看样子，来的还不止一条。
　　好处是钓到巨口鲸的概率提升了。
　　坏处是他要被鱼群殴了。
　　“大佬，现在就看你给不给力了啊。”
　　在刘正的默念中，鱼群现身了。
　　四条长得很像的大鱼跃出水面，朝他扑了过来。
　　然后，它们就当着刘正的面坠机了。
　　跳跃距离最远的也没超过半米。
　　？？？
　　面对着在水面上翻肚皮的鱼群，刘正目瞪狗呆。
　　看看它们那一个个球形的身躯，他怀疑充点氢气都能让它们飘起来。
　　这他么还是鱼吗？猪都没你们这么肥。
　　刘正无语地游到了鱼群面前，经过一番艰难的对比后，他确认了。
　　里面那条第二胖的应该是巨口鲸没错。
　　他用两只前蹄夹住剔骨刀，打算给它个痛快的。
　　虽然剔骨刀的长度不是很长，但还好巨口鲸鱼头上的脂肪层也没那么厚。
　　刀光如雷霆天降，肌肉力量的爆发甚至连周围半固态的河水都排开了一圈。
　　这就是血腥餐厅三届优秀员工，外卖部扛把子的实力。
　　我们牛马真是太强了！
　　然而，能被行政总厨点名要的食材，自然也不会那么简单。
　　四条大鱼同时张开了鱼嘴。
　　周围的空气被它们疯狂地吸入，刘正甚至有了一丝窒息的感觉。
　　他意识到不对，立刻止住冲势，往旁边一闪。
　　四道巨大的空气炮轰然发射，将河面犁出深深的凹陷。
　　幸好刘正反应及时，避开了其中三道空气炮的轨道。
　　但还是有一道空气炮，势不可挡的朝他飞了过来。
　　“好家伙，本来以为是一群鲤鱼王，没想到还是暴鲤龙。”
　　刘正直立而起，高高抬起马蹄，然后狠狠踏下。
　　命中！
　　有形和无形相撞，爆发出惊人的力量。
　　巨大的水柱冲天而起，堵塞的河水也被激起了阵阵波涛。
　　借着这一下的反作用力，四条大鱼也终于翻过了身子。
　　它们拼命地摆动鱼尾，想要潜入水底。
　　“打完人还想跑？”
　　刘正从水中高高跃起，然后轰然坠落。
　　整个水面直接被排开，四条大鱼再次被掀翻了肚皮。
　　“跑啊，怎么不跑了？”
　　他一边骂骂咧咧，一边朝鱼群走去。
　　剩下的时间还不少，他打算把这些鱼打晕了抓活的回去。
　　虽然死的也行，但活的肯定价值更高。
　　白羽鸡做事也还算公道，说不定能给点额外的奖励。
　　鱼群也知道到了生死关头，四对死鱼眼对视一阵，然后发出了一阵类似海豚的叫声。
　　音波向着四周扩散，连空气也出现了一团团雾气。
　　这是因为激波导致空气压力陡然增加，从而急速降温使空气中的水蒸气凝结成水滴。
　　而刘正更是首当其冲，表皮都在音波的冲击下微微变形。
　　但影响最大的不是他，而是鱼群。
　　四条大鱼在音波中渐渐融化，从鱼尾开始，最后只剩下了鱼头。
　　继而，融化的血肉骨骼都聚合在了一起，变成了一条四头八眼，有手有脚的臃肿怪物。
　　“艹！”
　　刘正不禁骂了一句。
　　这算什么？非常3+1？
　　他是万万没想到啊，这个世界不仅人均恶人，连他妈鱼都身怀绝技。
　　都变成这德行了，还能算巨口鲸吗？
　　刘正有点怀疑。
　　但怀疑归怀疑，鱼还是要抓的。
　　就算不算巨口鲸，也可以算鱼人嘛。
　　白羽鸡上次不是还要走私人鱼吗？鱼人和人鱼也差不多嘛。
　　还没等他动手，四合一鱼人先冲了过来。
　　长着蹼的手一挥就是一道水枪，四张鱼嘴则不断喷射着小型空气弹。
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧？”
　　刘正不屑一笑，抬起马蹄就是几个连环巴掌，把所有的水枪气弹都拍得粉碎。
　　然后一个老牛推车朝前一撞，直接把四合一鱼人撞飞了出去。
　　鱼人挂在左岸的墙壁上，像一幅画渐渐滑了下来。
　　八只鱼眼一片血红，这不是它们要放大招，而是脑内出血了。
　　刘正不依不饶，跳上岸一蹄踩住鱼身，另一蹄对着四个鱼头轮流大耳瓜子伺候。
　　一顿暴揍下来，四合一鱼人终于完全昏厥了过去。
　　“这下跑不了了吧。”
　　他得意地说道。
　　“敢偷我的鱼！”
　　正当他准备把鱼扛在背上的时候，一个声音咆哮道。
　　他猛然回头，一个穿着杀鱼围裙的中年人正在远处怒气冲冲地看着他。
　　刘正觉得他有点眼熟，然后马上想起来了。
　　这不就是巨口鲸照片上那个人吗？
　　“别跑，今天我就拿你打窝！”
　　中年人厉声喝道，然后朝他疾奔而来。
　　“卧槽！”
　　刘正扛起鱼人，转身就跑。
