　　“说什么？”
　　渔夫一脸疑惑。
　　“和你女儿相关的事啊，她多大，多高，长得怎么样，喜欢吃什么，喜欢做什么，等等等等。”
　　“哦哦，她今年二，呃，二十几来着？”
　　渔夫挠了挠头。
　　“不是吧，你连你女儿多大都不知道？”
　　刘正有些无语。
　　“我一天那么多事情，哪儿记得那么多。”
　　渔夫恼羞成怒道。
　　“行行行，那你就说你知道的吧。”
　　“她身高一米六左右，长相嘛，你直接看照片好了。”
　　渔夫从内口袋里掏出一张照片递给他。
　　上面的女孩穿着学士服，站在一棵法国梧桐下比着剪刀手，笑得一脸灿烂。
　　小圆脸，短发，戴眼镜，长得像赵今麦微胖版。
　　嗯，还好，不算太委屈自己。
　　刘正松了口气。
　　“这照片是你拍的？”
　　“不是。”
　　渔夫摇了摇头。
　　“我猜也不是。”
　　作为记者，他也会一点摄影。
　　这种一看就是女生拍的，而且是自学过一点摄影技术的女生。
　　“你什么意思？”
　　渔夫一瞪眼。
　　“没什么意思。你继续。”
　　“哼。她小时候喜欢吃我做的鱼，现在就不知道了。不过我上次偷看到她在喝咖啡，吃蛋糕。”
　　渔夫继续说道。
　　偷看...
　　这父女俩看来不怎么熟啊。
　　“咖啡和蛋糕是什么牌子的？”
　　刘正有一种不祥的预感。
　　“不知道，我就知道上面的标志是个倒过来的鹿头。”
　　渔夫说道。
　　我他么就知道。
　　他哀嚎了一声，这下又要被刮眼、采耳、开脸了。
　　“你瞎叫什么？”
　　渔夫皱眉道。
　　“那个咖啡可不好买啊。”
　　刘正把倒霉咖啡的事情告诉了他。
　　“就这，你又不是不能长。”
　　渔夫眼皮都不抬地说道。
　　“那也痛啊，我又不是受虐狂。”
　　“看你那娘炮的样子。拿着。”
　　渔夫把一根手指头掰了下来，递给他。
　　“大哥，我也没说我不去，这就有点不至于了。”
　　刘正接也不是，不接也不是。
　　“你叫我什么？”
　　渔夫眯起眼睛。
　　“渔夫。”
　　“你再想想？”
　　“呃，岳父？”
　　他试探着说道。
　　“你小子找死是吧？”
　　渔夫大怒道。
　　“那你说叫什么吧。”
　　刘正光棍道。
　　“先叫伯父吧。”
　　渔夫犹豫了一会儿说道。
　　“好。伯父，这根手指您拿回去吧。”
　　“你以为我是为了挤兑你啊，这是我给你的补偿。”
　　渔夫说道。
　　“补偿？那这个能干嘛用？”
　　他问道。
　　系统也没弹出物品介绍。
　　“对人没用，对鱼有用。拿这个手指当鱼钩，被钩住的鱼都会动弹不得。”
　　渔夫自信地说道。
　　“那人鱼呢？”
　　“人鱼也一样。”
　　“那倒是有点用。”
　　刘正揣进了兜里。
　　哪天要是去海边，倒是可以拿这个防人鱼公主。
　　“继续说你女儿吧。”
　　“没有了。”
　　渔夫摇了摇头。
　　“哈？你说了啥就没了。”
　　就算是相亲网站，给的信息都比渔夫给的多。
　　这俩真是亲生的吗？
　　“没了就是没了，我要知道能不告诉你吗？”
　　“那她现在在哪儿，你总知道吧？”
　　渔夫要是再说不知道，那他宁愿翻脸也不接这个活了。
　　“这个倒是知道。她现在在一个桌游店当什么DM，具体是干什么的我就不知道了。”
　　还好渔夫没有那么离谱。
　　“哦，这个我知道。”
　　DM是dungeon master的缩写，直译的意思是地下城城主。
　　原来是龙与地下城（Dungeons and Dragons）这款桌游的主持人的称呼，后来成为了很多桌游主持者的泛称。
　　这个世界居然也有桌游？
　　那他们不会真的找一条龙来扮演NPC吧？
　　“你知道就行。这个是地址。”
　　渔夫给了他一张便签纸。
　　看到便签纸，刘正忽然来了灵感。
　　“伯父啊，你是真心想让我泡你女儿对不对？”
　　“对。要是让那个黄毛追到我女儿，我还不如马上就死了！”
　　渔夫咬牙道。
　　“那你肯定不会吝啬一点付出咯？”
　　“你要干嘛？”
　　渔夫警惕起来。
　　“你应该也知道，我们外卖员只有在送外卖的时候才能出门。所以我需要你帮你女儿点一份外卖，配送时间越长越好。”
　　刘正说道。
　　“好，十二个小时够不够？”
　　渔夫果断答应了。
　　“够了够了，伯父您真牛逼。”
　　他竖起了大拇指。
　　“为了我女儿，我豁出去了。但是，这十二个小时你只能拿来泡我女儿，要是敢用来干别的，我就把你的下半身变成鱼，砍了都变不回来那种。”
　　渔夫阴森森地说道。
　　“你放心，我刘正别的不好说，职业道德堪称典范。”
　　“不信你可以问问牛马、戴乐高、拿破仑、鬼手它们，我给它们收钱做事，从来都是妥妥帖帖。”
　　刘正拍着胸脯说道。
　　“哼，要不是有人背书，这种好事能轮得上你？行了，你赶紧上去吧。下水道要看过来了。”
　　渔夫催促道。
　　他抬头看向天花板，那种白色的瘤状物又开始长出来了。
　　“对了，伯父，我怎么跟你汇报进度？”
　　刘正问道。
　　“不用，我的手指会盯着你的。”
　　渔夫说道。
　　好家伙，原来这根手指还是个监视器。
　　难怪没有物品介绍。
　　“行吧，那我走了。”
　　他扛起四合一鱼人，飞速朝井口奔去。
　　奔跑途中他向后看了一眼，渔夫已经消失不见。
　　只有一条巨大的鱼尾在水面上一闪而逝。
　　刘正收回视线，专心奔跑。
　　cos服还在生效，他很快就回到了井口。
　　他把蹄子插进墙壁，一步一步地爬出了井口。
　　站在外卖通道里，刘正又要面对一个问题。
　　哪个方向是回餐厅的？
　　想了想，他绝对随便挑个方向。
　　就算走错了，只要不出餐厅往回走就行了。
　　于是他朝着左手边的方向走去。
　　运气不错，方向是对的，刘正成功地回到了休息室。
　　“你小子可以啊，这么快就回来了。”
　　牛马抬起头，然后看到了抽象版的自己。
　　“我尼玛，谁让你cos我的？还cos得这么丑。”
　　它大怒道。
　　“没办法啊，大佬。我认识的人里面就你长得最帅，实力也最强。”
　　刘正一脸无辜。
　　“嗯，倒也是。你小子在眼光这方面那还是不错的。”
　　牛马的火气消了下去。
　　“不过你小子是怎么弄到cos服的？这可是客服部的宝贝，不列颠那家伙碰都不舍得让我们碰。”
　　它好奇道。
　　“鬼手扔给我的。”
　　“这家伙到底什么来头？”
　　牛马摸了摸下巴。
　　“连你也不知道？”
　　“我上哪儿知道去，它比我来得还早。上一个外卖员除了告诉我不要和它说话以外，什么也没说。”
　　“连话都不能说，我也没办法套磁啊。”
　　牛马没好气地说道。
　　“算了，反正我的麻烦也够多了，不差这一个。”
　　“确实。你小子真该好好感谢一下李先生。”
　　“要不是他让你变成了触手怪，就你惹的那些麻烦，十条命都不够用的。”
　　牛马点头道。
　　“呵呵。我确实该谢谢他，谢谢他祖宗十八代。”
　　刘正冷笑道。
　　他现在也回过味儿来了，李先生让他吃黑山羊幼崽眼球，绝对是不安好心。
　　要不是机缘巧合听到了福音，他现在说不定就在李先生肚子里了。
　　当然，报仇就谈不上了。
　　不过有机会的话，刘正也不介意坑李先生一把。
　　“对了，大佬，你知道渔夫吗？”
　　他问道。
