　　“这还用想吗？”
　　刘正笑了笑。
　　“当然是接着送外卖啊。”
　　包吃包住还不用干活，哪儿有这种好事。
　　这么说的不是安利就是斜教。
　　每天向着星空颂唱，唱到后面他还是他吗？
　　副本结算是要他主动申请的。
　　如果失去了自我，一复一日待着这个副本世界。
　　那他到底是死了还是活着？
　　“那我等就无话可说了。”
　　加西亚摇了摇头，准备待着教徒离开。
　　“我让你们走了吗？”
　　刘正说道。
　　“凭牛马还拦不住我等，至于阁下，更是螳臂当车。”
　　加西亚看着他轻蔑地说道。
　　不过是具收录福音的躯体，还真把自己当个人物了？
　　刘正看向牛马。
　　“我没想到这鸟人亲自来了。”
　　牛马摇了摇头。
　　一般来说，这种交易圆神教派最多派个祭司带队。
　　加西亚原来就是祭司，面具上是三个四分之一圆。
　　刘正又看向三花猫。
　　“厨师长说了，我不能帮你们打架喵。”
　　三花猫也表示爱莫能助。
　　“那就没办法了。你们走吧。”
　　他叹了口气道。
　　厨房自己的人都不上劲，他一个送外卖的操什么心。
　　“我们会再见面的，阁下。”
　　加西亚对着刘正画了个四分之一圆。
　　刘正微眯双眼，这家伙好像是在威胁他。
　　正当他在想要不要放点狠话的时候，一个细如蚊呐的声音传入他的耳朵。
　　“救救我，求求你。”
　　“嗯？”
　　刘正不漏痕迹地偏移视线，看向冰块之中。
　　“救救我，求求你，救救我。”
　　声音又变大了一些。
　　刘正看向牛马和三花猫，它们似乎并无所觉。
　　“你是那条人鱼？”
　　他试着在脑海中回答。
　　“是的，我是人鱼公主科娃。我在用意念和你对话。”
　　人鱼回道。
　　心灵感应，她不会也吃过蒜蓉米·戈脑花吧？
　　刘正面色古怪地想道。
　　“我没有吃过米·戈脑花。这是我作为海的女儿的天生能力。”
　　人鱼公主回答道。
　　“这你都能听见，有点恶心了啊。”
　　他皱了皱眉头。
　　“对不起，但我无法控制。”
　　人鱼公主立刻道歉。
　　“算了。长话短说吧，我救了你有什么好处？”
　　人鱼公主也是鱼，他的善心还没到跨物种的程度。
　　“把我送回海里，我的父王会给你数不尽的赏赐。”
　　人鱼公主说道。
　　“没兴趣。”
　　先不提人鱼公主会不会兑现承诺，前提条件就实现不了。
　　还送回海里，不送外卖他连这条街都出不去。
　　“那我可以变成人类的样子嫁给你。”
　　人鱼公主有些羞涩地说道。
　　“更没兴趣。”
　　他又不是邓超。
　　“那...我可以给你这个。”
　　人鱼公主纠结几个念头后说道。
　　冰块之中忽然闪烁一道微光，落入刘正的眼中。
　　那是人鱼公主胸口的吊坠，一块蓝色的心形宝石。
　　“名称：海洋之心（赝品）”
　　“类型：装备”
　　“品质：精良”
　　“效果：在水中移动速度增加50%，在水下可以自由呼吸。”
　　“备注：You jump，I keep。”
　　“是否可带出副本：是”
　　这倒是个不错的东西。
　　刘正有些心动。
　　换个思路的话，这其实是个保命道具。
　　如果陆地上太危险，他就可以跳进水里躲一躲。
　　不过，要得到这个东西，也不一定要救人鱼。
　　“海洋之心和我性命相连，如果我死了，它也会碎掉。”
　　人鱼公主赶紧说道。
　　淦，忘记这家伙能听见他的心声了。
　　“就算我从圆神教派手下抢下你，你还是会被血腥餐厅做成菜。”
　　刘正想到了另一个问题。
　　“这个您不用担心，你只需要把我买下来就行了。”
　　人鱼公主回道。
　　“除了海洋之心，我还有一件礼物，只是现在还不能告诉你。”
　　“行吧。”
　　他耸了耸肩。
　　本来刘正还想让人鱼公主先解除人鱼之泪，好让他验验货。
　　但转念一想验货又不是他的活，于是作罢。
　　“喂，这条鱼我们买了。”
　　刘正喊道。
　　“哦？”
　　正在看着教徒装箱的加西亚转过头，铁面上闪过一丝奇异的光芒。
　　“阁下说晚了，刚刚黑市之人已向我确定购买此物了。”
　　他掏出手机晃了晃。
　　“先来后到都不懂，怎么做生意的啊？”
　　刘正不满道。
　　“如我没记错的话，阁下刚刚已经让我等走了吧？”
　　加西亚笑道。
　　“对啊，我让你们走，又没让货走。”
　　他理直气壮地说道。
　　“口舌之争无谓。阁下，大家还是好聚好散为好。”
　　加西亚摇了摇头。
　　“如果我非要买呢？”
　　刘正反持主厨刀。
　　加西亚看着暴食，眼神中流露一丝忌惮，但还是掷地有声。
　　“那就要看看阁下有多少斤两了。”
　　“好！牛马，三文鱼，给我上。”
　　他往后大进一步，将两人护在身前。
　　“你他么凭什么指挥老子？”
　　牛马大骂道。
　　“厨师长不让我打架哦。”
　　三花猫也说道。
　　“那我就没办法了。”
　　刘正耸了耸肩，然后掏出了廷达罗斯的磨牙棒。
　　“那我就只能关门放狗了。”
　　他高举骨头，就像举着一颗手榴弹。
　　“卧槽！”
　　牛马吓得眼歪口斜。
　　“喵喵喵！！！”
　　三花猫更是吓得全身的毛都竖起来了，身体弓得几乎对折。
　　“你要干什么？！”
　　三花猫的主人也露脸了。
　　“阁下...何至于此？”
　　加西亚艰难开口。
　　他面具上的图形挤成了一团，显然也是吓得不清。
　　廷达罗斯之犬这么可怕的吗？
　　刘正自己都被他们的反应吓了一跳。
　　“是啊，不就帮个厨，你小子他么至于吗？拿破仑是你亲爹啊？”
　　牛马也骂道。
　　“大佬，你是了解我的。我做什么事，就一定要做到最好。”
　　刘正一本正经地说道。
　　“你又不肯让我验货，又不肯卖给我，你这样让我很难做啊。”
　　他转向加西亚，笑容中带上了丝丝寒意。
　　“不过是场交易而已，我不相信阁下会冒着和我们同归于尽的风险。”
　　加西亚渐渐平静下来，智商又占领了高地。
　　“你看得出来我听过福音，难道看不出来我已经疯了？”
　　刘正慢条斯理地说道。
　　然后突然一刀，捅向加西亚。
　　加西亚身形一晃，就要避开刀刃。
　　“别动啊，再动我可就要扔骨头了。”
　　刘正晃了晃磨牙棒。
　　面对他的威胁，加西亚眼神一冷，但还是止住了身形。
　　暴食插进加西亚的肩头，他的血肉立刻被厨刀吃掉了一大片。
　　“受此一刀，权做了结。若阁下还要苦苦相逼，我等也只好鱼死网破。”
　　加西亚强忍着疼痛说道。
　　“了结？怎么可能？”
　　刘正咧嘴一笑。
　　加西亚目光阴深，面具上的四个四分之一圆向中心聚集，眼看要拼成一个整圆。
　　“这只是开始啊。”
　　刘正发出一阵狂笑，把暴食插进了自己的胸口。
　　直没入柄。
