　　这娘们儿怎么那么想占他便宜？
　　不会真是只母螳螂吧？
　　“我不方便，最近换蛋期。”
　　他敷衍道。
　　“好吧。”
　　小说家听起来有点失望。
　　“跟上次一样，我希望你帮我叫个外卖，配送时间尽量长一点。”
　　刘正说道。
　　“没有问题。”
　　小说家爽快地答应了。
　　“钱的话，我待会儿送餐的时候给你。”
　　他说道。
　　既然有钱了，那白嫖就不合适了。
　　对小说家这种靠谱的关系，更要细心经营。
　　“不用啦，我不缺钱的。”
　　小说家拒绝了。
　　“那我给你带杯倒霉咖啡？”
　　返程的时候，剩下的咖啡都给法国梧桐喝了，这杯还是他留着自己喝的。
　　“哇，谢谢前辈。”
　　小说家开心地说道。
　　刘正挂断电话，看见牛马正一脸诡异地盯着他。
　　“怎么了，大佬？”
　　他问道。
　　“你小子还会写小说？”
　　“还可以吧。不过天赋不顾，写了几本就开始走下坡路了，后来就转行了。”
　　刘正回道。
　　“转行去干嘛了？”
　　“当记者。”
　　“哪个报纸？”
　　“三无小报，不值一提。”
　　他淡然道。
　　“你小子这么能写，怎么来送外卖了？”
　　“得罪了大人物，被开除了。”
　　他之前写了一篇文章，曝光某个楼盘曾经是工业用地，环境污染严重，大量有毒物质在地下淤积，新房的精装修也使用了大量不合格产品。
　　然后，刘正就被主编要求公开道歉，承认自己报道失实，否则就要被炒鱿鱼，还要在行业内封杀他。
　　同时，开发商也联系了他，一只手拿着信封，另一只手也拿着信封。
　　只不过，一个信封里装的是钱，另一个信封里装的是律师函。
　　在职业道德和职业面前，他没有多少犹豫就选择了金钱。
　　但就在刘正准备联系开发商时，医院的检查报告下来了。
　　他确诊了“渐冻症”。
　　那就没什么可说的了。
　　一个有文化、有武力的人，只要他不要命又没有家人，能发挥出来的威力几乎是无穷的。
　　过程就不详述了，总之主编和开发商都付出了应有的代价。
　　“看不出来，你小子还是个有故事的人。”
　　牛马撇了撇嘴。
　　“这年头谁没点故事呢？就像大佬你，当年和猪头人一起逃出养殖场的故事也很精彩吧？”
　　刘正小拍了一个马屁。
　　“你小子胆真大，我都不敢这么叫它。它还有一个外号，天堂屠夫。”
　　牛马横了他一眼。
　　“天堂屠夫？”
　　“没错。我和它其实不是一个养殖场的。它那个叫‘天堂’，专门养殖它那个种群。而我那个叫‘103’，养了得有二三十种大型牲畜吧。”
　　牛马回忆道。
　　“那你是怎么被圆神教派卖掉的？”
　　“倒霉呗。刚从养殖场逃出去，就被来偷东西的圆神教派逮了个正着。”
　　“他么的，我哪怕早出去或者晚出去一分钟，也不用遭这个罪。”
　　牛马愤愤不平地说道。
　　“大难不死必有后福嘛。”
　　刘正安慰道。
　　“后来你就被卖到了餐厅？”
　　“没错。一开始是当备用食材，后来它把厨房员工杀得差不多了，我就应聘上了员工。再后来外卖部缺人，我就转岗到了外卖部。”
　　牛马说道。
　　“那天堂屠夫算是你的救命恩人啊。”
　　“呵呵，你以为它是怎么从烤猪架上下来的？”
　　牛马冷笑了一声。
　　“大佬，这种事情是可以光明正大地说出来的吗？”
　　刘正惊了。
　　“无所谓。”
　　牛马摆了摆蹄子。
　　“现在餐厅的管理层，除了不列颠以外，都是后面才上位的。非要说的话，它们还得谢谢它。”
　　“那不列颠是不是很强？”
　　“强确实是强，拼硬实力的话，我打不过它。”
　　牛马承认了。
　　“至于拿破仑的话，它要不动用七宗罪，应该也打不过。”
　　“奶奶的，我就是差套合适的家伙事儿，不然它们都不是我的对手。”
　　牛马骂道。
　　“没事，我会把传奇外卖员套装留给你的。”
　　刘正说道。
　　“你自己留着用吧，反正等我度假回来也不干了。这些年我算看明白了，给人打工还是没前途，想发财还得自己当老板。”
　　牛马说道。
　　“只能说各有好处吧。”
　　他倒没有牛马那么偏激。
　　对牛马这种强者来说，自然是觉得打工划不来。
　　但对刘正这种弱者来说，还是大树底下好乘凉。
　　其实就算是牛马，要不是它是餐厅员工，卖假酒那次法国梧桐估计就把它打死了。
　　“到时候先把餐厅的渠道铺开，再把圆神教派的资源都吃掉，然后再把生意做到黑市去。”
　　牛马规划起了自己的商业版图。
　　“那你会跟他们一样去‘103’养殖场偷东西吗？”
　　刘正问道。
　　“这不废话吗？不偷哪儿来的低成本。”
　　牛马理直气壮地说道。
　　“偷来的牛马呢？也卖给餐厅？”
　　“卖！”
　　牛马斩钉截铁地说道。
　　“哪怕是我老婆孩子，哪天吃不上饭了一样可以卖。”
　　“霸气。”
　　刘正把四根触手靠在一起假装竖大拇指。
　　“这世道就是这样。你知道我是怎么从养殖场逃出来的吗？”
　　“怎么逃出来的？”
　　他配合地问道。
　　“因为我骗它们，等我出去以后就会打开大门，把它们都放出去。”
　　“他们信了？”
　　“信了。它们主动给我当垫脚石，还前赴后继的去撞高压电网，让电网超载。”
　　“一帮大傻逼，这种话它们都信。就因为我替它们挨了几顿打？就因为我告诉它们外面的世界是什么样子？”
　　“我他么哪儿知道外面的世界是什么样？那都是我瞎编出来了的。”
　　牛马破口大骂。
　　“如果你没被圆神教派抓住，你会帮它们开门吗？”
　　“当然不会。”
　　牛马毫不犹豫地说道。
　　“大佬，你真是条畜生。”
　　刘正再次竖起了大触手。
　　“你小子皮痒了就直接说，我去找拿破仑借刮皮刀给你止止痒。”
　　牛马斜了他一眼。
　　“不用不用，我自己挠挠就好。话说你就这么坦白地告诉我，不怕我对你心生防备吗？”
　　“我不告诉你，你小子就不防着我了吗？”
　　“呵呵。”
　　“呵呵。”
　　两条畜生相视一笑。
　　“和聪明人就要说点实在话。你要真能帮我把生意做起来，只要你不坑我的钱，我就会罩着你。”
　　牛马说道。
　　“放心，我只想活着，钱对我来说只是工具。”
　　“那就最好。”
　　牛马点头。
　　就在两人准备结束对话的时候，鬼手默默地爬了进来。
　　只是这次，它放下单子后没有离开。
