　　“渔夫？不认识。”
　　牛马摇了摇头。
　　“就是你给我的那张照片上的人。”
　　“那是拿破仑给我的，你得问它。”
　　牛头说道。
　　“那能帮我给它打个电话吗？”
　　“你小子可真麻烦。”
　　牛马嘟囔着，拿出了手机。
　　“有屁快放，我正忙着呢。”
　　白羽鸡的声音响起。
　　“不是我找你，是我小弟找你。”
　　牛马把手机给了刘正。
　　“人类，你找我干什么？”
　　白羽鸡的语气冷淡了许多。
　　“是这样，我在下水道里遇到了一个名叫渔夫的人。”
　　“他好像认识你，而且问你你是不是要撕毁协议和他重新开战。”
　　刘正说道。
　　“我什么时候要撕毁协议了？人类，你不会跑到他的渔场里去了吧？”
　　白羽鸡问道。
　　“这个，我也不知道。反正那里的鱼都挺肥的。”
　　“那就是他的渔场。你钓到鱼了吗？”
　　白羽鸡兴奋地问道。
　　“钓到了，但没完全钓到。”
　　“我本来钓到了一条巨口鲸，还有三条它的同属。结果它们融合成了一头鱼人。”
　　刘正看了看地上的四合一鱼人说道。
　　“哈哈哈！！！”
　　白羽鸡猖狂地大笑，牛马嫌弃地关上了自己的耳朵。
　　“人类，你干得好，干得好啊!”
　　“我原来还以为你是牛马的私生子，现在看来它那么罩你是有道理的，你可是员福将啊。”
　　“你他么才是他私生子。”
　　牛马在一边骂道。
　　“让牛马立刻把鱼给我送过来。”
　　白羽鸡催促道。
　　“大佬，拿破仑请您帮忙把鱼送过去一下。”
　　“本大爷听见了。狗日的拿破仑，老子待会儿就往鱼嘴里拉泡稀的。”
　　牛马骂骂咧咧地扛起四合一鱼人出去了。
　　“人类，这条鱼对我意义重大。纪元橡实我会让牛马带给你，你还可以提出一个要求。”
　　白羽鸡说道。
　　“我可以先保留吗？”
　　刘正想了想说道。
　　他现在倒没有什么迫切需要的东西。
　　“可以。对了，你刚刚是不是问我渔夫的情况。”
　　“是的。”
　　他点头道。
　　“他的来历我也不是特别清楚，只知道他在下水道有很多渔场。”
　　“他的渔场占据了下水道的最精华河段，养的鱼都又肥又嫩。”
　　白羽鸡说道。
　　“那你为什么不直接找他买巨口鲸呢？”
　　“来不及。那家伙脑子有病，总是不定期才出一次货。不到他通知的时间，给多少钱都不卖。”
　　“我刚当上行政总厨的时候脾气比较暴躁，因为这件事就和他做过一场。”
　　“我抢了他三个渔场的鱼，他杀了我二十多个手下，这梁子就算结下了。”
　　“后来我三天两头破坏他的渔场，他看见我的人就杀，也不卖给我鱼。僵持了一段时间后，有人做中人，我们就签了停战协议。”
　　白羽鸡介绍了事情的来龙去脉。
　　“原来如此。”
　　难怪渔夫一见刘正就问是不是白羽鸡派他来的。
　　这样看来，渔夫显然不是因为白羽鸡才放了他一马。
　　难道又是鬼手？
　　“行了，我要忙了。”
　　白羽鸡挂断了电话。
　　等了一会儿，牛马也回来了。
　　“给你。”
　　它朝刘正吐出一颗圆溜溜的果实。
　　“名称：纪元橡实”
　　“类型：道具”
　　“品质：精良”
　　“效果一：恢复非自然时间流逝造成的伤害。”
　　“效果二：若玩家拥有精灵族（非自然系精灵除外）或植物血统，血统将得到进化。”
　　“备注：千万别让松鼠看见它！”
　　“是否可带出副本：是”
　　相当有针对性的道具，对于有些玩家来说可能超过完美品质，但对大多数玩家来说连优秀品质都算不上。
　　用四合一鱼人换这个东西，单从价钱上来说肯定是亏了。
　　不过本来就是法国梧桐预定的，倒也无所谓了。
　　“哦，还有这些。三文鱼让我给你的。”
　　牛马又吐出一个袋子。
　　刘正打开袋子一看，里面放了很多巴掌大的鱼干。
　　全都是普通品质，效果也都是恢复体力。
　　备注倒是有点意思。
　　“为了答谢而制作的小鱼干，里面灌注了制作者的善意和它主人满满的恶意。”
　　有了这些小鱼干，他倒是不用再找牛马要罐头了。
　　虽然它的存货估计已经被他吃完了。
　　“说起来你到底打算什么时候用病假条啊？”
　　牛马问道。
　　“我可不会一直等着你昂。”
　　“反正今天是用不了了。”
　　刘正叹了口气。
　　“为啥？”
　　“渔夫让我去泡他女儿。”
　　“哈？”
　　牛马立马就不困了。
　　“他女儿长得很丑吗？”
　　“恰恰相反，以人类的标准来说很漂亮。”
　　“哦，那确实很丑。”
　　牛马点头。
　　“...长相倒是无所谓，反正我脸盲。主要是他连他女儿喜欢什么都不知道，难度很大啊。”
　　刘正微微摇头。
　　“怕什么，泡不到就霸王硬上弓咯。”
　　牛马怂恿道。
　　“大佬，你是不是对我的实力有什么误解？”
　　渔夫一个人就能和整个厨房打成平手，他女儿能是什么善茬？
　　“这么怂还想泡妞？想当年我追我老婆的时候，那就是直接正面硬上。”
　　牛马挺起了胸膛。
　　“然后就成功了？”
　　“然后我就被她霸王硬上弓了。”
　　“吁~~~”
　　刘正发出长长的嘘声。
　　“过程不是重点，反正结果都一样。”
　　“好好好。”
　　嘎吱。
　　活板门被推开了，鬼手悄悄地摸了进来。
　　这次它没有到刘正跟前，而是就在门口放下了外卖单，就准备溜走。
　　刘正一个箭步，堵住了出口。
　　鬼手僵在原地，有些不知所措。
　　“唉。”
　　他对着天花板叹了口气，然后示意鬼手等一下。
　　虽然鬼手这次的行为过于鲁莽，但结果确实是好的，他也不能完全不表示一下。
　　不过酒是不可能给了，再发一次酒疯非给他吓出心脏病不可。
　　刘正从柜子里拿出了一罐饮料，蹲下来递给鬼手。
　　鬼手没有马上接。
　　他把饮料伸到它的手心里，鬼手才张开嘴吞了下去。
　　它拍了拍刘正的肩膀，然后翻出了休息室。
　　刘正注意到，它的手背上多了一个X状的伤口。
　　金色的熔浆在里面滚动，灼伤着伤口不让它愈合。
　　“这都没死，这家伙不会是市长的亲戚吧？”
　　牛马凑了过来。
　　“那个伤口难道是？”
　　“没错。”
　　牛马点了点头。
　　它上次说过，司雪喜欢洗黄金浴。
　　话题到此为止。
　　刘正捡起外卖单，看向上面的内容。
　　“餐品：酸鱼菜一份”
　　“地址：‘红魔女’桌游店”
　　“订餐人：海女”
　　“时限：十二个小时。”
　　“十二个小时？疯了吧？”
　　一边的牛马差点惊掉了下巴。
　　它都不敢想这么长的送餐时限要加多少钱，估计都够买一张天堂岛的黄牛票了。
　　“永远不要低估一个父亲不想让女儿嫁给黄毛的决心。”
　　“走了。”
　　刘正背起外卖箱。
　　“干嘛？”
　　“奉旨泡妞。”
