　　被齐根切断的手臂遮住女人的面目。
　　死寂的目光穿过手指的缝隙和刘正对视。
　　青白的皮肤看上去依然光滑有弹性。
　　她应该很年轻，而且没死多久。
　　即便做了很多次心理建设，即便已经尽力让自己变得麻木。
　　但看到那被掏空的腹腔时，他的身体依然忍不住颤抖。
　　因为恐惧。
　　更因为愤怒。
　　“放着我来。”
　　一只蹄子抢走了袋子。
　　牛马看了他一眼，眼神莫名。
　　“去，帮我擀面皮去。”
　　它重重地推了刘正一把。
　　巨大的力量让他无力抵抗，踉踉跄跄地来到了面点工作台前。
　　“擀薄一点啊，别弄得跟馕饼似的。”
　　牛马头也不回地嚷嚷着，提着袋子走向了水池。
　　刘正看着它的背影，胸口几度起伏，终究还是平息了下去。
　　他举起面团，狠狠地摔在了台面上。
　　白羽鸡淡定地看了一眼，然后继续摆盘。
　　人类就是这样，刚开始总是一惊一乍。
　　习惯就好了。
　　不能习惯的话，牛马会教他规矩的。
　　所幸，刘正很快找到了情绪的发泄口。
　　他用四根触手分别控制着两根擀面杖，一心二用地擀制面皮。
　　这种高难度的操作集中了他的注意力，让他的CPU没有线程去思考别的事情。
　　一张张只有A4纸那么厚的面皮不断成形，然后被刘正丢到一边。
　　很快，台面上就垒起了一座面皮山。
　　“别擀了，明年的面皮都被你擀完了。”
　　不知何时，牛马来到了他身边。
　　它的声音惊醒了刘正，他的目光越过牛马看向水池。
　　里面什么也没有。
　　“别看了，已经炖上了。”
　　牛马指着一口高压锅说道。
　　“老参全人汤。这一锅至少这个数。”
　　它举起蹄子，然后就尬住了。
　　因为它只能比出“2”这个数字。
　　“咳咳，反正就是那个意思，你明白就行。”
　　牛马面不改色道。
　　“你到底是想安抚我还是激怒我？”
　　刘正看着它。
　　“都想。”
　　牛马坦诚地说道。
　　“我又看好你，又看不爽你。所以别给我机会，好好活着。”
　　它把刘正挤到了一边。
　　“接着洗菜去吧。”
　　牛马淡淡地说道。
　　刘正深深地看了它一眼，回到了洗菜区。
　　“你回来啦。”
　　三花猫见他回来松了口气。
　　“你回来就好了。那头牛好蠢的，把水龙头都弄坏了。”
　　它吐槽道。
　　“是牛马，你这只蠢猫！”
　　牛马大声说道。
　　“略略略。”
　　三花猫朝它做了个鬼脸。
　　“呼...还有什么要洗的？”
　　刘正深吸一口气后问道。
　　“那你去把里面的鱼捞出来吧。”
　　三花猫指着一个被黑布蒙上的鱼缸说道。
　　“揭开布之前要大声说哦。”
　　它提醒道。
　　“好。”
　　他走到鱼缸前，触手拉住黑布的边缘。
　　“我要揭布了。”
　　他大声说道。
　　“大家快堵上耳朵！”
　　三花猫立刻叫道。
　　所有厨房员工听到后，全都放下了手里的活，堵住了耳朵。
　　“嗯？”
　　刘正虽然不知道发生了什么，但也随大流地将触手塞进了耳洞。
　　然后，揭开了黑布。
　　一条长着青蛙头的鱼睁开了眼睛，然后长大了嘴巴。
　　“呱！”
　　巨大的音浪扑面而来，让刘正的大脑出现了一瞬间的空白。
　　鱼缸里的水都沸腾了起来，缸身也出现了一道道的裂纹。
　　“艹！”
　　回过神来的刘正下意识地骂了一声。
　　这还是把耳朵堵住了，要是没堵住怕不是脑浆都摇匀了。
　　他把触手伸进鱼缸里，抓住了蛙鱼的尾巴。
　　但蛙鱼猛力地挣扎，触手根本控制不住。
　　而且越挣扎，它叫得越大声。
　　这让本就烦躁的刘正更加烦躁。
　　他一怒之下，直接将触手捅进了蛙鱼的嘴里，一步到胃。
　　“嘎！”
　　蛙鱼的叫声戛然而止。
　　“你叫啊，再叫也不会有人来救你。”
　　刘正把它拔了出来，啪啪就是两个大耳刮子。
　　他用的力气很大，直接把蛙鱼抽晕了过去。
　　“手多真好。”
　　三花猫看着这一幕，羡慕地说道。
　　它们每次捞蛙鱼都得受一次折磨。
　　“这玩意儿怎么处理？”
　　刘正问道。
　　“头不要动，其他的部位正常处理就行了。”
　　三花猫说道。
　　“好。”
　　他把蛙鱼拎到了水池边，然后卷起旁边的刀开始去鳞。
　　刘正是农村长大的，杀鸡杀鱼都是小意思，杀猪宰羊逼急了也能上。
　　“血和内脏不要浪费哦，你可以留着自己吃。”
　　三花猫舔了舔嘴唇，目光里满是渴望。
　　谁洗的菜就可以吃边角料，这也算是厨房的小福利。
　　“好。”
　　他听从了三花猫的建议，把蛙鱼的血和内脏都装到了另一个盆里。
　　“给。”
　　刘正把盆递给了三花猫。
　　“你不吃吗？”
　　三花猫惊讶地说道。
　　“这个很贵的，就算是这些边角料在外面都能卖好几百。”
　　它以为刘正不知道蛙鱼的价值。
　　“你看上去比我更想吃。”
　　刘正说道。
　　“嘿嘿。”
　　三花猫不好意思地洗了洗脸。
　　“那就谢谢你啦。”
　　它把脸埋进盆里，大快朵颐了起来。
　　“不要以为你这样就能抢走我的猫，你这个渣男！”
　　男人的脸再次浮现，一脸怒容。
　　“我只是想跟同事搞好关系而已。”
　　“我劝你还是不要太激动，你也不想让你的猫觉得你在质疑它对你的爱吧。”
　　刘正平静地说道。
　　“.......”
　　人脸哑口无言。
　　“我会告诉它，这盆鱼杂碎是看在你的面子上才给它的。”
　　刘正无声地说道。
　　“你最好说到做到。”
　　人脸同样做了口型，然后变回了毛发。
　　“真好吃。”
　　三花猫抬起头，满足地舔了舔爪子。
　　暗红色的血迹沾染了它脸上的毛发，联想到它说的话，他不禁背脊一凉。
　　“其实是你主人让我给你吃的。”
　　刘正说道。
　　“真的吗？主人真好，最喜欢主人了。”
　　三花猫开心地说道。
　　人脸悄然浮现，笑得一脸宠溺。
　　然后他看向刘正，脸色立刻阴沉下去。
　　“把触手手伸过来。”
　　人脸说道。
　　“干嘛？”
　　“让你伸过来就伸过来。我就剩一张脸了，你还怕什么？”
　　人脸不耐烦地说道。
　　刘正皱了皱眉头，把触手伸到了人脸面前。
　　人脸张开嘴，猫毛突然暴涨，像钢针一样扎进了刘正的血肉里。
