　　不要被吃掉了。
　　什么意思？
　　刘正一下子警惕起来。
　　下一秒，他就看到了四头高大的狼人朝他扑了过来。
　　“我靠，真·狼人杀啊。”
　　刘正连忙朝反方向跑去。
　　此刻，他已经不在房间中，而是置身于一片茂密的森林。
　　巨大的圆月高挂天空，血色的月光就像探照灯一样照在他身上，让他无处隐藏。
　　“尼玛！”
　　刘正很快发现了这一点，朝着血月竖起了中指。
　　他的外形也不再是触手怪的摸样，而是变成了一个干瘪瘦小的女巫。
　　没跑多远，刘正就跑不动了。
　　这具身体不要说和触手怪形态比，就是和他身为人类的时候比都差远了。
　　眨眼间，四头狼人就冲上上来。
　　在一阵阵狞笑中，它们将他一点点地撕成碎片。
　　刘正无法反抗，甚至连锻炼出来的对痛苦的麻木也失效了。
　　他仿佛真地变回了一个人类，一个孱弱无力的人类。
　　他就这样看着狼人将他的身体一块块吞入腹中。
　　恐惧到达顶峰后渐渐化为麻木，刘正的意识堕入深渊，融入虚无。
　　而四头狼人也失去了对他的兴趣，跑进了密林深处。
　　“理性下降豁免成功。”
　　系统的提示声如惊雷般响起。
　　“今晚被狼人击杀的玩家是8号，你有一瓶解药你要用吗？”
　　随即，海女的声音也在他耳边响起。
　　狼人杀的还真特么准啊。
　　清醒过来的刘正心中感慨。
　　这还好女巫首夜可以自救，要是不能自救，这一刀下来好人直接天崩开局。
　　“用。”
　　他毫不犹豫地说道。
　　就算不是杀的他，刘正也会用掉这一瓶解药。
　　毕竟要是四神四民，狼人刀中神的几率还是挺高的。
　　有些女巫喜欢把药留着，其实这完全没有必要。
　　首先，万一女巫第二天晚上被刀，那这瓶解药就砸在手上了，直接浪费好人一个轮次。
　　而且女巫被刀了，毒药用不用。
　　如果用，毒到好人直接崩盘。
　　如果不用，那再次浪费一个轮次不说，还给了狼人穿衣服的机会。
　　其次，万一被刀的是猎人，那他第二天也要面对开不开枪的问题。
　　开错枪，好人雪崩。
　　不开枪，同样是浪费轮次且给狼人穿衣服的机会。
　　至于狼人自刀骗药这种概率不是没有，但刘正很少赌，除了娱乐局。
　　一瓶绿色的药剂出现在前方不远处，他拖着残破的身躯，艰难地趴到了药剂面前，叼住瓶子将里面的药剂一饮而尽。
　　极度的苦涩之后，迎来了一丝青草味儿的回甜。
　　而刘正的体内也绽放出了绿色的光芒。
　　无数的植物纤维在他的伤口中生长，很快，他的身躯就被修补完毕。
　　表面上看上去，他的躯体与常人无异。
　　但只有他自己知道，他已经变成了半人半植物的怪物。
　　“天亮了，玩家请睁眼。”
　　海女的声音响起。
　　一阵恍惚后，刘正目光所及不再是血色的月光，而是刺目的阳光。
　　他摸了摸脸上，很好，面具还在。
　　刘正抿了抿嘴，沿着突兀出现的林间小径向前走。
　　走了几分钟后，他看到了一座小小的村落。
　　同时，他还看见了11个人分别从不同的方向走了过来。
　　显然，这些人就是其他的玩家。
　　12个玩家越走越近，终于在村口汇合。
　　所有人都警惕地打量着对方，谁也没有开口。
　　“白天已到，请各位玩家到村子中央的广场集合。”
　　海女的声音响起，所有人都来到了村广场。
　　这是一片平整的泥地，上面还晒着一些粮食。
　　一路走来，刘正没有看见任何村民。
　　倒是有些鸡鸭之类的，没有人看管，到处肆意排泄。
　　广场的中心立着一座雕像，那是一个半狼半人的中年男人。
　　他长着浓密的毛发和锐利的爪子，但脸看上去和正常人一样。
　　雕像的底座上刻着一行文字，但刘正并不认识。
　　所有玩家来到雕像下面，自发地围坐成了一圈。
　　“下面进入警长竞选环节。”
　　“想要竞选的玩家请在倒计时结束前，把手放在自己的面具上。”
　　“5、4、3、2、1。”
　　倒计时很快结束，绝大多数面具都发出了黑色的光芒。
　　只有一副面具依然黯淡。
　　“除了8号玩家外，所有玩家都竞选了警长。”
　　“下面从10号玩家开始顺时针发言。”
　　好家伙，差点就全员上警了。
　　听到海女的话，刘正心里一阵后怕。
　　要不是他忍了一手，这局就没有警长了。
　　狼人不用自爆就能吞掉警徽，怕不是嘴都要笑歪了。
　　他也不知道狼人晚上能不能自由交流，如果可以还全员上警那也太离谱了。
　　但就算不能交流，全狼上警也挺离谱的。
　　“我先说啊，我不是预言家，也不是神牌，就是上来体验一下竞选气氛。”
　　“不过既然上来了，肯定要多说几句。那就督促一下预言家记得留警徽吧，上把就是因为预言家没留警徽输了。”
　　“狼预也要记得留警徽啊，谁不留我就把谁当狼，而且是傻狼。”
　　“好了，我说完了。”
　　10号玩家声音粗犷，说话也是大大咧咧。
　　不过听得出来他状态很阳光，对上一局躺输的怨念也很真实，应该是个好人没错。
　　如果他说的都是真的，那他应该就是个村民。
　　“11号玩家发言。”
　　“到我说话了哈，10号不是预言家上来捣什么乱。我是11号，真正的预言家啊。昨天晚上验的8号玩家，他是个好人。”
　　“8号你现在是唯一能投票的人，一定要投给我这个真正的预言家嗷。”
　　“至于为什么验8号呢，反正大家都不知道谁是谁，我就随便挑个吉利的数字验了。”
　　“目前的话，警徽流我先留一手10号。毕竟我现在也就听过他一个人说话。再验就验6号吧，也是因为吉利。等再有发言机会的时候，我再考虑要不要改警徽流。”
　　“说起来全员上警也是离谱啊，要不是8号是我验出来的金水（被预言家验出来的好人），我都怀疑他是不是唯一那匹怂狼了。”
　　11号没忍住吐槽道。
　　“发言完毕。”
　　因为11号说的话很多，所以他加快了语速。
　　不过吐字还算清晰，听感也不错，如果后面没有再跳预言家的，刘正应该会把这一票投给他。
　　毕竟给什么强神防对跳的没什么意义。
　　后面发现投错了，一瓶毒带走就完了。
　　“12号玩家发言。”
　　“12号是女巫啊，昨天晚上...”
　　12号玩家还没说完，光线忽然暗了下来。
　　所有人看向天空，黄绿色的雨云遮挡住了太阳。
　　“触发第一轮随机天罚：硫酸雨。”
　　“30分钟后，天空将降下硫酸雨，所有未进入建筑物的玩家将直接死亡。”
　　“硫酸雨消失后，玩家将直接进入投票处决环节。”
