　　“怎么可...”
　　法国梧桐下意识就要否定，但它的嘴巴不断开合却无法发出半点声音。
　　“让我再猜猜看，你是不是不能说谎？”
　　刘正挑了挑眉毛。
　　法国梧桐干脆闭上了嘴巴。
　　“你拥有的最好的东西是什么？”
　　他转了转眼珠子，试探着问道。
　　“我是不能说谎，但不代表我一定要告诉你。白痴人类。”
　　见事情败露，法国梧桐的态度也立刻恶劣起来。
　　“那么做个交易吧，树先生。”
　　刘正摊了摊手。
　　“我才不和人类做...哦，真是操旦。”
　　法国梧桐破口大骂。
　　“你把拐杖扔过来，我把尿扔给你。”
　　他忍住笑说道。
　　“我凭什么要相信你？”
　　法国梧桐傲慢地说道。
　　“想喝酒吗？不是酒味的尿，是真正的酒。还有果汁、可乐、咖啡、奶茶...”
　　“停停，这些你都能弄到？”
　　法国梧桐的树枝摆正了位置。
　　“别忘了，我可是血腥餐厅的外卖员。”
　　刘正指着身上的制服说道。
　　“我知道，如果你不是餐厅员工，我现在就可以吃掉你了。”
　　法国梧桐翻了个白眼。
　　数根树枝如毒蛇般弹出，在他的脑袋上面绕了一圈，似乎是在示威。
　　他心中一惊。
　　还以为是没到攻击距离，原来是还不满足某种条件。
　　看来餐厅员工的身份果然是层保护色，难怪牛马让他在外面胆子大一点。
　　“我不保证我一定弄来，但我保证一旦我弄到了喝的，都会拿来和你交易。”
　　刘正说道。
　　“好吧，人类，你说服我了。”
　　法国梧桐的树枝耸动了两下。
　　“你要说，我是真心和你这个人类做交易了。”
　　他强调道。
　　“我是真心...哦，purée！”
　　法国梧桐再次破口大骂。
　　刘正默默地看着它破防，枝叶乱晃。
　　“好吧，我是真心想和你做交易，人类。”
　　片刻后，法国梧桐终于接受了现实。
　　“那你先回答我一个问题，我要怎么才能安全地完成交易？”
　　“只要你不踩在土壤上或者未经允许拿走我的东西，我就不能攻击你。”
　　法国梧桐痛快地说道。
　　它的周围有一圈直径两米的土壤，土壤的颜色接近于黑色。
　　“那你把拐杖扔过来吧，再给我一个装尿的容器。”
　　刘正说道。
　　“zut，现在的人类怎么变聪明了？”
　　法国梧桐一边抱怨，一边把人骨拐杖和一个生锈的铁罐扔给了他。
　　“因为不聪明的人类都被你吃掉了。”
　　他冷笑道。
　　“你有什么好不满的，人类？你们一样用我们的肢体取暖，吃我们的胚胎，吸食我们的血液。”
　　法国梧桐不屑地说道。
　　“你说的对。”
　　刘正点点头，回到了那棵樟树下面。
　　他不打算和这棵树辩论，没有兴趣也没有时间。
　　将存货倾泻一空后，刘正提着铁罐来到了法国梧桐面前。
　　踩在黑土地的边缘，他将罐口对准了法国梧桐的嘴。
　　“mince，你要干什么？”
　　法国梧桐叫道。
　　“喂你喝尿啊。怎么了？”
　　刘正不解道。
　　刚刚那么急迫，这时候又嫌弃了？
　　“树，我是一棵树，你懂吗？这张嘴不过是装饰品，根才是我的嘴。”
　　法国梧桐翻了个大白眼。
　　“好吧，我的问题。”
　　他耸了耸肩，将散发着浓烈酒味的液体倒在了那条树根上。
　　“Bien！就是这个味儿。”
　　法国梧桐露出沉醉的表情。
　　“你喜欢就好。那么再见，树先生，我要去工作了。”
　　刘正将铁罐子丢在了地上。
　　“别叫我树先生，我有名字，叫我戴乐高。”
　　法国梧桐不满地说道。
　　“好的，戴先生。”
　　他从善如流。
　　“你他么，算了，不和你这个愚蠢的人类一般见识。听着，你要是能搞来一瓶升天茅台53度，我可以给你一个真正的好东西。”
　　戴乐高说道。
　　“我尽量。”
　　刘正点点头。
　　既然牛马能搞来一瓶，那应该也能搞来第二瓶。
　　“你不会失望的，人类。想要活着在餐厅工作，你一定会需要它的。”
　　戴乐高意有所指地说道。
　　告别这棵会吃人的树，他再次上路。
　　这泡尿耽误了不少时间，但好在新得到的道具足以弥补。
　　“话说这玩意儿要怎么用？”
　　刘正挥舞了几下拐杖自语道。
　　“拐杖，它就是根拐杖，你这个愚蠢又多疑的人类。”
　　戴乐高暴躁的声音从身后传来。
　　“哦，谢谢。”
　　他头也不回地说道。
　　针不戳，还有售后服务。
　　哒、哒、哒、哒.....
　　伴随着拐杖戳地的节奏声，刘正感到自己的双腿也轻快了不少。
　　“拄拐的比走路的快，超凡可真有意思。”
　　他一边摇头，一边快步向前走。
　　剩下的时间可不多了。
　　-----------------
　　紧赶慢赶，刘正终于在还剩10分钟的时候赶到了目的地。
　　梅林小区。
　　小区门口有个岗亭，里面的保安正仰天靠在椅背上，用大檐帽遮住了自己的面孔，似乎在摸鱼睡觉。
　　他盯着岗亭看了几眼，决定还是不要主动接触。
　　幸好，小区虽然有门禁，但可以从停车杆旁边绕进去。
　　刘正试探性地踏进去一只脚，然后观察岗亭。
　　发现保安没有任何反应后，才把另一只脚也踩了进去。
　　这个副本世界充满了诡异的规则，在没有提示的情况下要处处小心。
　　“3栋503，3栋是哪一栋？”
　　小区不大，他快速逛了一圈，发现楼栋上没有任何标识。
　　“看来只能找个人问问了。”
　　刘正叹了口气。
　　送个外卖都这么麻烦，这个世界的打工人是真的惨。
　　他回到了小区门口，敲了敲岗亭的窗户。
　　“你好。”
　　刘正喊道。
　　保安如梦初醒地坐直了身体，手却没有从帽子上拿开。
　　“什么事？”
　　他问道。
　　声音沙哑而纤细，就像是抽多了烟的阉伶。
　　“我是血腥餐厅的外卖员，麻烦问一下，3栋是哪一栋？”
　　听到血腥餐厅四个字的时候，保安的帽子似乎颤抖了一下。
　　“一块肉。”
　　他说道。
　　“什么肉？”
　　“什么肉都行，一块肉，回答一个问题。”
　　保安回道。
　　刘正看向外卖盒，里面的鱼头应该能满足条件。
　　但是，偷拿外卖肯定会有惩罚。
　　他看了眼手机，还剩6分钟。
　　既然不能偷外卖，那就只能从别的地方找肉了。
　　“给我一把刀。”
　　刘正说道。
　　“不需要。”
　　保安拿掉了帽子，一颗像鳗鱼一样的头在空气中摇曳。
　　光滑无鳞的顶部张开，露出一圈又一圈细小的牙齿。
　　它快速游到了刘正的面前，然后贴到了他的身上，四处游走，似乎在寻找一个好下口的位置。
　　“快点，要是赶不上送餐，我们都得倒霉。”
　　刘正强忍着不适恐吓道。
　　或许是这句话起了作用，鳗鱼头停止游动，一口咬在了他的手臂上。
　　被硬生生剜去血肉的痛苦让刘正额头直冒冷汗，但他还是咬住了牙关没有叫出声。
　　但神奇的是，当鳗鱼头离开他的身体后他发现，自己的手臂上并没有伤痕。
　　“那一栋。”
　　保安举起它粗壮短小的手指，给刘正指了路。
　　“谢谢。”
　　刘正顾不上疼痛，朝着3号楼的方向跑去。
