　　“想去弄点东西。”
　　刘正直白地说道。
　　“你小子偷上瘾是吧？不行。”
　　牛马拒绝得也很直接。
　　“你以为厨房是你家啊，想去就去，想拿就拿。”
　　“你要是再被抓住，你死了事小，我被拿破仑拉进黑名单事大。”
　　它哼哼唧唧地说道。
　　“你不是都要跑路了，还在乎被拉进黑名单？”
　　“这不是还没跑吗？再说了，不在餐厅干又不是不能接餐厅的活。凭我和拿破仑的关系，搞搞走私还不是手到擒来。”
　　牛马幻想着大把数钱的场景，口水都要流下来了。
　　“你呛圆神教派的行，他们能愿意？”
　　“不愿意也得愿意。到时候我和奥因克联手，一个小破教派还想翻天？”
　　牛马冷哼一声。
　　“奥因克能出黑市？”
　　“理论上是不行，但也不是没有办法。”
　　牛马说道。
　　“代价很大吧？”
　　“至少两年的利润。”
　　牛马嘴角抽搐道。
　　这还是建立在它每次都能赚钱的基础上。
　　不过凭它的实力和当外卖员积攒的人脉，亏本的可能性倒也不大。
　　“我倒有个办法，可以不用奥因克出手。”
　　刘正转了转眼珠子说道。
　　“哦？说说看。”
　　牛马颇有兴趣地问道。
　　“和戴乐高合伙。”
　　他说道。
　　“那棵树？不行不行。”
　　牛马疯狂摇头。
　　“我不一把火烧了它就不错了，还跟它合作？门儿都没有。”
　　“圆神教派卖了你，你都能忍住不动手。戴乐高不过是打了你一顿，而且还是你卖人家假酒在先，哪儿来什么深仇大怨？”
　　刘正劝道。
　　“圆神教派是帮拿破仑的忙，和那棵树合作是我自己找上门，那多没面子。”
　　牛马嘟囔道。
　　“有钱才有面子。我这趟去写字楼送餐，保安主动给我刷卡，订餐人都被我干掉了，它的助理还要谢谢我，多有面子。”
　　“为什么？因为我拿钱砸他们的嘛。”
　　“你忘了我们两个去堵场，差点被恶魔把钱都骗光的事了？”
　　“你不想安安稳稳地赚大钱？”
　　刘正连珠炮似的发问，终于撬开了牛马的嘴。
　　“就算我愿意和那棵树合作，它也帮不了什么忙啊？”
　　“圆神教派的人又不傻，才不会进入它的活动范围。”
　　牛马说道。
　　“这就是我为什么要去厨房弄点东西的原因。”
　　既然聊到了这里，他干脆和盘托出。
　　“厨房里可能储藏了一只木精灵，戴乐高需要她身上的橡实，这样就可以完成进化，活动范围能扩大到附近几条街。”
　　“到时候就利用这一点，把圆神教派的人骗过去，把他们一网打尽。”
　　刘正说道。
　　这样既达成了和法国梧桐的交易，又帮牛马清除了竞争对手，又帮他自己解决了潜在的敌人。
　　一石三鸟了属于是。
　　听完他的话，牛马沉思了良久，然后豁然起身。
　　“你在这儿等着，我去问问。”
　　它丢下一句话就跑出去了。
　　过了大概半个小时，牛马回来了。
　　“拿破仑说了，想要橡实可以，得拿东西来换。”
　　它说道。
　　“什么东西？”
　　“一条巨嘴鲸。”
　　“鲸鱼？拿破仑是不是太看得起我了？”
　　刘正一脸黑人问号。
　　虽然他确实和人鱼公主有交情，但人家认不认还是一回事。
　　就算人鱼公主愿意帮忙，他也拖不回来啊。
　　就算是虎鲸也有好几吨了，何况是“巨”嘴鲸。
　　“慌什么，名字而已，又不是真的鲸鱼。”
　　牛马说道。
　　“那是什么？”
　　“是种鲶鱼，很多地方都有。不过拿破仑点名要下水道里的。”
　　牛马回道。
　　“为啥？”
　　“下水道的水养人呗。城市里所有的废水都要先在下水道过一遍，里面可全都是精华。”
　　牛马舔了舔嘴唇。
　　“噫~”
　　刘正露出恶心的表情。
　　“你懂个屁。我问你，富人靠科技的下一句是什么？”
　　牛马问道。
　　“穷人靠变异？”
　　“没错。下水道里什么都缺，就是不缺能让你变异的东西。你在水里泡个澡，出来可能就变成寄居虾了。”
　　牛马点头道。
　　“神经，突然说什么方言卖萌？”
　　刘正鄙视道。
　　“谁他么说方言了，我说的就是寄居虾。”
　　牛马怒道。
　　“这是下水道最常见的变异类型，不管你原来是什么种族，你都会变成一只弱智的虾子，余生唯一的想法就是给自己找一个又大又硬的壳。”
　　“这难道是什么好事？”
　　“这难道不是好事？”
　　牛马奇怪地看着他。
　　“在这个世界，你越聪明就越痛苦，想要的越多就越折磨。还不如当只寄居虾，活得简单又安逸，找到个壳子就能乐好几天。”
　　说这段话的时候，它的表情竟然有几分悲天悯人。
　　“又是从白郎子的诗集抄的吧？”
　　然而，刘正马上戳穿了它。
　　“要你管。你就说你去不去吧？”
　　牛马恼羞成怒道。
　　“去，肯定是要去的。但听你这意思，这地方不怎么安全啊。”
　　“废话，除了这个休息室，哪儿有安全的地方？”
　　牛马理所当然地说道。
　　“呵。”
　　刘正瞅了它一眼。
　　你就是最大的不安全因素。
　　“你小子不是还想去垃圾处理厂？那地方可比下水道危险多了。你要是连下水道都不敢去，那就趁早歇菜吧。”
　　牛马激将道。
　　“你不能跟我一起去？”
　　“我没那闲工夫。而且，下水道也不欢迎我，我要去了反而容易被围攻。”
　　“倒是你这样的畸变怪物，说不定能和它们打成一片。”
　　牛马说道。
　　我看是物理的打成一片吧。
　　刘正心道。
　　吐槽归吐槽，他心里开始盘算。
　　首先，现在白羽鸡已经知道他要木精灵的橡实了。
　　偷是不可能了，抢更是白日做梦，只能拿巨口鲸换。
　　其次，牛马说了下水道的危险程度不如垃圾处理厂应该是真的。
　　他正好可以提前先适应下强度。
　　最后，刘正去下水道也不是完全没有优势。
　　第一，他身上还有“永不空军”的状态，可以大幅度提高钓鱼成功率。
　　第二，在水中海洋之心可以赋予他两个强力效果，加上传奇马甲的加成，自保应该没有问题。
　　“好，我去。”
　　思考完毕后，刘正说道。
　　“喏，这是巨口鲸的照片。”
　　牛马从嘴里掏出了一张黑白照片。
　　照片上是一个笑得很开心的中年男人，而他的脚边则躺着一条和他差不多大的鲶鱼。
　　别说，只看正脸的话，还确实有点像长须鲸。
　　看到巨口鲸的样子，刘正竟然有些失望。
　　和他见过的那些食材相比，它过于平平无奇了。
　　“还有呢？”
　　他问道。
　　“你还要啥？”
　　牛马一脸不解。
　　“钓竿啊，没钓竿怎么钓鱼？”
　　“谁告诉你钓鱼要用钓竿了？你看照片上的人用什么钓的？”
　　牛马一脸不屑地说道。
　　刘正再次看向照片，上面除了中年人和巨口鲸外，就只剩下背景了。
　　“不会吧...”
　　他有种不祥的预感。
　　“你猜对了。”
　　牛马悠然道。
　　“他就是拿自己钓的。”
