　　“什么意思？”
　　刘正似懂非懂。
　　“你们人类有免疫系统，知道吧？”
　　“知道。”
　　他面色有些古怪。
　　今天两个诡异居民都要给他上生物课，没文化还不能过副本了是吧。
　　“我们这种非下水道原住民，对它来说就相当于外来的病毒或者细菌。”
　　“我们一旦进入下水道，就会引起它的免疫反应，实力越强反应就会越强烈。”
　　“所以我虽然可以罩着你，但不一定能及时。”
　　法国梧桐解释道。
　　“竟然是这样...”
　　刘正陷入思考。
　　显然，牛马的计划出现了漏洞。
　　不过应该不是故意的。
　　目前看来，它和法国梧桐的情报都存在盲点，需要结合起来参考。
　　“有总比没有好，我还是要下去一趟试试。”
　　很快，他就做出了决定。
　　从刘正进入副本到现在，哪一次不是富贵险中求。
　　“行吧。拿着这个。”
　　法国梧桐的两条手臂自动脱落，然后被树根送到了他的眼前。
　　“每条手臂能帮你一次，用完了你就自求多福了。”
　　法国梧桐说道。
　　“行。对了，这个你收不收？”
　　刘正拿出了混沌俱乐部的会员卡。
　　“Bien！你怎么弄到这玩意儿的？”
　　法国梧桐惊叫道。
　　“应该是鬼手给我的。”
　　“混沌俱乐部...”
　　法国梧桐看着会员卡，面色复杂。
　　树根隔着空气摩挲，却不敢真地碰触。
　　“我从没真正看见过混沌俱乐部的样子，但从有记忆开始，那股独特的气息就一直萦绕不去。”
　　“某种程度上来说，混沌俱乐部算是我的故乡。”
　　“甚至，我能拥有天才般的智慧，也可能与混沌俱乐部有关。”
　　法国梧桐罕见的有些感慨。
　　“不过，正因为如此，我更能感受到混沌俱乐部的可怕。”
　　“那股气息好像是一种，又好像是好几种。其中有一种尤其可怕，似乎能把我的存在彻底抹除，不管是躯体还是灵魂，甚至是过去与未来。”
　　法国梧桐触电般收回了树根。
　　“这东西我不收，我劝你也不要用。”
　　沉默片刻后，它说道。
　　“有些事情不是我能决定的。”
　　刘正耸了耸肩。
　　万一他哪天就接到混沌俱乐部的单子了呢？
　　他向来是不惮以最坏的恶意，来推测这个世界的。
　　“那你作死之前记得离我远一点，免得血溅到我。”
　　法国梧桐说道。
　　“你难道就不想回老家看看吗？”
　　“我记得在你们人类的语言里，回老家也是下地狱的意思。”
　　法国梧桐一声冷笑。
　　“你一棵树，文化水平那么高干什么，想考研啊?”
　　刘正抓着两条手臂，把它们扣在了自己肩膀上。
　　“入口在哪儿？”
　　他问道。
　　“那里。”
　　法国梧桐指着不远处一个井盖说道。
　　他走到井盖边，掀开了盖子。
　　一股恶臭迎面而来，让刘正一阵窒息。
　　但有意思的是，那并不是那种硫化氢、甲硫醇、甲醇、胺等化合物混合的味道。
　　而是那种口臭加上胃液反流的臭味。
　　他屏住呼吸，顺着挂梯往下爬。
　　井道很长，他爬了好几分钟才踩到了地面。
　　四周一片漆黑，和外卖通道里一样。
　　刘正故意跺了跺蹄子，触感偏软，还有点回弹。
　　四根触手向着周围摸索，很快摸到了墙壁。
　　湿漉漉、热乎乎，那种触感就像塞痔疮栓一样。
　　这不得不让他再次想到了外卖通道，难道两者其实是一个东西？
　　但仔细想想有不太一样。
　　外卖通道里的黑暗习惯之后，反而有种安定平静的感觉。
　　而下水道里的黑暗没有那么浓郁，却有一种隐隐的恶意，让他有些焦躁不安。
　　但不管怎么样，刘正都继续前进。
　　他侧着身体，紧贴着墙壁往前走。
　　每走一步，都要等前脚掌踩实了，才会将重心前移。
　　这样做很滑稽，但却是必要。
　　在这个诡异的世界，他要尽一切可能提高自己的存活率。
　　谁也不知道，哪一次的大意会成为压垮运气的最后一根稻草。
　　前进了五百七十六步后，前方终于有了光亮。
　　那是一簇簇生长在墙壁上的发光苔藓，散发着幽幽的暗红色光芒。
　　不用于普通苔藓的茎叶状，这些苔藓看上去就像一根根腐烂的香蕉，或者说。
　　好吧，别或者说了，它们就是长得像屎，而且还是便秘了很久的那种。
　　刘正想起了升天毛苔的配料表，屎苔不会就是这玩意儿呗。
　　一通联想之后，饶是他来到这个世界后见多识广，也忍不住干呕了几下。
　　擦了擦嘴角，刘正继续前行。
　　越往前面，屎苔生长得也就更加旺盛。
　　而他也更能看清周围的环境，也看清了所谓的“墙壁”。
　　青黑色的表面布满环形的隆起，每道沟壑中又布满了细密的褶皱。
　　刘正不知道，自己到底是在下水道的肠子里，还是在它的脑子里。
　　“理性下降豁免成功。”
　　系统提示声响起。
　　果然，在传奇马甲生效时来探索是对的。
　　他定了定神，继续向前走。
　　终于，他听见了水声。
　　不是那种哗哗啦啦的流水声，而是可乐打开时的滋滋作响。
　　刘正小心翼翼地靠着墙壁探头，眼前顿时宽阔了许多。
　　一条大约三米宽的污水河从他面前流过，来的方向看不见尽头，去的方向也看不见尽头。
　　河水的底色是黑棕色的，但也混进去了红、绿、黄等颜色，表面还浮着一层白色的浮沫。
　　同时，河里还会不断升起一个又一个泡泡，然后在达到河面后立刻破裂，释放出棕红色的气体。
　　什么气体是棕红色的来着？
　　刘正忘了。
　　反正他记得应该是有毒的来着。
　　不过，以他现在的体质，一般的有毒气体倒是没什么威胁，最多有点难受。
　　刘正又观察了一阵子，感觉没有什么危险，才从通道里走了出去。
　　走到河边，那种口臭加上胃液反流的臭味更加明显。
　　“哪怕不是人，也得多刷牙啊。”
　　他忍不住说道。
　　下水道并没有回应他。
　　当然，这应该算是件好事。
　　又看了一会儿吐泡泡，刘正决定先在这里试一下。
　　如果钓不到鱼，他再往前走。
　　毕竟这里离出口近，跑也好跑一点。
　　主意已定，他吃掉两颗诱食剂，然后将触手伸进了污水河里。
