　　二楼的装饰风格和一楼又不同。
　　大厅里空空荡荡，什么也没有，甚至连墙漆都没刷。
　　墙上和地上到处都裸露着暗红色的管线，莹绿色的光芒在管线里流动，就像血液在循环。
　　而大厅的东南西北各有一扇门，分别通往四个房间。
　　东边的门上挂着一张完整的狼皮，狼头张着血盆大口。
　　西边的门上挂着一杆猎枪，枪口正对着狼头。
　　南边的门上挂着两瓶试剂，一瓶是紫色，一瓶是绿色。
　　北边的门上长着一只横着的眼睛，不断地流着眼泪。
　　当刘正进入二楼大厅的一瞬间，所有的门都有了异动。
　　狼头朝他低沉地咆哮，猎枪对准了他的眉心，试剂瓶冒出沸腾的烟雾，眼睛朝他流下血泪。
　　“谢谢大家，你们的热情让我热泪盈眶。”
　　他感动地说道。
　　“你在干嘛？”
　　海女奇怪地问道。
　　“在回应它们的欢迎啊。”
　　刘正朝它们挥手示意。
　　“它们可不是在欢迎你。它们是在期待解脱。”
　　海女摇头道。
　　“解脱？”
　　“没错。如果你抽到的身份和门对应，输了以后就会和门交换灵魂，直到下一个倒霉蛋的出现。”
　　海女说道。
　　好家伙，找替死诡是吧。
　　“那要是赢了呢？”
　　“赢了你就能得到一份门赠送的奖品。”
　　海女回道。
　　“它都没找到替身，还给我奖品？”
　　“门是门，灵魂是灵魂。你赢的越多，对门也越有好处。”
　　海女说道。
　　“这样啊。来，喝咖啡。”
　　刘正拿出一杯倒霉咖啡递给她。
　　“你怎么知道我喜欢喝拿铁？”
　　海女拿起咖啡嘬了一口。
　　“其实我买了十几种咖啡，如果你不喜欢这个，我就会拿出另一杯。”
　　刘正坦率地说道。
　　“你想泡我？”
　　海女同样直接。
　　“没错。”
　　“但我好像没见过你。”
　　她打量了刘正几眼。
　　“但我见过你。”
　　“哦。”
　　海女不置可否。
　　“那么，你要选哪扇门呢？”
　　她回归了正题。
　　“看着这杯咖啡的份上，你有什么建议吗？”
　　刘正厚着脸皮问道。
　　“我只能告诉你，今天那扇门很想赢。”
　　海女指着试剂门说道。
　　“好，那我就进那扇门。”
　　他果断道。
　　以刘正对狼人杀的了解，那扇门对应的身份应该是女巫。
　　女巫的技能是初始拥有一瓶毒药，一瓶解药。
　　毒药可以毒死一个人，解药可以救一个被狼人杀的人，都只能用一次。
　　算是一个比较强力的身份，但也很容易背锅。
　　比如首夜以后被狼人刀了不能自救，于是选择一个人盲毒自证身份，结果带走了预言家导致好人阵营直接血崩之类的。
　　刘正找狼还是找得挺准的，所以拿到女巫身份的胜率不低。
　　虽然前台不一定能帮他拿到女巫身份，但也无所谓了。
　　反正他也不是奔着奖品来了。
　　“戴上面具。”
　　走到女巫门前，海女拿出了一个狐狸面具。
　　面具没有开孔，刘正戴上之后眼前一片漆黑。
　　他试着摘下面具，却发现面具跟焊死了一样根本取不下来。
　　海女牵着他的手，带着他走进了门里。
　　房间里很安静，连呼吸声都听不见。
　　但隔着面具，刘正也感觉到了很多双目光朝他看了过来。
　　“不要说话。”
　　似乎知道他又要发癫，海女捏了一下他的手心说道。
　　刘正点了点头，没有问“那你怎么能说话”这种蠢话。
　　海女牵着他来到了桌边，然后把他按在了椅子上。
　　刘正往后靠了靠，居然还有腰托，还挺贴心的。
　　“今天来了几个新玩家，所以我把规则再跟大家说一遍。”
　　“老玩家也可以强化一下记忆，毕竟违反规则的惩罚可是很重的哦。”
　　海女的声音在远处出现。
　　“第一条，禁止贴脸发言。比如我要不是预言家就把这张桌子吃了之类的。”
　　以这个世界的尿性，惩罚大概会是真的让发言的人把桌子吃下去。
　　“第二条，禁止辱骂他人。至于什么程度叫骂人，解释权归主持人所有。”
　　“第三条，禁止作弊。我知道有些玩家能力非凡，可以绕过面具的束缚。所以你们尽可以尝试，但要是被我抓到，可是会生不如死的哦。”
　　话音一落，刘正立刻恢复了视觉。
　　他环顾四周，墙壁和天花板上都是纠缠的藤蔓，地板则是由一根又一根手臂粗的木头铺成。
　　所有的玩家都围坐在一张大圆桌周围，圆桌的中间是一口巨大的坩埚，时不时地冒个五颜六色的泡泡，或是一缕黑烟。
　　刘正又看向其他玩家，所有人都被面具改变了外形，除了衣服以外一切都一模一样，连男女都分不出来。
　　至于表情，更是不可能看到了。
　　这对他来说算是一件好事。
　　狼人杀里一个很重要的技巧就是看面相，也就是通过观察其他玩家的表情、眼神、动作来判断对方的身份或发言的真假。
　　不要认为这是玄学，越是熟悉的人一起玩，这招的成功率就越高。
　　就算是陌生人局，如果足够熟练的话，看面相的成功率也不低。
　　刘正有点怀疑，他之所以当狼人成功率低，就是因为他挂相太重。
　　他在打量其他玩家的同时，那些玩家也在打量他。
　　目光里大多是试探，但也有不少的敌意。
　　毕竟谁也不知道自己会不会抽到女巫身份。
　　刘正发现，其他玩家面具的额头上都有一个号码。
　　他摸了摸自己的面具，上面是数字8。
　　“本局游戏为12人预女猎守屠边局。”
　　“好人阵营：预言家+女巫+猎人+守卫+四个平民。”
　　“狼人阵营：白狼王+三个普通狼人。”
　　“发言时间：150秒。”
　　“女巫除首夜外不可自救。”
　　“警长拥有归票权，投票时算作1.5票，发言时间180秒。”
　　“竞选警长时需要有两名狼人自爆，才能吞掉警徽。”
　　竟然不是最标准的预女猎白配置，不过差别也不大，都算是基础板子。
　　女巫首夜可以自救，守卫晚上可以守人，好人阵营的优势很大。
　　但有个自爆可以带走人的白狼王，狼人阵营也不至于完全劣势。
　　毕竟第一晚刀中女巫的概率本来也不高。
　　“8号玩家，你的身份为女巫。”
　　还真是女巫！
　　这咖啡真没白请啊。
　　不过，要是这局输了，那他算不算是花钱买自己的命？
　　当然，刘正只是开个玩笑。
　　只要不拿到狼人，他还是很有自信的。
　　“天黑，请闭眼。”
　　海女的声音响起，他的眼前再次漆黑一片。
　　“不要被吃掉了哦。”
