　　“开饭了开饭了。”
　　牛马兴奋地晃动着牛角，口水顺着嘴唇两侧滴在地板上。
　　刘正见状，也走向了自己的柜子。
　　打开一看，里面放着一个外卖盒同款的盒子，只是上面没有鸢尾花的标志。
　　他正准备打开盒子，却被突如其来的力量撞到了一边。
　　“你干什么？”
　　牛马面色不善地看着他。
　　“吃饭啊。”
　　刘正有些不解地说道。
　　“懂不懂规矩啊？老员工挑剩下的，你才能吃。”
　　牛马喊道。
　　“那您请。”
　　他乖乖把餐盒递上。
　　“算你小子识相。”
　　牛马傲慢的用角挑起盖子，往里面看了一眼。
　　“嘁，算你运气好。我不爱吃辣，你自己吃吧。”
　　它嫌弃地撇了撇嘴。
　　刘正也看了一眼，里面是一盘类似咖喱的糊糊，表面撒了很多红色的辣椒面。
　　“名称：血腥餐厅员工餐”
　　“类型：道具”
　　“品质：优秀”
　　“效果：恢复体力，弥补残缺。”
　　“备注：她失去了一切，只剩下这一点残渣。”
　　“是否可带出副本：否”
　　看着系统提示的备注，他的脸上阴晴不定。
　　“怎么？你也不吃辣？”
　　牛马貌似好奇地问道。
　　“我不喜欢吃咖喱。”
　　刘正强忍着恶心说道。
　　“你最好喜欢，这种级别的员工餐可不是经常有的。”
　　牛马摇头道。
　　“员工餐不是固定的吗？”
　　“当然不是，每天的员工餐都是随机的。像你这样的新人，能有这样的员工餐吃算是走大运了。”
　　牛马伸出黑褐色的舌头，舔了舔自己的上嘴唇。
　　走大运吗？
　　或许吧。
　　刚刚变得残缺，就得到了能弥补残缺的道具。
　　而且，备注也只是模糊的描述，未必是他想象的那样。
　　香料和肉糜的香味涌入刘正的鼻腔，空虚的胃袋因为兴奋而抽搐。
　　“你就吃吧，没人知道，一吃一盘不吱声。”
　　一个声音在他的耳边盘旋。
　　“吃你妈。”
　　刘正啪地合上了盖子。
　　“有火吗？大佬。”
　　他看向牛头。
　　“你要干嘛？”
　　“烧点东西。”
　　“不吃别浪费啊，你给我，我帮你拿去换东西，抽点手续费就行。”
　　牛马提议道。
　　“不换。”
　　刘正摇了摇头。
　　“你小子真是个怪胎。”
　　牛马晃了晃大脑袋，又吐出来一把钥匙。
　　“那个柜子，自己拿吧。”
　　刘正接过钥匙，走到它指的那个柜子前，打开了柜门。
　　里面有打火机、固态酒精，还有一个酒精炉。
　　他把固态酒精直接扔进了餐盒里，然后点燃。
　　蓝色的火焰升腾而起，黄色的肉糊渐渐被火焰炙烤成黑色的碳化物。
　　刘正默默地看着这一幕，目光中好像也有什么东西在燃烧。
　　“你要学会习惯，小子。这个世界就是你吃我，我吃你。哪天我变成了糊糊，我倒希望你吃得干净点。”
　　牛马淡淡地说道。
　　他点了点头，没有说话。
　　牛马也没有再理会他，自顾自地趴到一边开始进食。
　　刘正看了眼它餐盒里的食物，一大块煎到七成熟的肉排，看不出是什么肉类。
　　另外，还有一大杯啤酒，表面漂浮着可疑的浓稠泡沫。
　　“对了，喝的。”
　　他回到自己的柜子前，果然又发现了一个易拉罐。
　　“名称：地狱摇滚可乐”
　　“类型：道具”
　　“品质：优秀”
　　“效果：恢复体力和理性，随机出现关于摇滚乐的幻听。”
　　“备注：Life is rock，and fuck。”
　　“是否可带出副本：否”
　　刘正舔了舔干燥的嘴唇，把易拉罐塞进了口袋里。
　　没得吃也没得喝，他索性把马扎挪到了墙角，然后靠着墙假寐。
　　在牛马富有节奏感的咀嚼声中，刘正进入了梦乡。
　　“醒醒，醒醒。”
　　不知过了多久，一阵剧烈的摇晃唤醒了他。
　　刘正睁开眼睛，牛马巨大的脑袋近在眼前，他甚至能看清它鼻子上的纹理。
　　“呃，咋了？”
　　他按捺住了给它一拳的冲动。
　　“来单子了，起来干活。”
　　牛马向后退了几步，让刘正能看见插在它角上的外卖单。
　　两张。
　　“别说我欺负新人，让你先挑。”
　　牛马故作大方地说道。
　　刘正仔细看去，两张单子都是反的，看不清上面的内容。
　　“那我选你左边...”
　　他故意拖长了声音，然后盯着牛马的脸部。
　　当他说出“左边”两个字时，刘正注意到牛马的鼻孔张开了。
　　他没有时间去思考，只能依靠直觉。
　　“的右边的那张。”
　　“淦！”
　　牛马猛地张开鼻孔，喷出两股灼热的气流。
　　它泛红的眼珠子瞪着刘正，就像是一头要发疯的斗牛。
　　而刘正只是回以平静的表情。
　　“哼，狡猾的人类小子。拿去吧。”
　　最终，牛马还是没有翻脸。
　　“谢谢大佬。”
　　他双手合十，语气诚恳地说道。
　　然后从牛马的右角上摘下了外卖单。
　　“餐品：至尊黑山羊幼崽眼球刺身一大份”
　　“地址：一品天墅301”
　　“订餐人：李先生”
　　“时限：半个小时。”
　　刘正打开地图，目的地离血腥餐厅3公里。
　　“这个单子有什么好抢的？”
　　他有些无语地说道。
　　又有订餐人，时限又短。
　　“你懂个屁，李先生是餐厅的超级VIP，出手大方的很。而且，你再看看我这个。”
　　牛马晃了晃牛角。
　　刘正伸出手，取下另一张外卖单。
　　“餐品：地狱蛆虫拌饭一份”
　　“地址：锦绣馨居6栋1502”
　　“时限：20分钟”
　　他在地图上面找到了锦绣馨居的位置，距离血腥餐厅25公里。
　　“大佬辛苦了。”
　　刘正抱拳道。
　　“哼，知道就好。”
　　牛马傲然抬头。
　　“但要是我挑到这个单子，那不是肯定完不成了？”
　　他想到了一个问题。
　　“对于像你们人类这样的弱鸡，超过10公里以上可以申请使用交通工具，但要收费。”
　　牛马回道。
　　“真黑啊。”
　　刘正由衷地说道。
　　现实里的某团和某饿好歹还是按月租的。
　　“就这，我们想租还没有机会呢。”
　　牛马不满地说道。
　　虽然租了也没法用，但别人有它没有就很不爽。
　　“行了，别废话了，你赶紧上路。”
　　它伸出蹄子踹了刘正一下。
　　“你不和我一起吗？”
　　“外卖员不能一起出发。”
　　牛马摇了摇头。
　　“这也是规则？”
　　“不，这是我的原则。”
　　牛马严肃地说道。
　　“和你们这些死人一起走，不吉利。”
