　　正在开会的领导们停止了交谈。
　　它们惊愕地看着破门而入的刘正。
　　而刘正比它们还要惊愕，因为这些领导全都是虫子。
　　锹形虫、天蚕蛾、蟑螂、蚊子、屎壳郎...
　　有害的、有益的、家养的、野生的、吃屎和不吃屎的都有。
　　“谁是王经理？”
　　他反应过来，大喝一声。
　　没有虫回答，但所有虫子的目光都下意识地看向了一个虫。
　　那只正在对着PPT指点江山的虫。
　　那是一只大王具足虫。
　　“你谁啊？”
　　王经理问道。
　　“既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你。”
　　刘正一边说话，一边向前走。
　　“我是恁叠。”
　　走到一步之遥时，他猛地扑了上去。
　　王经理措手不及，被他一下抱住。
　　“我是来念PPT的，你要干什么？！”
　　它一边吼叫，一边挣扎。
　　它的力量非常大，刘正感觉自己就像抓着一辆汽车。
　　“闭嘴！”
　　他用三根触手缠住王经理，剩下的那根触手则抓住了它的触须用力一拔。
　　“滋！”
　　一股淡紫色的血液飚射而出。
　　传奇马甲的真实伤害效果拔群。
　　“啊！”
　　王经理发出尖利的嘶鸣。
　　它更加用力地挣扎，四对关节肢破出西装，向前猛插。
　　已经几丁质化的外壳并没能帮助刘正太多，他的胸腹被洞穿，长着倒钩的关节肢直接钩住了他的骨头。
　　然而，这正中他的下怀。
　　“你做得好，做得好啊。”
　　刘正狂笑着，将王经理用力拥入怀中。
　　然后，以一个抱球突进的姿势，飞出了会议室。
　　“啊啊啊！”
　　暴露在落地窗招进来的阳光之下，王经理更加疯狂。
　　它背后的西装也被撕裂，露出钙质的外壳。
　　接着，它用力一撕，竟然硬生生将刘正的上半身撕成了两半。
　　但，到此为止了。
　　“你知不知道这样很痛诶。”
　　他龇牙咧嘴地抱怨道。
　　三根触手手忙脚乱的把脏器塞了回去，然后努力把两半身体绑在一起。
　　另一根触手则拿着杀虫剂，抵在王经理的复眼上。
　　“问你话呢，你知唔知啊？”
　　刘正拍了拍王经理的脸。
　　“这位兄弟，有话好好说，先把杀虫剂放下。”
　　王经理胆颤心惊地说道。
　　它的声音非常奇怪，就像是深海中的回音。
　　“当我傻啊。”
　　刘正一脚踢在王经理的下肢上，把它踢了一个趔趄。
　　“哟，还挺硬。”
　　他又是几脚，照着反关节的位置猛踹，终于踹断了它的下肢。
　　失去平衡的王经理，扑通一声跪在了地上。
　　“咦？”
　　刘正发现，它的体型似乎变小了。
　　难道这就是打架要当众打的原因？
　　他毫不客气地又踩断了王经理的另一条腿。
　　然后，大王具足虫的体型又缩小了一圈。
　　“真有意思。”
　　刘正大笑着，一根根扯断了王经理的节肢。
　　等他把它的背壳也砸烂后，王经理已经只有一个巴掌大了。
　　“这是您的外卖，麻烦签收。”
　　刘正拿出了木精灵的乳汁，彬彬有礼地说道。
　　“我，我也签收不了啊。”
　　趴在地上的王经理半死不活地说道。
　　“没事，我帮你。”
　　刘正抓着它，用它的身体当笔，血当墨水，在外卖单上写上了王经理三个字。
　　虽然没说签收要这样，但生活总是需要一点仪式感嘛。
　　“可，可以了吧？”
　　这下王经理直接大半死了。
　　他看了眼会议室，里面的虫子们并没有追出来，只是站在门口围观。
　　它们的表情复杂，有的不满，有的开心，有的忌惮。
　　“看什么看，看热闹也是要收费的。”
　　刘正走了过去，关上了会议室的门。
　　他站在门口想了想，又拎着王经理来到了王曼妮旁边。
　　“他死了，你能不能当上经理？”
　　刘正小声问道。
　　听到他的话，王曼妮瞳孔地震。
　　她畏惧地看了大王具足虫一眼，眼中却不由自主地燃起了野心的火焰。
　　片刻后，她轻轻点头。
　　“贱人！”
　　王经理似乎明白了什么，破口大骂。
　　但它只来得及骂了一声，就被刘正砸烂了口器。
　　“我还需要你的外卖袋。”
　　王曼妮脸色苍白了一瞬间，目光却更加坚定。
　　“好，给你。”
　　刘正毫不犹豫地给了她外卖袋。
　　“这是我的私人电话。”
　　王曼妮报出了一串数字，并在“私人”两个字上重读了一下。
　　他晒然一笑。
　　“有一天，也或许不会有那么一天。”
　　“我会打通这个电话。”
　　“但在那一天的电话铃声响起之前，请收下这块蛋糕。”
　　刘正拿出一块生椰莲蓉蛋糕，递给了王曼妮。
　　“作为你的升职礼物。”
　　杀虫剂的喷头一按到底，在超量的喷雾中，大王具足虫化为了一滩脓血。
　　他扔掉空罐，一路滴血地走出了403办公室。
　　王曼妮目送他离开，然后扯掉了自己头上的纸袋。
　　纸袋之下，空空如也。
　　她摸索着，把外卖袋放在了脖子上。
　　血色的鸢尾花在她新长出来的脸上盛开。
　　而王曼妮的双手，也不知何时变成了两根节肢。
　　-----------------
　　“我回来了。”
　　刘正走进了休息室。
　　“你小子是不是有病啊，买那么多咖啡和蛋糕，差点累死我。”
　　牛马一见他就骂道。
　　“还不是你让我给厨房的人也送一点，送就全都送咯，不然不就成得罪人了。”
　　刘正辩解道。
　　“你倒是花花肠子多。嗝~”
　　牛马打了一个响亮的饱嗝。
　　“你把倒霉咖啡的外卖员吃了？”
　　他无语道。
　　“废话，送上门的为什么不吃？没想到倒霉咖啡的员工味道也不错，不比他们的咖啡差。”
　　牛马眉开眼笑地说道。
　　“你知不知道，你一张嘴吃了我1200。”
　　刘正虚着眼道。
　　“钱给都给了，不吃不是更浪费。”
　　牛马理直气壮地说道。
　　“再说，我又不是白吃你的。给。”
　　它扔给刘正一把剔骨刀。
　　他稳稳当当地接住，然后看向物品介绍。
　　“名称：挑剔”
　　“类型：装备”
　　“品质：精良”
　　“效果：命中目标时，根据目标作为食材的等级造成额外伤害。”
　　“备注：这么好的背，不做成里脊真是可惜了。”
　　“是否可带出副本：是”
　　刀身长约四指，上窄下宽，刀刃亮白如雪，刺得刘正眼睛隐隐作痛。
　　“哪儿弄来的？”
　　他问道。
　　“你不是要请病假吗？我就找拿破仑借了这把刀给你防身。”
　　“好好保管，弄丢了就直接死在外面，不然回来拿破仑还是要弄死你。嗝~”
　　牛马又打了一个饱嗝，看样子那个倒霉咖啡的外卖员真把它给吃美了。
　　“谢了。对了，大佬，能不能让我再去一趟厨房？”
　　刘正收好剔骨刀后问道。
　　“你要干嘛？”
　　牛马警惕了起来。
