　　牛马视若不见，自顾自地趴回了草堆。
　　刘正看着鬼手，也有点麻爪。
　　不能说话，鬼手甚至连个表情都没有，怎么沟通嘛？
　　但很快，鬼手就动了起来。
　　它竖起一根手指，指向刘正旁边的纸袋。
　　纸袋里装的正是倒霉咖啡。
　　他明白了鬼手的意思，然后摇了摇头。
　　这杯已经答应给小说家了。
　　在这个世界，信誉度貌似挺重要的。
　　不过，除了咖啡，他还有别的东西。
　　刘正从口袋里掏出一个草莓布丁，递给了鬼手。
　　这个本来也是留着他自己吃的，但现在也只能割爱了。
　　看着布丁上鲜艳多汁的草莓，刘正咽了咽口水。
　　糖份是人类的刚需，有研究表明糖的成瘾性比烟酒都要高，堪称“合法瘾品”。
　　有些心理医生甚至会给患者开糖果和巧克力，因为摄入足够的糖份能够有效减少抑郁和沮丧的情绪。
　　刘正觉得，他现在就挺抑郁的。
　　似乎是注意到了他的表情，鬼手的指尖突然弹出一截锋利的指甲。
　　闭着眼睛的牛马浑身一抖，刘正也吓了一跳。
　　但鬼手并不是要攻击他，而是在装布丁的杯子上划了一下。
　　整个布丁被完美地分成了两半。
　　鬼手的手心再次长出嘴巴，将半个布丁连杯子一块吞下，然后溜溜达达地爬走了。
　　刘正捡起布丁倒进嘴里。
　　草莓的酸甜加上布丁的滑嫩，让他微微一笑。
　　“你小子其实是个魅魔吧？”
　　牛马忍不住吐槽道。
　　“熟归熟，小心我告你诽谤啊大佬。我是正经的‘人’。”
　　“狗屁正经‘人’，人类能混得这么开的，我还没见过。”
　　牛马说道。
　　“那你是没见过。传奇外卖员李不就混得很开。”
　　“你连他名字知道了？”
　　牛马瞪大了眼睛。
　　“戴乐高告诉我的。”
　　“那棵树还告诉了你什么？”
　　牛马好奇地问道。
　　“剩下的是付费内容。”
　　刘正伸出了触手。
　　“heitui。”
　　牛马一口浓痰，被他躲掉了。
　　“你不说我还不惜的听。不过我劝你小子也少打听，李的事儿有点不清不楚。”
　　它提醒道。
　　“知道了。”
　　刘正点头应是。
　　他要是告诉牛马，自己不仅知道李已经死了，还亲自埋了他的骸骨，它会不会惊得跳起来。
　　不过刘正确实也不打算深究。
　　连传奇外卖员都要身死的局，他冒然闯入只会被做成铁板鱿鱼。
　　刘正捡起外卖单，看向上面的内容。
　　“餐品：吮指原味鸡鸡一大份”
　　“地址：绿桂园疯狂城4栋606”
　　“时限：三个小时”
　　看到三个小时的时限，他满意地点头。
　　小说家还是靠谱的，而且长得好看又多金。
　　要不是刘正强烈怀疑这娘们儿心怀不轨，说不定就从了。
　　等等...
　　她不是想把他吃了，继承他的才华吧？
　　联想到三花猫吃了它主人的例子，刘正感觉这很有可能就是真相。
　　“还好我意志坚定。”
　　他一边后怕一边走出了休息室。
　　看向送餐车，很好，鬼手没有在等他。
　　刘正知道骸骨的事情肯定还有后续，但他希望越晚越好。
　　只要拖到他回归现实，那一切阴谋大棋都和他无关了。
　　但很快，刘正的眼神又锐利起来。
　　因为餐车上不仅有外卖盒，还有一张纯金的卡片。
　　“名称：混沌俱乐部会员卡”
　　“类型：杂物”
　　“品质：完美”
　　“效果：无”
　　“备注：勇气、智慧、健康、快乐，你想要的应有尽有。”
　　“是否可带出副本：否”
　　“假的。”
　　一个冰冷而疲惫的声音忽然在他耳边响起。
　　刘正悚然一惊。
　　这时，金卡上突然冒出苍白色的火焰。
　　一股灼烧灵魂的刺痛让他下意识地松开手，金卡掉在了地板上，发出清脆的碰撞声。
　　刘正没有第一时间去捡卡，而是看向自己的触手。
　　上面多了一个金色的人类颅骨的印记。
　　他凝视了印记两秒，然后抽出了剔骨刀。
　　手起刀落，那根有印记的触手被齐根砍断。
　　看来他的食材等级还挺高。
　　刘正盯着那根触手，上面的印记渐渐淡去。
　　他有种不祥的预感，又看向那只拿到的触手。
　　果然，印记渐渐浮现，连位置都一模一样。
　　“行吧。”
　　刘正耸了耸肩。
　　去不掉就去不掉吧，他的麻烦太多了，也不差这一个。
　　刘正捡起金卡，揣进了兜里。
　　连一张会员卡都是完美品质，不愧是连市政厅都没办法的混沌俱乐部。
　　也不知道里面是什么样的龙潭虎穴。
　　当然，好奇归好奇，去肯定是不会去的。
　　就他现在的实力，别说龙潭虎穴了，马桶都能给他淹死。
　　刘正打开了外卖盒，检查起里面的餐品。
　　其实他直接放进外卖箱就行，但餐品的名字让他有点好奇。
　　“艹！还真被我猜对了。”
　　当刘正看清餐盒里的东西时，他忍不住爆出了粗口。
　　十几根大小不一，品种不同的坤坤垒成了一堆。
　　尽管外面裹了一层酥皮，但那枪弹俱全的造型还是让他一眼认了出来。
　　小说家上次点的什么来着？
　　哦，想起来了，是人鱼蛋蛋炒饭。
　　她似乎对这类食物情有独钟。
　　这女人肾这么虚吗？
　　刘正有些无语地装好外卖，朝通道里面走去。
　　这次没有鬼手带路，通道又变成了一条直路。
　　出了餐厅，他小步快跑来到了法国梧桐面前。
　　“搞到纪元橡实了吗？”
　　法国梧桐激动地招手。
　　“没有。”
　　“那你来干什么？滚滚滚。”
　　法国梧桐竖起了中指。
　　“你进化出手臂就是为了干这个的？”
　　刘正虚着眼道。
　　喝了木精灵乳汁后，法国梧桐不仅修复了廷达罗斯的尿造成的衰老，还长出了两条手臂。
　　脸比之前也精致了许多，看上去更像一个人了。
　　“手长在我身上，我爱干什么干什么。”
　　法国梧桐哼了一声。
　　“行吧。那嘴长在我身上，有好消息我想不说也就不说咯。”
　　刘正作势要走。
　　“什么好消息，快说快说。”
　　法国梧桐兴奋道。
　　“你先把中指放下去。”
　　“嘁。”
　　法国梧桐把手收回了树干里。
　　“行了吧。快说快说。”
　　它催促道。
　　“厨师长愿意给我橡实，但要拿巨口鲸换。”
　　“巨口鲸是什么玩意儿？”
　　法国梧桐问道。
　　“就是这个。”
　　刘正给它看了照片。
　　“没见过。”
　　法国梧桐摇了摇头。
　　听到这话，他心凉了半截。
　　但来都来了，肯定还是要下去一趟的。
　　“我打算去下水道钓钓试试，你能保护我吗？”
　　刘正问道。
　　“我倒是没意见。但牛马没告诉你吗？”
　　“告诉我什么？”
　　“下水道是活的。”
　　法国梧桐说道。
