　　“又来活了。”
　　牛马看向门口。
　　活动板再次被推开，那只瘦骨嶙峋的手慢慢伸了进来。
　　“我很好奇，它是不是就是一只手？”
　　刘正问道。
　　“不知道，要不你把它拽进来试试？”
　　牛马怂恿道。
　　“等我脑子也变成非人再说吧。”
　　“嘁。”
　　牛马嘘了一声，不理他了。
　　刘正走过去捡起了新的外卖单。
　　“餐品：鱼人全家桶一份”
　　“地址：绿桂园疯狂城4栋606”
　　“时限：一个小时”
　　打开地图一看，以他现在的速度大约半个小时。
　　看上去很简单的单子，和第一单一样。
　　“对了，大佬，我怎么知道哪种情况下能够物理送达？”
　　以他现在的实力，应该不用和刚开始一样处处小心了。
　　“没办法，就算是我也没有完全的把握。”
　　牛马摇了摇头。
　　“能谈就谈，谈不了就干他娘的。反正在血腥餐厅，你也别指望能活到退休。”
　　它懒洋洋地说道。
　　“行吧。”
　　刘正耸了耸肩。
　　检查完餐品出门，他直奔戴乐高而去。
　　隔着老远，他就听见了法国梧桐那电锯抽搐般的歌声。
　　“Aux armes， citoyens!”
　　“Formez vos bataillons!”
　　“Marchons， marchons!”
　　一棵树唱马赛曲，还他么独唱，颇具浪漫主义气质啊。
　　刘正心中好笑，脚步却下意识地跟上了节奏。
　　粗壮的羊蹄在沥青路面上践踏，宛如战鼓般的踏步声在大街上回荡。
　　法国梧桐似乎也注意到了，歌声越发地高亢。
　　“Qu'un sang impur！”
　　“Abreuve nos sillons!”
　　当他走到黑土地附近时，戴乐高也挥舞着全身的树枝，为演出画下一个完美的句点。
　　“很好的伴奏，使我的根部旋转，爱来自法...HOLY SHIT！”
　　法国梧桐转脸看向刘正，五官都吓歪了。
　　“最后那句不是法语吧？”
　　刘正虚着眼道。
　　“骂人当然要说英语。不是，你怎么变成这副德性了？”
　　戴乐高震惊道。
　　“吃了黑山羊幼崽刺身，又喝了地狱摇滚可乐，结果就变成这样了。”
　　他耸了耸触手。
　　“哈哈，活该，让你偷喝我可乐。”
　　戴乐高大笑道。
　　“喂，好歹也是生意伙伴，能不能有点同情心。”
　　刘正无语道。
　　“我连心都没有，还同情心，你是不是把脑子也变没了？”
　　法国梧桐翻了个白眼。
　　“呵呵。行吧，那那玩意儿我自己留着喝吧。”
　　他转身，作势欲走。
　　“等等，你带毛苔来了？”
　　戴乐高惊喜地问道。
　　“毛苔？什么档次也配让我拿天堂岛双人度假券换？”
　　刘正嗤之以鼻。
　　“真的假的？”
　　戴乐高瞪大了眼睛。
　　天堂岛双人度假券的价值它当然知道，能值得用这个换的饮料，得是什么极品啊？
　　一瞬间，它的脑海中闪过了十几种传说中的佳酿。
　　“看好了。”
　　刘正打开酒盒，然后立刻关上。
　　尽管只是一刹那，法国梧桐依然看见了那鲜红的血酒。
　　“la vache！快，快炫我嘴里。”
　　戴乐高尖叫道。
　　绿色的口液从它的嘴皮里渗出，滴在黑土上。
　　“你换得起吗？”
　　刘正故作轻蔑地说道。
　　“愚蠢的人类，我的财力超乎你的想象。”
　　戴乐高反不屑。
　　“别拿没用的东西糊弄我，你知道，我只要对我有实用价值的。”
　　他强调道。
　　“这个嘛...”
　　戴乐高有些头疼。
　　虽然它是坐地户，但这种级别的收藏也不多，合适刘正用的就更少了。
　　难道要把那个东西拿出来？
　　戴乐高有些不舍，那可是它花了大代价才搞来的，论实际价值可比一瓶酒高多了。
　　但是，那可是弗拉德三世限量款啊。
　　这种级别的红酒，要是错过，简直是背叛了它高贵的法兰西血统。
　　“Putain，换了！”
　　法国梧桐狠狠地说道。
　　接着，一条树根破土而出，举着一个收纳盒来到刘正面前。
　　收纳盒里，装着一件叠好的黄色马甲。
　　“名称：传奇外卖员的马甲”
　　“类型：道具”
　　“品质：完美”
　　“效果一：在送餐期间全属性增加50。”
　　“效果二：在送餐期间豁免绝大部分理性下降。”
　　“效果三：在送餐期间对绝大部分目标的攻击造成真实伤害。”
　　“是否可带出副本：否”
　　“备注：差评和活着，你只能选一个。”
　　猛，一塌糊涂的猛。
　　刘正看着黄马甲，表情比法国梧桐看见红酒还要饥渴。
　　堪称奢华的效果，拿脚填的数值。
　　这根本不是道具，这压根儿就是外挂。
　　“怎么样，够换你的酒了吧？”
　　戴乐高得意地说道。
　　“够了。我就奇怪，你是怎么弄到这个的？”
　　他问道。
　　能成为传奇外卖员，实力肯定不会比牛马弱。
　　再加上马甲的加成，暴打法国梧桐应该不是问题。
　　“不该问的别问。”
　　戴乐高一脸不爽地说道。
　　“都寄吧哥们儿，有什么不能说的？”
　　刘正怂恿道。
　　“谁跟你寄吧哥们儿。这是他送我的情人节礼物。”
　　戴乐高嫌弃地看了他一眼，还是说出了真相。
　　“情人节礼物？”
　　刘正看看它粗糙的树皮，老人地铁手机脸。
　　“他自己认为的，在我眼里只是朴资而已。”
　　戴乐高哼了一声道。
　　“朴资？朴哪儿？”
　　他震惊的目光在法国梧桐树身上逡巡，最终落在了它的嘴上。
　　“哦。”
　　刘正似乎明白了一切。
　　“不说这些了，来，喝酒。”
　　不等戴乐高发作，他立刻取出弗拉德三世限量款，倾倒在树根上。
　　“慢一点，慢一点，懂什么叫品酒吗？”
　　法国梧桐心疼地说道，赶紧伸出更多的树根，接住溅落的酒液。
　　片刻后，整瓶红酒倾倒一空。
　　“quel pied（太爽了）！”
　　戴乐高发出一声满足的呻吟，它感觉自己每个细胞里的叶绿体都在欢呼。
　　“交易愉快。”
　　刘正收起黄马甲，转身离去。
　　他单子还没完成，没时间陪法国梧桐发酒疯。
　　走出十几米后，刘正拿出了马甲穿上，马甲自动变化成了适合他的式样。
　　一股暖流注入了他的身体，他感觉浑身充满了力量。
　　刘正向前甩动触手，四条触手在空中挥出狂暴的风声，声势完全不逊色于工业风扇。
　　“这夏天要是配上一桶冰块，谁吹不迷糊啊？”
　　他得意地想到。
　　可惜他不可能保持这个样子回到现实，不然要么被切片研究，要么被做成刺身。
　　停下大风车，刘正发足狂奔。
　　沿途的景色快速消失在他视野之中，就像来不及加载的游戏贴图。
　　人骨拐杖不停地戳着地面，火星子都快戳出来了。
　　“嗯？”
　　突然，他停下了脚步。
　　右前方的建筑里，刘正感受到一道充满恶意的视线。
　　那恶意是如此的浓郁，在所有隐蔽的窥视中都鹤立鸡群。
　　他眯着眼睛，走到了那栋三层小楼前。
　　随着他的靠近，那恶意越发的深沉。
　　但同时，那道视线也似乎在后退。
　　“这是在，害怕？”
　　刘正愣了一下，随即口器咧出夸张的弧度，露出一口尖牙。
　　他举起触手，对大门发起狂风暴雨般的抽打。
　　厚实的卷帘门在重击之下不断变形，整栋楼都似乎在瑟瑟发抖。
　　“偷看尼玛啊，有本事出来正面硬刚啊？”
　　刘正疯狂地叫嚣道。
　　很快，卷帘门就在他的单方面施暴中轰然倒塌。
　　建筑内部一片漆黑，只有一道磷光一闪而逝。
　　“理性下降豁免成功。”
　　系统提示快速闪过。
　　“还以为你们有多可怕，原来和我一样，都是欺软怕硬的小瘪三啊。”
　　他环顾四周，轻蔑地说道。
　　没有人回应，许多偷窥的视线悄然消失。
　　“啐！”
　　他往地上吐了口腥臭的口水，继续朝着送餐地址走去。
