　　冥冥之中，刘正仿佛又听到了那永无休止的颂唱声。
　　“黄金蜂蜜酒可以帮我？”
　　他问道。
　　“可以。”
　　白羽鸡笃定道。
　　“好，我去。”
　　刘正答应了。
　　他还要在这个世界待很久，说不定还要用病假条，掉理性的机会太多了。
　　“你现在太弱了，出去只会丢餐厅的人。”
　　白羽鸡对着他大摇其头。
　　那你还让我去？
　　刘正撇了撇嘴。
　　他有什么办法，总不能又让小说家点个外卖吧？
　　白羽鸡踱步走到一个单独的刀架前，取下了一把西式主厨刀。
　　“这个先借你用。我希望，它回来的时候已经吃饱了。”
　　它倒持刀把，递进了刘正的手里。
　　“名称：暴食”
　　“类型：装备”
　　“品质：完美”
　　“效果一：被厨刀切过的食材会恢复到最佳状态（限精良品质以下）。”
　　“效果二：被厨刀切中的敌人会被吞噬与其食量相符的部分。”
　　“效果三：厨刀吃饱后，玩家可以变身为‘暴食恶魔’，持续时间一分钟。”
　　“备注：好吃你就多吃点。”
　　“是否可带出副本：是”
　　这把刀，怎么看着那么眼熟？
　　刘正看向牛马的胸口，若有所思。
　　那次抢完弗拉德三世限量款回来，它胸上插的貌似就是这把。
　　“看什么看？再看头都给你打烂。”
　　牛马举起蹄子示威。
　　“嘁。”
　　好意思被人家捅，不好意思被他说。
　　“三文鱼，你也去。你只负责检查食材，交涉和打架让他们两个上。”
　　白羽鸡对三花猫说道。
　　“好的喵。”
　　三花猫跳下凳子，来到了他们身边。
　　“我觉得，它应该比我能打。”
　　刘正叹了口气。
　　“洗菜的爪子，不是用来抓人的。”
　　白羽鸡冷冷地说道。
　　尽管只是一只鸡，此刻它却展现出了皇帝一般的气势。
　　厨房的皇帝。
　　他不禁有点佩服。
　　“听它吹牛逼，这帮家伙原来都是亡命之徒，杀过的人比你送过的外卖还多。”
　　牛马道出了真相。
　　“你的话真多。赶紧去接货。”
　　白羽鸡转身就走，丢给他们一个潇洒的背影。
　　“整个餐厅属它最能装逼。”
　　牛马摇了摇头，带着一人一猫走向了厨房的外出通道。
　　和外卖通道的绝对黑暗不同，厨房通道宽敞明亮，地面还铺着大理石的地砖。
　　隐约之间，刘正还闻到了熏香的味道。
　　“大佬，这差距是不是有点大了？”
　　他忍不住吐槽道。
　　“你懂个屁。因为它们臭烘烘的，才要用熏香掩饰。因为内心阴暗，才渴望置身光明。”
　　牛马用咏叹调一般的语气回道。
　　刘正不禁对它刮目相看。
　　这家伙平时满嘴粗鄙之语，没想到还能说出这种富有哲理的话。
　　“哇，你也看过白郎子的诗喵。”
　　三花猫插嘴道。
　　“白郎子？”
　　这名字听着也很耳熟啊。
　　哦，想起来了，这不是牛马给他的那本诗稿的作者吗？
　　刘正拿出了蛇人诗稿，果然在上面找到了牛马刚刚说的那两句诗。
　　他面色古怪地看向牛马，后者露出了心虚的表情。
　　“快走快走，工作的时候聊什么诗，庸俗。”
　　它甩开蹄子，大步向前走。
　　刘正和三花猫相视一笑，快步跟上。
　　很快，他们就走出了通道。
　　此时，外面已是黄昏。
　　暗红色的太阳奄奄一息，血红色的月亮虎视眈眈。
　　不远处墙角的阴影中，几个身穿亚麻斗篷，脸戴铁面具的人正静静地站在那里。
　　牛马没有直接走过去，而是在空中画了四分之一的圆圈。
　　一个铁面人从阴影中走了出来，同样画了四分之一个圆圈回应。
　　“是他们，过去吧。”
　　牛马说道。
　　“你跟他们很熟吗？”
　　刘正好奇道。
　　“那可太熟了。当初就是他们把我卖给餐厅的。”
　　牛马冷笑了一声。
　　听到这话，他心中微微犯疑。
　　他记得牛马说过，它和奥因克都是养殖场出来的。
　　养殖场听起来是正规渠道，显然和这帮人的形象不符。
　　刘正把疑问记在心里，打算后面有机会再问。
　　两拨人相对而行，在道路中间汇合。
　　作为走私活动，属实有点过于坦荡了。
　　“这是这次的货物。”
　　为首的铁面人指着一旁的木箱说道。
　　他的腔调有些古怪，有点拉丁口音，还带着一点弹舌。
　　而他的面具也与众不同，上面画着一个十字，十字的每个象限里都有一个四分之一圆。
　　刘正偷偷打量了一下其他面具人，他们最多的也只有两个四分之一圆。
　　“加西亚，你出息了啊，都当上主祭了。”
　　牛马的语气中带着浓浓的嘲讽。
　　“因为我把痛苦都献给了我主。”
　　加西亚平静地说道。
　　“是别人的痛苦吧？”
　　牛马冷冷地说道。
　　“一即万，万即一。你我的痛苦没有区别，在约定的那日到来之后，我们都将成为我主的蜡油。”
　　加西亚伸出手，在铁面上画了四分之一个圆。
　　“圣哉我主。”
　　“圣哉我主。”
　　......
　　所有的铁面人虔诚地吟诵。
　　“烧你们自己去吧。一个连福音都降不下来的伪神，装什么救世主。”
　　牛马毫不客气地说道。
　　“唉。”
　　刘正叹了口气，悄悄握紧了主厨刀。
　　虽然白羽鸡是让他们找茬，但你这展开是不是太快了一点。
　　好歹先验货啊。
　　但出乎刘正的意料，即使被这样贴脸输出，铁面人们也没有翻脸的意思，甚至连反驳都没有。
　　他们只是静静地看着牛马，就像一座座雕像。
　　“啐。交货吧”
　　对峙了几分钟后，牛马往地上啐了一口说道。
　　“善。”
　　加西亚做了个手势，几个铁面人就把木箱抬到了牛马面前。
　　从他们艰难的脚步和颤抖的身体来看，木箱里装的东西显然十分沉重。
　　“咚！”
　　铁面人们松开手，木箱轰然落地。
　　就算是同体积的花岗岩砸下来，也没有这么大的动静。
　　刘正不禁升起了几分好奇。
　　“这是货单。”
　　加西亚拿出一张纸递给牛马。
　　“给他看。”
　　牛马朝刘正抬了抬下巴。
　　加西亚没说什么，转头又递向刘正。
　　然后，他使劲了看了刘正几眼。
　　“阁下，聆听过邪神的福音？”
　　“没错。”
　　刘正点点头。
　　看来李先生处理得也不干净啊，是个人都能看得出来。
　　“有趣有趣。”
　　加西亚的语气多了一丝兴奋。
　　“阁下可否腾出一点时间，我想向您介绍一下我们的天父和救主。”
　　“伟大的圆神。”
