　　一股浓重的鱼腥味钻进刘正的鼻腔。
　　恍惚之间，他似乎看见一条巨大的三文鱼朝他扑了过来。
　　刘正下意识地举起触手格挡，却看见手里不知何时多了根鱼叉。
　　“叉过去。”
　　一个声音提醒道。
　　他深吸一口气，叉向了三文鱼的头部。
　　灰白色的血液潺潺流出。
　　“呀！”
　　三文鱼痛苦地摆动鱼尾，发出婴儿般的叫声。
　　“警告，理性值下降中。”
　　刘正伸手一抓，却只抓到一团猫毛。
　　“你抓我干什么喵？”
　　三花猫回过头，一脸疑惑。
　　“没什么。”
　　他笑了笑，顺便擦了把手。
　　系统提示再次出现。
　　“玩家获得‘永不空军’状态，持续一个副本。”
　　“永不空军：大幅度提高钓鱼成功率，提升对鱼类理性污染的抗性。”
　　好家伙，钓鱼佬狂喜了属于是。
　　虽然掉了理性，但刘正觉得划算。
　　虽然目前没有钓鱼的机会，但不代表后面没有。
　　而且，外卖里面也有不少鱼类餐品。
　　有了这个状态，他就不用担心再掉san了。
　　又洗了几筐菜，白羽鸡叫住了刘正。
　　“你来尝尝菜。”
　　它用勺子舀了一口汤递给刘正。
　　汤色微黄，汤质浓稠，几条黑色的细线在汤里游来游去，有头有尾。
　　“我味觉失灵了，这事儿我大佬知道。”
　　他赶紧说道。
　　“是有这事儿。”
　　牛马点了点头。
　　“别装了，你的味觉已经好了。”
　　白羽鸡戳穿了他的谎言。
　　高体质加上“血肉重生”，刘正的味觉今天早上就恢复了。
　　“但是我不懂品菜。”
　　他试图再挣扎一下。
　　虽然没有系统提示，但光看样子也知道这汤不是什么正经玩意儿。
　　“客人是个人类，我把握不准。”
　　白羽鸡坦诚地说道。
　　“那可以让...”
　　刘正环视四周，和一群牛鬼蛇神面面相觑。
　　“唉。”
　　他认命地接过汤勺，塞进了嘴里。
　　“什么味道？”
　　白羽鸡问道。
　　“辣。”
　　刘正龇牙咧嘴。
　　“嗯，还有呢？”
　　白羽鸡掏出一个小本子记了下来。
　　“酸。”
　　口水不受控制地流了出来，拉成丝坠向地面。
　　“还有呢？”
　　“麻。”
　　他大着舌头说道，感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　“还有呢？”
　　白羽鸡继续追问。
　　“有点咸，还有一股说不出来的腥味。”
　　“威廉，加两束迷迭香和一小把月桂叶。再丢两只盐蛭进去吸吸盐，三秒钟就够了。”
　　白羽鸡转头喊道。
　　名叫威廉的鸭子比了个OK的手势，从旁边的培养皿里取出两条肥胖的水蛭一样的生物，丢进了汤里。
　　“呃...”
　　刘正看得眼角直抽。
　　“现在呢？”
　　白羽鸡又问道。
　　“没味了。”
　　他咂了咂嘴，然后脸色一变。
　　“我感觉有东西在顺着喉咙往下爬。”
　　“这是正常现象，不用紧张。”
　　白羽鸡一边说着，一边掏出了一个防毒面具。
　　“那你戴防毒面具干什么？”
　　刘正虚着眼道。
　　“这也是正常操作，不用紧张。都准备好了吗？”
　　白羽鸡大声问道。
　　“准备好了。”
　　回应声此起彼伏。
　　他左右看看，所有厨房员工都戴上了防毒面具。
　　除了他和牛马。
　　“好了，你可以放了。”
　　白羽鸡说道。
　　“放什么？”
　　刘正刚问出声，他的肚子就发出剧烈的蠕动声。
　　他怒瞪双眼，两块臀大肌一收一放，一股浊气立刻喷射而出。
　　“突突突！突突突！”
　　重机枪点射般的声音接连不断，刘正的裤子都被吹得鼓起。
　　令人窒息的臭味在空气中快速扩散，他的眼睛都被辣到睁不开了。
　　“开新风！全功率！”
　　白羽鸡命令道。
　　一个厨房员工立刻开启了新风，巨大的马达噪音响起。
　　足足半分钟后，刘正才终于停止了排气。
　　看见裤腿消下去的那一瞬间，他竟然有种泪流满面的冲动。
　　幸好这帮家伙都不是人，不然他也就别想做人了。
　　“大意了，忘了你不完全是人了。”
　　白羽鸡摘下防毒面具，神情严肃。
　　“不是，他吃这个，其他客人不会有意见吗？”
　　刘正质疑道。
　　“那是个VIP客人，有自己的包厢。”
　　白羽鸡解释道。
　　“他自己闻着也难受吧。”
　　“谁知道呢，我只管做菜，客户体验那是服务部的事。”
　　白羽鸡耸了耸肩，然后自顾自地离开了。
　　他撇了撇嘴，正准备继续洗菜，却看见牛马朝他冲了过来，面目狰狞。
　　“不好！”
　　刘正悚然一惊。
　　刚刚牛马可是没有防毒面具的。
　　他立刻丢下菜篮，躲到了操作台的另一边。
　　“你过来，我保证不打死你。”
　　牛马扒着桌面，喘着粗气说道。
　　它眼角还有残留的泪痕，显然刚刚也熏得不轻。
　　“当我傻啊。”
　　刘正对它的承诺嗤之以鼻。
　　“再说了，这屁也不是我想放的。冤有头债有主，你找拿破仑去啊。”
　　“屁是从你腚眼里出来的，我不找你找谁？”
　　牛马瞪着眼睛说道。
　　“那厨房还是你带我进来的，你不带我进来我怎么会放屁？”
　　他反唇相讥。
　　“你小子，我看你就是欠揍。”
　　牛马大怒，往后退了两步，立刻就要跳过来。
　　“行了，一点屁事吵什么。”
　　白羽鸡过来打圆场。
　　“你还好意思说，你为什么不给老子防毒面具？”
　　牛马转移了目标。
　　“我他么凭什么给你，上次那瓶弗拉德三世的帐还没跟你算清呢。”
　　白羽鸡怒了，鸡冠变得血红一片。
　　“怎么着，咱们再比划比划？”
　　它的鸡爪抠着地面，不锈钢的地面被抠出道道犁痕。
　　“嗨，都过去的事了，老提它干什么。”
　　牛马讪笑着说道。
　　“哼。不打是吧，不打就出去接货去。”
　　“走私的货？”
　　牛马皱起了眉头。
　　“没错。上次那批货没验出来，这个亏我认了。但损失了这么多人手，我不可能一声不吭。”
　　“正好你不是厨房的人，帮我把这口气出了。”
　　白羽鸡重重点头。
　　“那帮人可不好对付。我有什么好处？”
　　牛马问道。
　　“弗拉德三世那事儿扯平了。至于你的手下，我可以给他一杯黄金蜂蜜酒。”
　　白羽鸡看了一眼刘正说道。
　　“这么大方？”
　　牛马也看向刘正。
　　“你去不去？先说好，真打起来我不一定能顾得上你。”
　　它说到。
　　“黄金蜂蜜酒是什么？”
　　刘正问道。
　　“你已经疯了一次吧？”
　　白羽鸡反问道。
　　“是。”
　　他坦率道。
　　这年头，有病不丢人，没病才不是人。
　　“你再疯一次，就又该听见福音了。”
　　白羽鸡幽幽道。
