　　“啊！！！”
　　凄厉的惨叫声响彻云端。
　　看着面容扭曲的保安，刘正感觉莫名的舒适。
　　这个副本世界充满了似是而非的东西，一直在对他的精神造成压力。
　　那些似人又非人的原住民也让他从内心深处感到烦躁。
　　只是刘正一直在压制自己的思想，让自己保持理智以致于麻木。
　　现在，这熟悉的哀嚎声又回来了。
　　他仿佛不是在置身于副本，而且回到了现实。
　　被打了就会叫，被杀了就会死，多么令人安心的法则啊。
　　“哈哈哈。”
　　刘正狂笑声，扯开了保安的衣服。
　　一把连鞘的制式匕首出现在他的眼前。
　　“哦，原来是这个。”
　　他拔出匕首反手握住，拳心向下，刀尖从拳眼处伸出。
　　“你们运气真不好。”
　　刘正低头避过一个保安的拳头，然后一个上刺正中脖颈。
　　他没正经练过兵击，但正好会一点匕首操。
　　那个倒霉的保安瞪着眼睛，伸手抓住匕首，想要阻止刘正。
　　但下一秒就被他把匕首拔出，连带削断了两根手指的蚯状肌。
　　鲜红的血液因为高压从破损的动脉处向外喷射，喷得刘正满脸都是。
　　这让他更加的兴奋。
　　“嘭！”
　　一记势大力沉的拳头正中他的右脸。
　　刘正晃了晃脑袋，看向那个打中他的保安。
　　后者脸上早已没有了笑容，只剩下严肃。
　　“别这么紧张，笑一笑好不好啊？”
　　他安抚道。
　　保安没有说话，只是又挥出一拳，砸向他的面部。
　　刘正右脚一蹬，一个标准的左滑步闪过攻击，然后用握着匕首的拳头击中了保安的耳朵下方。
　　坚硬的金属柄硌得他手心生疼，但保安的感觉要糟糕得多。
　　在剧烈的眩晕感中，保安摇晃着身躯，向着地面栽倒。
　　刘正贴心地扶住了他，然后用匕首割开了他两侧的嘴唇。
　　似乎是嫌开口不够大，他又把手指伸出去使劲往两边扯，直到露出鲜红的牙床和白色的臼齿。
　　“你看，多么甜美的笑容。”
　　刘正满意地点头，对着剩下的那个保安说道。
　　那个保安发出了一声意义不明的大叫，然后发狂似地挥舞着塑胶棍冲了上来。
　　刘正本可以轻松躲过，但一阵剧烈的气管痉挛打阻止了他。
　　塑胶棍结结实实命中了他的头部，鲜血从额头流下，遮住了他的一只眼睛。
　　“淦！”
　　刘正骂道，拼命想要凝聚注意力。
　　但脑震荡并非单纯的意志能够抵抗，他的视线变得模糊。
　　一片朦胧之中，他看见保安再次举起了塑胶棍。
　　刘正来不及细想，直接合身撞进保安的怀里。
　　保安猝不及防，只能举起塑胶棍砸向他的后背。
　　一棍、两棍、三棍......
　　保安渐渐停止了攻击，把头靠在了刘正的肩膀上。
　　他一把把保安推开，匕首插在后者的胸口上，直没入柄。
　　“嗬嗬。”
　　刘正坐在地上大口地喘息。
　　不仅是因为喉咙的不适，还有后背的刺痛和肺部的阵痛。
　　休息半分钟后，他撑着保安的尸体站了起来。
　　虽然刘正伤得很重，但活该干还得干。
　　运气不错，虽然这次电梯没停在一楼，但一品天墅是一梯一户。
　　电梯门打开，他脚步蹒跚的来到了301的门口。
　　“叮叮叮。”
　　刘正按下了门铃。
　　“请稍等。”
　　一个女人的声音从里面穿了出来。
　　“嗯？”
　　他微微皱眉，不是李先生吗？
　　十几秒后，门打开了，一个穿着哥特连衣裙的白丝女仆抬头看着他。
　　看着一脑袋血的刘正，她脸上没有半点动容。
　　“我是血腥餐厅的外卖员，这是李先生点的外卖。”
　　刘正主动说道。
　　“辛苦了，请交给我吧。”
　　女仆淡淡地说道，声音和仪态都沉稳得像是工作了几代人的老管家。
　　“不好意思，餐厅要求我们必须送到本人手中。”
　　他没有交出去的意思。
　　“那请您稍等，我去请示下主人。”
　　女仆也没有为难他，而是转身回到了屋内，然后上了楼梯。
　　几分钟后，一个银发老人在女仆的搀扶下走下楼梯。
　　他的身材消瘦，脸上也长满了皱纹，但老人斑很少，眼神甚至比年轻人还要清澈。
　　身上穿着一套粉色的丝绸睡衣，上面绣着某种孢子植物的图案。
　　“是我的刺身到了吗？”
　　老人大声问道。
　　“请问您是李先生吗？”
　　“是我。”
　　老人点点头。
　　“对不起，李先生，我是个新人。请问您有什么可以证实您身份的东西吗？”
　　刘正问道。
　　虽然这样可能会触怒对方，但总好过阴沟里翻船。
　　“没问题，小伙子。”
　　老人宽容地笑道，然后从睡衣口袋里拿出了手机。
　　“小鸠，帮我打给司小姐。”
　　“好的，主人。”
　　女仆接过手机，按下了一串号码。
　　鬼使神差的，刘正记下了那串数字。
　　“喂，司小姐吗？不好意思啊，打扰了。你的员工过来送外卖，想要确认我的身份，麻烦你跟他说一下。”
　　电话接通后，老人拿起手机说道，然后把手机递给了刘正。
　　他接过手机，把麦克风贴在耳边。
　　“老板好，我是新来的外卖员刘正。”
　　他恭敬地说道。
　　“我知道。身份没问题，把外卖给他吧。”
　　电话那头果然是司雪毫无感情色彩的声音。
　　“好的，老板。”
　　刘正话音未落，耳边就响起了忙音。
　　“怎么样，小伙子，可以把外卖交给我了吧？”
　　李先生笑道。
　　“当然，这是您的外卖。”
　　刘正把外卖交了出去。
　　李先生拿起外卖单看了一眼，叹了口气。
　　“今天是这个啊，可惜了。”
　　“餐品有什么问题吗？”
　　他问道。
　　“没什么问题，我很喜欢吃这道菜。但不凑巧的是，我最近在生病，医生建议我不要吃五官类食物。”
　　李先生遗憾地说道。
　　外貌上的五官指的是眉眼耳鼻口，医学上的五官指的是眼耳口鼻舌。
　　无论李先生说的是哪一种，眼球都被包含其中。
　　“那祝你早日康复。”
　　刘正礼貌地说道，转身打算离开。
　　“等一下，小伙子。这么好的食材不能浪费了，要不你把它吃了吧。”
　　李先生叫住了他。
　　“啊，我?”
　　刘正转过头，震惊得像条鲶鱼精。
　　好家伙，原来搁这儿等着他呢。
