　　见他进来，保安只是看了一眼，便低下头接着玩手机。
　　也挺好。
　　刘正其实也不喜欢和这个世界的人打交道。
　　那些插科打诨，不过是为了求生。
　　但他很快就不得不打交道了，因为他被闸机挡住了。
　　虽然以闸机的高度，刘正原地起跳都能跳过去。
　　但傻子都知道，强行跳过去肯定要遭重。
　　说不定直接冒出来一道激光网，把他切成火炙羊肉粒。
　　正当他准备去找保安沟通的时候，一个白领凑了过来。
　　她画的脸是日漫风格，看上去应该是AI调教出来的，因为她有三只耳朵。
　　“我可以帮你刷卡。”
　　白领主动道。
　　“哦？那谢谢了。”
　　刘正让到了一边。
　　“但你要把外卖袋给我。”
　　白领说道。
　　“你要外卖袋干什么？”
　　他奇怪地问道。
　　“这你不用管。你把外卖袋给我，我帮你刷卡。”
　　白领重复道。
　　外卖袋能不能给她，这还真触及到刘正的知识盲区了。
　　毕竟牛马也没说过有这条规则。
　　而以他现实里送外卖的经验，平台也没强调过这一块儿。
　　毕竟外卖包装每家都不一样，好一点的是保温袋，差一点的直接就是塑料袋了。
　　遇事不决问牛马。
　　刘正果断打了电话，果然没有接通。
　　这次牛马是铁了心不接，连通话提醒都懒得敷衍一下。
　　“行吧。”
　　他耸了耸肩，准备在和白领套套口风。
　　这时，保安走了过来。
　　“黄经理，你还不去上班吗？我记得你们放风时间只有五分钟吧。”
　　他对白领说道。
　　“我有额外的额度。”
　　白领抿了抿嘴道。
　　“你还是留着吧，留在关键的时候，你说呢？”
　　保安面无表情地说道。
　　他的脸是油画风格，看上去有几分伦勃朗中晚期的功底。
　　深邃的目光隐藏在阴郁的光影后面，看上去压迫感十足。
　　“好吧。”
　　白领的脸色几度变幻，最终还是妥协了。
　　她不甘地看了一眼外卖箱，刷卡走进了闸机。
　　“外卖袋很珍贵，不要轻易给他们。”
　　看着白领走进了电梯，保安对刘正说道。
　　“这个到底有什么用？”
　　他问道。
　　保安没有说话，只是指了指自己的脸。
　　“哦~”
　　刘正似乎明白了。
　　“你送到哪儿？”
　　保安问道。
　　“403。”
　　“给谁？”
　　“王经理。”
　　他回道。
　　“那个家伙很麻烦。”
　　保安皱了皱眉头。
　　“上次小美地没拖干净，差点被他投诉开除了。”
　　“小美是谁？”
　　“保洁。”
　　“哦。太没人性了！”
　　刘正装作义愤填膺。
　　“他本来也不是人，你见了就知道了。”
　　“楼里有监控，我不能帮你太多。”
　　“总之你记住一点，吵架要私下吵，打架要当众打。”
　　保安帮他刷开了闸机，然后回到了自己的座位上。
　　“谢了。”
　　刘正朝空气说了一声，穿过了闸机。
　　来到电梯间，电梯一共有三部。
　　一部仅限单层，一部仅限双层，一部每层停靠。
　　选哪个呢？
　　正在纠结之时，他突然听见了保安的咳嗽声。
　　“咳！咳！”
　　明白了。
　　刘正心领神会地选择了仅限双层那部。
　　电梯很快到位，电梯门打开，里面有一个身穿类似空姐制服的电梯员。
　　“您到哪一层？”
　　等他进入电梯，画着美漫风格脸的电梯员问道。
　　“谢谢，我自己按就行了。”
　　刘正谨慎地说道。
　　“不好意思，只有电梯员能操作电梯，这是物业规定。”
　　电梯员带着美式甜心的标准笑容。
　　“行吧，我去403。”
　　他从善如流。
　　“好的。”
　　电梯员按下了1103。
　　“什么意思？”
　　刘正盯着她。
　　“物业规定，访客乘电梯必须到顶楼。”
　　电梯员说道。
　　“那你还问什么，玩儿我呢？”
　　“您要这么理解，那我也没办法。”
　　电梯员面不改色地回道。
　　“交个朋友怎么样？”
　　刘正拿出一杯咖啡。
　　他倒不是嫌爬楼费劲，主要是担心有别的幺蛾子。
　　“没兴趣。”
　　电梯员换上了美式绿茶的刻薄笑容。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”
　　刘正眼神一厉，掏出了杀虫剂。
　　“你要干什么？”
　　电梯员的表情变成了慌乱。
　　“帮你杀杀虫。”
　　他狞笑道。
　　“我又不是虫子，你这招对我没用。”
　　电梯员强自镇定道。
　　“是吗？那你慌什么？”
　　“谁，谁慌了？”
　　电梯员嘴硬道。
　　刘正发现了一个有意思的地方，这些画脸人貌似不能很好地控制自己的表情。
　　而且越是画风浮夸的，控制力就越弱。
　　就像这个电梯员，五官都要飞掉了。
　　她在怕什么？
　　如果她自己不怕杀虫剂的话，那就是在怕他在电梯里喷杀虫剂。
　　难道这个电梯是虫子？
　　刘正一边用触手敲电梯，一边观察电梯员的表情。
　　是嘲讽的表情。
　　那看来不是这个原因。
　　难道是担心其他坐电梯的人？
　　联想到保安之前的话，他若有所悟。
　　“要是我把这个电梯喷满杀虫剂，有些领导就用不了了吧？”
　　“这个电梯是你管的，他们要是坐不了电梯，你也要担责任吧？”
　　“叮！”
　　正在说话间，电梯到达了11楼。
　　电梯门打开，外面是一片茂密的丛林。
　　虫鸣声此起彼伏，但他却没有看见一只虫子。
　　或许它们体型太小，也或许隐藏在暗处。
　　“按4楼，现在。”
　　刘正厉声道。
　　直觉带来的危机感让他汗毛直竖。
　　电梯员咬着嘴唇，一声不吭。
　　“那就一起死吧。”
　　刘正说着，便要按下喷头。
　　“不！”
　　电梯员尖叫一声，按下了4楼。
　　电梯门很快关闭，那种不寒而栗的感觉也被隔绝在外。
　　“所以说嘛，大家做做朋友多好，何必互相伤害呢？你说对不对？”
　　刘正拍拍她的肩膀，递上一杯倒霉咖啡。
　　“你说得对。”
　　电梯员强笑着道，然后喝了一口咖啡。
　　她拿的那杯是全糖的拿铁，甘甜微涩的味道充满味蕾后，她的表情好看了不少。
　　“这就对了，没事多笑笑。打工嘛，板着脸也是一天，笑着也是一天。他们越看不得我们笑，就越是笑给他们看。对不对？”
　　刘正微笑道。
　　“对。那你手里拿的是什么？”
　　电梯员表情微妙地问道。
　　“哦，医生说我牙齿不好，要多磨磨牙。见笑了。”
　　他把廷达罗斯的磨牙棒收了起来。
　　“呵呵。”
　　很快，4楼到了。
　　刘正正准备出去，电梯员却叫住了他。
　　“小心王曼妮，她是个碧池。”
