　　说完规则后，牛马便没有再理会刘正，趴在地上呼呼大睡。
　　他看了一圈，没发现什么可以打发时间的东西，于是玩起了手机。
　　老式手机，不能上网也没有软件，自带的游戏只有一个贪吃蛇。
　　“为什么是贪吃蛇？”
　　刘正看着那条黑白像素点组成的长蛇，陷入了思考。
　　一个外卖员的武力值就足以秒杀他，再加上那么多诡异的规则，显然这个副本更偏向于解谜通关。
　　虽然他对推理并不热衷，但也知道解密游戏里的任何事物往往都有用。
　　怎么知道一个游戏有什么用，当然是先玩一下。
　　按下确认键，游戏开始。
　　一条黑色的像素蛇追着屏幕上随机出现的圆形像素点，吃一个就变成一截。
　　屏幕下方的左边是分数，右边是一个计时条。
　　每过一段时间，屏幕上就会出现一个闪烁的大像素点，而计时条则会开始变短。
　　一个像素点是5分，一个大像素点最高25分，分数随着计时条减少而降低。
　　当分数累计到上限后，屏幕上就会出现一个方形的像素点。
　　让贪食蛇的头进入方形像素点，进入下一关。
　　简单的规则，应对的策略也非常简单，那就是以最快速度吃掉大像素点，这样贪吃蛇的长度就可以尽量缩短。
　　当然，这也存在风险。
　　在贪吃蛇变长以后，容易只顾着吃大像素点，而一头撞上自己的尾巴。
　　虽然如此，毕竟还是个简单的小游戏，刘正很快就打到了第10关。
　　第10关开始难度直线提升，不仅贪吃蛇的速度变快，屏幕里还多出了很多障碍物。
　　正当他聚精会神吃大像素点的时候，突然感觉到耳边传来一股热流。
　　他按下暂停回头看，果然是牛马的大脑袋。
　　“你果然还是玩了。”
　　牛马露出一副意料之中的表情。
　　“这个游戏不能玩吗？”
　　“无所谓了，反正你们人类也拒绝不了游戏。”
　　牛马摇了摇头。
　　“既然开始了就不要停，而且不能输。”
　　它说道。
　　“一定要通关？”
　　“打到第20关以后你就可以退出了，但如果你再次打开这个游戏，就一定要打到通关为止。”
　　“顺便一提，我见过的最高记录是24关。”
　　刘正看向屏幕上方，那里显示的关卡数是10/25。
　　“有多少人继续打的？”
　　他问道。
　　牛马没有回答，只是看向墙边那些密密麻麻的柜子。
　　它们都曾经有不止一个主人。
　　“好吧。”
　　刘正耸了耸肩，接着玩起游戏。
　　而牛马也没有在睡觉，就站在他旁边看着。
　　一关、两关、三关......
　　刘正改变策略稳扎稳打，慢慢打到了第二十关。
　　到了第二十关，难度再次飙升。
　　不仅贪吃蛇的速度比第一关快了一倍以上，障碍物的位置也变得十分刁钻。
　　大像素点的刷新也更加诡异莫测，让大量吃分变得极为困难。
　　最可怕的是，屏幕中还会刷新长满尖刺的像素点。
　　虽然刘正不知道那是什么，但应该是类似于地雷的东西。
　　一番苦战过关后，他已经汗流浃背。
　　“厉害，难怪你按摩按得那么好。”
　　牛头赞赏道。
　　它如果去玩贪吃蛇，估计连第一关都过不去。
　　好在游戏是对人类的诅咒，它们牛马不吃这套。
　　“通关奖励是是什么？”
　　刘正擦了把汗问道。
　　“不知道，有人说巨额的奖金，有人说是升职的机会，还有人说是一张车票。”
　　“车票？”
　　“对，离开血腥餐厅，离开这个城市的车票。”
　　牛马的语气似乎十分向往。
　　而刘正默默地退出了游戏。
　　虽然他好奇确实很重，但也没到会害死自己的程度。
　　毕竟他又不是猫。
　　突然，牛马站了起来。
　　“来活了。”
　　它说道。
　　刘正看向大门，下方的木板被慢慢推开。
　　一只瘦骨嶙峋的手伸了进来，放下了一张纸条，然后快速缩了回去。
　　牛马慢条斯理地走过来，看了一眼。
　　“你运气不错，人类。”
　　它抬了抬下巴，示意刘正把纸条捡起来。
　　他走了过去，捡起纸条看着上面的内容。
　　“餐品：畸眼三文鱼头披萨一份”
　　“地址：梅林小区3栋503。”
　　“时限：一个小时内。”
　　“为什么说我运气不错？”
　　刘正问道。
　　“你后面会知道的。现在，去送你的第一单吧。”
　　牛马催促道。
　　在它的监督下，刘正穿好了工服，拿上了手机和地图。
　　当他跨出休息室的一瞬间，木门自动关闭，悄无声息。
　　一丝丝凉意在刘正的颈后窜动，那种未知的危险感让他心里发毛。
　　“真是前有狼后有虎。”
　　刘正无奈地想到。
　　他看向餐车，上面放着一个封好的包装袋。
　　打开一看，里面是一个正方形纸盒，盖子画着一朵血色的鸢尾花。
　　刘正犹豫了几秒，还是打开了盒子。
　　接着，他就看到了让他头皮发麻的一幕。
　　十几个长着数量不同的眼睛的鱼头挤在一张9寸的面饼上，漆黑的多汁的眼球凝视着他，就像还活着一样。
　　那眼神是如此的深邃，让刘正的灵魂都要深陷其中。
　　啪！
　　他狠狠地给了自己一巴掌。
　　肉体的疼痛让他清醒过来，再看向披萨时，那些鱼头已经变成了惨白的死鱼眼。
　　那种异样的感觉消失了，取而代之的是难以遏制的恶心。
　　“名称：畸眼三文鱼头披萨”
　　“类型：道具”
　　“品质：优秀”
　　“效果：暂时提升玩家的感知，小概率获得‘灵视’状态，永久降低精神。”
　　“备注：当你仰望星空的时候，看到的不一定是天堂，也可能是地狱。”
　　“是否可带出副本：是”
　　这竟然是个道具，而且可以带出副本？
　　刘正看着系统提示，有了一个大胆的想法。
　　不过，现在还不是实行的时候。
　　他用力地关上盖子，隔绝了那些若有若无的视线。
　　“梅林小区。”
　　他看向地图，上面显示目的地离血腥餐厅大约6公里左右。
　　如果是以前，这个距离不算什么，刘正连半马都能轻松跑下来。
　　但现在，这个距离就有点难度了。
　　就算他撑得住，他的肺也撑不住。
　　“嗬嗬。”
　　刘正忍不住扼住自己的喉咙，里面就像塞了个铅块一样沉重。
　　刚刚他一直强忍着不适，就是为了不在牛马面前展现出自己的软弱。
　　肉体的较量已经输了，但意志的较量才刚刚开始。
