　　“你小子怎么每次都能把自己搞成这副德行？”
　　看着又瘦了一圈的刘正，牛马无语道。
　　“当然是因为不够强啊，难道是因为我喜欢吗？”
　　刘正无语它的无语。
　　饱汉子不知饿汉子饥，他一个普通人能活到现在，已经是个奇迹了。
　　“我看你小子是挺爽的。咦？”
　　牛马看向他的胸口。
　　“你居然弄到了荣誉业主奖章？”
　　“是啊，参加了个什么天台无绳蹦极挑战。”
　　刘正回道。
　　“嗯，那个确实适合你。你要是能收集齐五个奖章，以后送外卖就不会把自己搞得这么惨了。”
　　牛马点头道。
　　“集齐五个会怎么样？”
　　他趁机问道。
　　正好物品介绍里，系统语焉不详。
　　“不会拒收了呗。那些保安也不会再拦你了。不过仅适用于中低端小区，像一品天墅这样的高档小区就不适用了。”
　　牛马摇头晃脑道。
　　刘正点了点头，倒是跟他想得差不多。
　　“那你收集了几个奖章？”
　　他问道。
　　“一个都没有。”
　　“为什么？”
　　刘正有些奇怪。
　　以牛马的实力，就算不像他一样碰到专业对口的，应该也能硬趟才对。
　　“我又不怕拒收，保安敢拦我直接重拳出击。高档小区的我不敢惹，但这个奖章也就没用了啊。”
　　牛马得意地说道。
　　所以，这玩意儿对它来说就是个鸡肋。
　　“嘁。”
　　刘正撇了撇嘴。
　　“而且，这玩意儿也不光有好处。戴着它那些订餐的人可能会找你帮忙，运气好能拒绝，运气不好比拒收还麻烦。”
　　牛马又说道。
　　“这个我确实碰上了。”
　　他把帮迷你人遛狗的事说了一遍。
　　“哈哈哈！”
　　牛马发出一阵惊天爆笑。
　　“那棵树也有今天，哈哈哈！”
　　它笑得头都要掉下来了。
　　“不过你小子也是真的胆子大，那条狗可是全市有名的恶犬，你竟然敢遛它。”
　　“遛也是死，不遛也是死。那就遛咯。”
　　刘正耸肩道。
　　“真是搞不懂你。对了，你拿那箱茅台和那棵树换了啥？”
　　牛马好奇地问道。
　　“换了张这个。”
　　他把病假条掏了出来。
　　“戴乐高说狼骑士的兄弟火法师会在城市里闲逛，我打算利用这三天假期尝试找找。”
　　刘正说出了自己的打算。
　　“火法师...”
　　牛马面露忌惮。
　　“我没跟他打过交道，但是听黑爪说过，他的实力可能还在奥因克之上。”
　　“那倒是无所谓，反正是个人就比我强。”
　　他耸了耸肩。
　　“你倒是很有自知之明。不过，我并不建议你找他，甚至不建议你用这张病假条。”
　　牛马说道。
　　“为什么？”
　　“外卖员守则第二条还记得吗？”
　　“在没有拿到单子的情况，不要离开休息室。”
　　刘正很快说道。
　　对这种要命的事情，他记得很牢。
　　“没错。那你反过来想想，不用接单的时候会怎么样？”
　　他思考几秒，脸色微变。
　　“难道是不能进入休息室？”
　　“不是。”
　　牛马摇头。
　　“是根本不能进入血腥餐厅。而且，病假期间餐厅员工的身份也会失效。”
　　刘正脸色大变。
　　“想到了吧。没有餐厅的庇护，又没有落脚的地方，白天或许还能碰碰运气，一到晚上你就必死无疑。”
　　牛马冷冷地说道。
　　他捏紧了病假条。
　　本来以为是五分之一张度假券，没想到是张阎王帖。
　　“没有办法可以规避吗？”
　　刘正不甘心地问道。
　　“办法倒不是没有。”
　　“第一，你不能以员工的身份进入餐厅，但可以以顾客的身份进来。”
　　“第二，你不能住休息室，但你可以去住旅馆。”
　　牛马说道。
　　“这两个办法哪个好？”
　　他问道。
　　“各有利弊吧。餐厅绝对安全，但收费很贵。你那点钱，估计一天就没了。”
　　“旅馆倒是便宜，你住个十天半个月都行。但里面鱼龙混杂，安全性也就比露宿街头强一点。”
　　刘正陷入思考。
　　首先，餐厅这个选项肯定是排除的。
　　碰到洒水车那件事后他就发现了，在这个世界钱依然能派上大用场。
　　堵场现在把他们拉进了黑名单，他应该很长一段时间都不会有赚大钱的机会了。
　　其次，旅馆这个选项也不是什么好主意。
　　法国梧桐和牛马这种新手NPC都一肚子坏水，旅馆里的进阶NPC只会更加穷凶极恶。
　　没有传奇马甲的加成和餐厅员工的身份，他贸然进去那就是羊入虎口。
　　“你最好早做决定。过几天我就要去度假了，到时候你想请假都请不了了。”
　　牛马说道。
　　只剩下一个外卖员，司雪显然不会给刘正批假。
　　而牛马也不可能为了他推迟自己的度假计划。
　　正在思索间，牛马的电话忽然响了起来。
　　它看了眼号码，表情立刻严肃起来。
　　“老板，您有什么吩咐？”
　　牛马恭敬地说道。
　　“好的，好的，要几个人？”
　　“好的，好的，我会跟新人讲好规矩的。”
　　牛马连连应是。
　　几句话后，它挂断了电话。
　　“也不知道你运气好还是不好。”
　　牛马叹了口气。
　　“怎么了？”
　　“和毛苔一批的那些货都有问题，厨房好几个员工都进了医院。老板叫我们两个去帮厨。”
　　牛马说道。
　　“帮就帮呗。”
　　刘正无所谓道。
　　外卖都送了这么多久了，帮个厨又能怎么样？
　　何况还是和牛马一起去。
　　“呵呵，你忘了你刚来的时候听见的声音？”
　　牛马嗤笑道。
　　他眉头一皱，耳边响起了那个女人的惨叫声。
　　“你连声音都听不了，见到真人了还忍得住？”
　　“我可告诉你，在堵场闹事我都能护着你。但你要在厨房坏了规矩，我第一个先弄死你。”
　　牛马直勾勾地看着他说道。
　　它的表情又变成了第一次踹飞他的时候的样子，凶狠而扭曲。
　　就像他们这几天的友好合作只是一场幻觉。
　　“大佬，你还不知道我吗？我这个人最惜命的。”
　　刘正沉默片刻后笑道。
　　“哼，你最好是。走吧。”
　　牛马站了起来。
　　他跟在牛马的身后走出了休息室，又走过了三岔路口，最后来到了那道蓝色的帘子前面。
　　“我再叮嘱你一次，不管看到什么，你都当没看见。你来餐厅是来打工的，不是来逞英雄的。”
　　“就算你想找死也死远点，别连累我。”
　　牛马转头道。
　　“我醒得啦。”
　　刘正笑了笑。
　　牛马使劲盯了他两眼，最后还是转过了头去。
　　门帘掀开，一人一牛马进入了那深邃的黑暗。
