　　“人类，我日你大爷。”
　　伴随着法国梧桐凄厉的叫声，它的枝叶飞速变得枯黄。
　　它的脸上也多出了许多皱纹。
　　明明是夏天，法国梧桐却像入了冬一样。
　　“哈哈哈。”
　　刘正笑得比它叫的还大声。
　　恩归恩，怨归怨。
　　法国梧桐给他挖过那么多次坑，真当他不记仇呢。
　　刘正把廷达罗斯带过来，就是想看看能不能吓吓这棵树，给他出出气。
　　没想到效果这么好。
　　“现在我们扯平了。”
　　他心满意足地说道。
　　“傻逼人类，你以为你只是在害我吗？”
　　法国梧桐的怒容隐去，挂上了一丝诡异的笑意。
　　“什么？”
　　刘正顿觉不妙。
　　但没等他反应过来，猎犬忽然低下头，看向一块黑土。
　　黑土之上，插着一块树皮。
　　娜塔莎·玛索就埋在那下面。
　　“Bravo！看来你那箱毛苔要白费了。”
　　法国梧桐幸灾乐祸道。
　　“你不是答应帮我保管吗？”
　　“我是答应帮你保管，但前提是我力所能及。”
　　“我能在这条狗面前自保就不错了，想让我赶走它是不可能的，规则也不会强树所难。”
　　法国梧桐好整以暇地说道。
　　每次都是刘正拿规则来坑它，这次终于轮到它用规则坑这个人类了。
　　“帮我拦住它，我再给你一箱毛苔。”
　　刘正果断道。
　　“你再给我一瓶弗拉德三世都没用，我是真打不过它。”
　　法国梧桐并不上套。
　　“廷达罗斯，回来！”
　　他尝试唤回猎犬，但猎犬置若罔闻。
　　能不吃他就不错了，真当自己是它主人呢。
　　“妈的，这下真成小丑了。”
　　刘正难得的懊恼。
　　以前遇到危机都是形势所迫，这次却是他自己惹祸上身。
　　“我最多坚持一分钟，一分钟内你想不出办法，那就自认倒霉吧。”
　　“我会把你的光辉事迹告诉所有的鸟类，让整个世界都知道你这个人类有多蠢。哈哈哈！”
　　在法国梧桐的狂笑声中，猎犬抛开了黑土，露出下面的树根牢笼。
　　从缝隙中，可以看见那具小小的棺材，还有棺材里小小的尸体。
　　“嗷！”
　　猎犬发出不满的吼叫，用力撕咬那些树根。
　　比钢铁还要坚硬的树根，在它的利齿下就像豆腐一样。
　　但每咬断一根，就会有另一根树根补上，暂时挡住了猎犬。
　　“我有什么办法？”
　　刘正叹息一声。
　　连法国梧桐都只能挨揍，更别说他了。
　　他只是个陪着遛弯的工具人，廷达罗斯根本不会听他的话。
　　咦？听话？
　　刘正猛地想起迷你人的那两句话。
　　“廷达罗斯对它喜欢的人非常的大方。”
　　“廷达罗斯是条乖狗狗。”
　　狼是怎么变成狗的？
　　他想起了现实里可可西里的一条瘦狼，硬生生被游客们用蛋黄派喂成了一条肥狗，据说都学会打滚露肚皮了。
　　刘正打开传奇外卖箱，里面有一份复制的“蒜蓉米·戈脑花”。
　　主人爱吃的食物，宠物应该也会爱吃吧？
　　他咬了咬牙，走到了黑土边缘。
　　见状，法国梧桐的脸上闪过一丝失望。
　　“乖狗狗，吃饭了。”
　　刘正用勺子敲了敲盘子，发出清脆的响声。
　　“嗷？”
　　猎犬停下撕咬，茫然回头。
　　“新鲜的脑花哦，和你主人的一样哦。”
　　他诱惑道。
　　“嗷~”
　　猎犬欢呼了一声，转身扑到了刘正面前。
　　“坐下。”
　　猎犬依言坐下了。
　　“握触手。”
　　猎犬伸出了爪子，把刘正的触手切成了三段。
　　......
　　行吧，就当它不是故意的。
　　“吃吧吃吧。”
　　刘正把餐盘放到了地上。
　　猎犬迫不及待地伸出了舌头。
　　中空的舌管不断耸动，脑花以肉眼可见地速度缩小，最后变成了一张薄薄的皮。
　　“嗷嗷嗷~”
　　猎犬长啸一声。
　　听得出来，它吃得非常的高兴。
　　猎犬用头蹭了蹭刘正的脸，然后离开了黑土的区域。
　　他悬起的心终于放下去了。
　　“嗷？”
　　猎犬抬起一只爪子，指向法国梧桐。
　　法国梧桐放下的心又悬起来了。
　　“它？不不不，我们不是敌人，都几把哥们儿，刚刚只是在开玩笑。”
　　刘正看了一眼它，似笑非笑道。
　　“是是是，都几把哥们儿。”
　　法国梧桐一脸媚笑，敢怒不敢言。
　　“嗷。”
　　猎犬似懂非懂地点了点头，然后吐出了一根骨头。
　　“名称：廷达罗斯的磨牙棒（一次性）”
　　“类型：道具”
　　“品质：优秀”
　　“效果：扔出后可以召唤一只廷达罗斯猎犬，持续时间三分钟。”
　　“备注：请注意，召唤来的不一定是廷达罗斯本犬。”
　　“是否可带出副本：否”
　　好一个大杀器。
　　刘正开心地捡起了骨头。
　　“嗷。”
　　廷达罗斯伸出爪子，指着他脖子上的骨哨。
　　“唉，就知道没这种好事。”
　　刘正叹了口气，把骨哨解下来递给了猎犬。
　　要是有骨哨在，这根磨牙棒就是个制导导弹。
　　没了磨牙棒，这东西就变成便携式核弹发射器了。
　　主打一个大家死才是真的死，你死我也死。
　　虽然也有机会召唤出廷达罗斯，但从优秀级品质的评价来看，这个几率显然不会太高。
　　“嗷~”
　　廷达罗斯拍了拍刘正的肩膀，然后化作一团烟雾消失不见。
　　“终于遛完了。”
　　他擦了擦不存在的冷汗。
　　“人类，我他么宰了你！”
　　猎犬一走，法国梧桐立刻发难。
　　它面容扭曲，无数的树根和树枝交错而来，就像一张深渊巨口。
　　“我扔了哦？”
　　刘正抬起了骨头。
　　“你不敢，那条狗会连你一起吃了。”
　　法国梧桐笃定地说道。
　　“没关系，反正下地狱也有你陪我。”
　　“到时候我下油锅，你就给我当柴烧。”
　　他乐呵呵地说道。
　　“哼，谁要跟你一起下地狱，恶心。”
　　法国梧桐啐了一口，收回了树根。
　　“别生气嘛，我也没想到会变成这样，回头再给你弄瓶好酒。”
　　刘正安抚道。
　　“你少放屁，别以为我不知道你心里憋什么坏水儿。”
　　法国梧桐不吃他这一套。
　　“我要两瓶。”
　　“好好好，两瓶就两瓶。”
　　他从善如流。
　　“滚滚滚，看见你就烦。傻逼人类。”
　　一条树根缠住了刘正，然后用力一甩。
　　他就像一颗炮弹一样被发射出去，直接落到了两公里外。
　　“疼疼疼。”
　　刘正摸了摸被砸得稀烂的屁股龇牙咧嘴。
　　“这么暴躁，不会树也有大姨妈吧。”
　　他坐在地上等了一会儿尾椎骨愈合，然后一瘸一拐地朝餐厅走去。
