　　“鸣人，你耍帅把毒血放出来也算是一个办法，但若是失血过多，也会有生命危险啊。”
　　卡卡西有些哭笑不得。
　　鸣人顿时泄气了，被吓得大呼小叫。
　　“小樱，你和佐助不是在医疗部进修过吗？你就去帮帮鸣人吧。”卡卡西朝小樱说道。
　　“啊！是，是的，鸣人，你别吵了，赶紧过来，我帮你止血。”
　　小樱这时才反应过来，她可是学过医疗忍术的，情急之下，竟然自己都没想起来。
　　“小樱，拜托你了。”
　　鸣人赶忙把受伤的手伸到小樱面前。
　　小樱的双手冒出微微的绿色光芒，按在鸣人的伤口之中。
　　“咦？怎么回事？鸣人手臂上的伤口，怎么好的这么快？”
　　小樱有些疑惑，按照道理，她的医疗忍术效果也没这么夸张啊。
　　小樱已经掌握了最基础的医疗忍术，可以通过使用查克拉来刺激细胞，从而治愈患者的伤口，但鸣人的恢复速度也太快了一点。
　　这一幕自然被一旁的左朱和卡卡西看在眼里。
　　“这就是九尾的力量吧，九尾的查克拉可以说是用之不竭了，有这个东西打底，恢复的自然快。”
　　左朱当然清楚鸣人的底细，其体内有着一半的九尾查克拉，另一半就在其父亲波风水门的体内。
　　当处理好鸣人的伤口之后，大伙就继续上路，波之国是一个岛国，目前唯有坐船才能到达那個地方。
　　在码头已经有达兹纳事先安排的船等着他们，众人上了船，朝着波之国出发。
　　行驶到途中，海面逐渐飘起了浓雾，雾气越来越大，慢慢地都无法看清十米开外的东西，幸好船家对这条路早就滚瓜烂熟，倒也不至于迷失方向。
　　浓雾之中，出现了一道巨大的黑影，船只驶前一看，原来是一座巨大的桥，十分宏伟，这座桥还未建完，就是达兹纳委托众人保护他要建完的大桥。
　　达兹纳之所以要建造这个大桥，就是想要拯救波之国，因为波之国是一个面积不大的国家，资源匮乏，无法自给自足，必须要跟外界互通有无才行。
　　但这个国家的海上交通运输都被一个名叫卡多的商人给控制住了，这就意味着波之国的生命线被这人给遏制住，整个国家的财富都操控在其手中。
　　若是被达兹纳建造好这个大桥，那卡多的黑暗商业计划就会被打破，所谓断人财路如杀人父母，达兹纳要建造这个大桥，自然会被其百般阻挠。
　　原本波之国这个国家并没有忍者，但卡多这一次为了永绝后患，请了十分可怕的忍者来处理这件事。
　　但这个国家实在过于贫瘠，达兹纳为了建造这座桥都几乎花光了全部积蓄，怎么可能有那种本钱去木叶委托B级别以上的任务，所以才会做出这种隐瞒。
　　“我就想不明白，这个世界的忍者，怎么会容许普通人坐拥如此财富。”
　　左朱对此百思不得其解，这个世界的忍者拥有不可思议的力量，按照道理，凡人只能匍匐在其脚下，这是天然的贵族，但这个世界却十分扭曲，普通人也能凌驾于忍者之上。
　　比方说这个卡多，富可敌国，竟然没被人做掉，没有相应的实力坐拥庞大的财富，就相当于是小儿持金过闹事，怀璧其罪，这是取死之道。
　　而且这个世界还有所谓的大名，比方说火之国的大名，名义上是跟火影齐平的。
　　这根本不符合常理，他们早就应该给屠光了才对，这个世界就应该只有五大忍者村掌控国度。
　　所谓的国家，其本质就是一个阶级用以压迫另一个阶级的暴力机关。
　　也就是说，国家是社会发展到一定阶段而又凌驾于社会之上并且日渐与社会相异化的力量。
　　这股力量需要武力的支撑，而这个世界代表着武力的群体，也就是掌控着查克拉力量的忍者。
　　所以按照常理而言，这些忍者才应该是这个世界的绝对掌控者。
　　这些掌握着力量的忍者才是特殊的阶级，普通的凡人只能臣服在其下才能生存。
　　但这个世界的社会发展就十分扭曲，不知所谓，又或者说，这些所谓的大名，他们就跟前世里的君主立宪制一般。
　　所谓的大名，就是吉祥物一般的存在，对于国家起到一定的安抚作用，他们拥有一定的社会地位，但真正的实权都掌握在各大忍者村手里。
　　普通的凡人哪怕上一百个，一千个，也打不过一个上忍，除非是能让普通人也掌握查克拉的力量。
　　比方说原著博人传里的科学忍具，哪怕是普通人，也能通过其释放忍术，这种东西可以说是划时代的武器，一个可以改变忍界结构的东西。
　　毕竟要培养一个忍者，需要花费大量的时间，但这种科学忍具却没有什么培训成本，很容易就能掌握。
　　这样一来，组织起成千上万的平民装备上科学忍具，绝对拥有跟各大忍村抗衡的能力，但也仅仅只是抗衡罢了，毕竟忍者也能使用科学忍具。
　　到了这个时候，只有大筒木那些人才能无视这些东西，因为他们拥有吸收查克拉的能力，科学忍具所发射的忍术，只会给他们提供能源。
　　“这些愚蠢而无知的东西，他们就无法认清这个世界的真正本质，呵呵，总有一天，我会把不属于伱们的东西给吐出来。”左朱心中暗自想到。
　　达兹纳使用了道德绑架大法，让卡卡西等人不得不继续接下这个任务，这一招也就是对爱惜羽毛外，需要保持在形象的木叶好使，若是其他忍者村，那可就没这么好的效果了。
　　船夫一路上战战兢兢，他这次算是私自出行，将外出搬救兵的达兹纳带回来，若是被卡多发现了，他可就完了。
　　为了保险起见，他带众人走有水生植物的地下水道，遮掩行踪。
　　众人穿过大桥下面的通道，终于到了波之国，鸣人在一路上都雀雀欲试，非常想撞见点事故表现一下，一见到点什么动静都忍不住丢出苦无插过去，让众人无语至极。
　　不过还真的被鸣人发现了点异常，一只毛发不太对劲的雪兔，这让卡卡西起了疑心。
　　“嗯？有情况！”
　　就连左朱也感应到了，空气之中弥漫着一股若有若无的杀气。
　　若非他心如井水，映照四方，还真的未必能发现这股杀气，其收敛得实在是太完美了。
　　一道利刃划破空气的尖锐声在众人头顶响起。
　　“快趴下！”
　　卡卡西大吼一声，左朱早已发现异常，抢先一步将达兹纳扑倒在地，那股利刃声从他们头顶飞速划过。
　　“砰！”
　　只见一把如门板一样巨大的大刀狠狠地砍在众人前方的大树上，牢牢地嵌入其中。
　　一道身影出现，站立在刀柄之上，背对着众人，微微偏过头，露出一只无比凶狠的眼睛。
　　这个人的打扮倒是跟卡卡西有些相似，都没有把嘴部裸露在外。
　　“这个人很强！不会在卡卡西之下。”
　　左朱看着上方骤然出现的男人，给他极大的压迫感。
　　反而是鸣人无知者无畏，感受不到这股压力，气血上涌，雀雀欲试。
　　“原来是雾隐村的桃地再不斩啊。”
　　卡卡西对这个人当然不陌生，毕竟是对方也是赫赫有名的存在。
　　“你们都退下，这个可跟之前的那两个货色不同。”
　　卡卡西一边说着，一边缓缓地将头上的护额扶正，露出了一直潜藏的左眼，那只眼睛血红一片，瞳孔之中浮现出三颗勾玉。
　　“这就是卡卡西的写轮眼吗？实际上已经开启到万花筒的层次。”
　　左朱知道卡卡西的眼睛是得自其好友带土，拥有时空间方面的独特瞳术，十分逆天，但消耗也很大，所以卡卡西很少使用。
　　“没想到是写轮眼卡卡西，得罪了。”
　　再不斩低沉的嗓音响起，有种难以言喻的邪恶魅力。
　　“我只是想要那个老头。”
　　“大家摆卍字型，保护好达兹纳先生。”
　　卡卡西以实际行动回应了再不斩，他不可能将委托人交出去。
　　“你们不许插手，这就是最需要团队合作的时候！”
　　“再不斩，你的对手是我！”
　　卡卡西的写轮眼徐徐转动，紧紧地盯着再不斩。
　　左朱护在达兹纳身前，鸣人和小樱一左一右将达兹纳守在中间。
　　再不斩缓缓转过身子，如厉鬼般的凶狠眼神扫视着众人，开口道：“真是荣幸啊，没想到能在这里见识到传说中的写轮眼。”
　　宇智波一族的血继限界举世闻名，写轮眼哪怕放眼整个忍界，那也是数一数二的血脉。
　　这点是所有人都公认的，这是当初宇智波斑打下来的赫赫威名，可不是说笑啊。
　　“邪伦炎？那究竟是什么东西？！”
　　鸣人丈二摸不着头脑，他也是第一次看到卡卡西那与众不同的左眼，仿佛血色的琥珀一般，妖异而美丽。
　　“那是写轮眼，是属于宇智波一族特有的血脉。”
　　左朱大致的解释了一下这个东西。
　　“拷贝忍者”旗木卡卡西的名头，早就响彻整个忍界，其他各大忍村都有其资料。
　　再不斩对于卡卡西似乎异常熟悉，他透露出自己曾经在雾隐村的暗部待过。
　　在其中有着一个花名册，记载着卡卡西的可怕，那是一个拷贝了上千种忍术的男人。
　　卡卡西确实是个天才人物，他就能把写轮眼发挥得比绝大部分宇智波一族的人还要出色。
　　若是卡卡西出生在宇智波一族当中，那肯定是跟宇智波鼬一般的绝世人物。
　　但卡卡西本身的能力就绝对不差，在没有获得写轮眼之前，卡卡西走的是其父亲旗木塑茂的路子，精修刀法，若是这条路发展下去，也是深不可测。
　　毕竟旗木塑茂的实力可是超过了木叶三忍，拥有“木叶白牙”的称号。
　　在忍界大战的时期，其他忍村的人只要见到白牙，直接放弃这个任务逃跑也不会被村子责罚，由此可见其威名。
　　所以很难说写轮眼是造就了卡卡西，还是拖累了卡卡西。
　　“闲话就不说了，我的任务是杀了那个老头，目前的情况看来，我必须要先打到你卡卡西才行啊。”
　　再不斩一跃而起，将脚下的大刀抽出跳跃到不远处的水面上。
　　“忍法......”
　　“雾隐之术！”
　　雾气翻涌，众人眼前很快就被一股浓重的雾气所遮盖，这股雾气越来越浓，渐渐地，都无法看到眼前一米外的东西，无形的压迫感弥漫而开。
　　“再不斩不见了！大伙要小心！”卡卡西的面色异常严肃，这一次可不是闹着玩的，再不斩的实力哪怕放眼上忍的层次之中，那也是拔尖的存在，容不得丝毫马虎。
　　在这种环境之下，左朱根本不可能再隐藏实力，他的双眼泛红，变得血红一片，三颗勾玉浮现而出，徐徐转动。
　　周围的浓雾在他的视线里变得清晰了一些，他能看到空气当中的雾气并不简单，其中蕴含着丝丝水蓝色的查克拉流动。
　　这些东西能蒙蔽人的感知，十分麻烦，但在他写轮眼的面前，都无所遁形。
　　左朱扫视周围的环境，他隐约看到了一道身影飘忽不定，在周围的空间里如鬼影一般闪动，就仿佛是在狩猎的财狼，将猎物驱赶到了陷阱当中，伺机而动。
　　卡卡西对再不斩的无声杀人术解释了一番，这东西配合着雾影之术就十分的可怕，能在悄无声息之间夺去人的性命。
　　“我的写轮眼无法完全使用，你们决不能放松警惕！”
　　卡卡西沉声道，他的写轮眼四处巡视，在竭力地捕捉着敌人的身影，当他看到身后的左朱双眼之时，他暗自吃惊。
　　“那是！三勾玉写轮眼！好家伙，年纪轻轻就能将写轮眼开启到这个地步，他就跟他的哥哥十分相似。”
　　卡卡西想到了昔日那个十一岁就加入暗部的宇智波天才，也是年纪轻轻就开启了高阶段的写轮眼。
　　“不愧是两兄弟，真是可怕的天赋。”
　　卡卡西看到左朱的三勾玉写轮眼，暗自吐了一口气，拥有这双眼睛，左朱就能在这场暗杀战之中自保了，这样一来，他自己就能放手跟再不斩一搏，再没有后顾之忧！
