　　雾气越来越浓，现在就连眼前十厘米开外的地方都无法清晰地看见了，无形的压迫力弥漫而开。
　　“八个地方！”
　　“咽喉、脊柱、肺、肝脏、肾脏、心脏......”
　　“颈动脉、锁骨、下静脉......”
　　“问一下，你们想要我攻击哪个部位了？桀桀桀......”
　　低沉的声音在四周飘忽不定，仿佛地狱之中的恶鬼，隐藏在这浓雾之下，仿佛随时能从某个地方扑噬而出。
　　每当其说出一個身体的部位，众人相应的身体部分就会下意识地紧绷，恐怖而冰冷的杀气弥漫四方，让人不寒而栗。
　　无比强烈的杀气近乎凝结成实质，混杂在浓雾当中，周围的空气都仿佛下降了好几度，喉咙仿佛被一只无形的手给遏制住，让人透不过气来。
　　但凡是胆子小一点的人，在这种环境之下，恐怕就连屎都会濑出来，这种程度的杀气，都不知道是在何种尸山血海里挣扎出来才能拥有的东西，简直可怕到极呀！
　　左朱能明显的感觉到身旁的鸣人和小樱的恐惧，这是本能的反应，现在的他们，只能压制，无法消除。
　　但左朱却依旧无动于衷，因为这种程度的场景，他这些年来，几乎每天都在经历呀。
　　那种跟真实场景几乎没有区别的噩梦，就仿佛修罗地狱一般，那个可恶的男人，其身上的杀气可绝不比这里差。
　　左朱的脑门突然爆发出刺痛，他下意识地单手扶住额头，面色痛苦，另一只手还在紧握着苦无防御。
　　“该死的脑疾，竟然在这种情况下发作了吗！”
　　难道是被再不斩的杀气刺激所致？左朱这个时候也无法判断！
　　卡卡西察觉到了佐助的异常，以为其压力太大无法承受，柔声道：“佐助，不用担心，我会拼死保护你们的。”
　　“我就不会让他杀死我的同伴呀！”
　　卡卡西的神情变得温柔，但左朱就能感受到其中所透露出来的坚决。
　　“是吗？那可不一定哦！”
　　四处蔓延的声音，这一次竟然出现在了左朱他们身边，近在咫尺。
　　卡卡西的三勾玉写轮眼急速转动，他捕捉到了再不斩的身影。
　　在这千钧一发之际，他的身影闪动到了众人的身后，达兹纳的身前，将那可怕的斩首大刀给挡了下来。
　　左朱护着达兹纳往后扑去，眼前的两人在几个刹那之间已经交手了多个回合。
　　他们对于忍术的掌握与释放让人眼花缭乱，互相以水分身之术惑敌。
　　“这就是上忍之间的对决吗？他们对于时机的把握，每一个动作都是无比简洁，一个失误就足以造成致命的破绽啊。”
　　他们对决之中的种种细节都被左朱的写轮眼看在眼里，他剧烈地呼吸着空气，终于将这突然爆发的头痛给压制了下来，他感应到了身体内部那另一个灵魂的悸动。
　　“佐助，你是被卡卡西的写轮眼给刺激到了吗？他不是你的族人，他的眼睛是其好友给的，跟宇智波一族的悲剧没有关系。
　　现在这种情况，你若是跳出来搅事，我们只会同归于尽啊，你就再也报不了仇啦。”
　　左朱感觉到了，这次的头疼爆发不是再不斩的问题，而是卡卡西的写轮眼。
　　这具身体仿佛听懂了左朱的说话，渐渐地平复了下来，这是第一次非做噩梦期间头痛爆发，左朱心中十分恼火，看来这个问题必须要早点解决了，否则隐患太大。
　　“结束了！”
　　两人的战斗之中，卡卡西用苦无刺中的再不斩是水分身，而卡卡西被再不斩砍中的也是水分身，这是他使用写轮眼所拷贝下来的忍术，用以惑敌。
　　短短的几个刹那，战斗的细节却无比精彩。
　　“真是厉害啊！”
　　鸣人和小樱都忍不住喝彩起来。
　　左朱的写轮眼也在急速的转动，这种有实体的分身术，写轮眼是很难看穿的。
　　哪怕是白眼也不能，因为这并不是分身术那种所制造出来的残像。
　　“桀桀桀，是吗？实在太天真了！”
　　被卡卡西在背后用苦无抵住脖子的再不斩反而笑了起来。
　　“以为这样就能解决本大爷吗？”
　　“绝对不能！”
　　“轻易不能呀！”
　　没想到这也是一个水分身，直接化为一滩水破碎而开，再不斩手持苦无出现在卡卡西的身后抵在其脖子上，两人的情形完全对调了过来。
　　“那竟然也是水分身？！”
　　这一幕把鸣人和小樱给吓得够呛，现在的情况就十分危急呀。
　　再不斩感觉自己控制住了局势，缓缓道：“卡卡西，说起来伱也真有两下子。
　　你早在一开始的时候，就已经使用写轮眼复制下我的水分身了吧？方才你故意让水分身安慰那个菜鸟忍者，真身就躲在暗处观察。”
　　“可惜啊，我也没那么容易对付！”
　　就在再不斩想要将苦无划破卡卡西的脖子那一刹那，尖锐的破空声响起。
　　一枚手里剑朝着再不斩的脖子飞射而去，那赫然是已经压制下脑疾的左朱所扔出来的。
　　再不斩被这个小动作给分了神，就在这一刹那，卡卡西脖子一缩，躲开苦无的范围。
　　一个手肘往身后撞去，再不斩一脚往卡卡西踹去，借着这一踹之力，他跟卡卡西拉开了距离。
　　卡卡西则被一脚踹到了不远处的水里。
　　“怎么回事！这个水好重啊！”
　　卡卡西瞬间发现了异常，心中暗叫不好之际，他身后再一次传来熟悉的冷酷声音。
　　“蠢货！你完了！”
　　“水牢术！”
　　“糟了！”
　　卡卡西已经来不及反应，周围的水瞬间形成了一个巨大而沉重的水球将其封锁在内。
　　再不斩对于时机的把握十分精准，抓住了这刹那间的破绽，将卡卡西给封锁住了。
　　与此同时，他自身的行动也受到了限制，他需要用一只手维持水牢术形成的水球将卡卡西给锁住。
　　“桀桀桀，卡卡西，这下你可是插翅也难飞了。”
　　再不斩处理完了卡卡西之后，将凶狠的目光投射向了左朱他们这边，冷笑道：“接下来，可就轮到你们了，菜鸟忍者们，你们已经准备好迎接被杀的命运了吗？”
　　“水分身术！”
　　在众人的惊讶目光之中，水面开始扭曲翻滚，逐渐浮现出了四个再不斩的身影，这个水分身狞笑着走向众人。
　　“这些水分身拥有我十分之一的能力，原本我觉得只需要召唤出一个就足以解决你们。
　　但狮子搏兔用尽全力，我就不会给你们丝毫求生的机会，一次性凝聚出四个水分身，相信不可能再有生机。”
　　“不好，这下糟了！”
　　卡卡西焦急万分，但他在水牢术之中，完全没有办法，当他看到左朱的那双写轮眼之时，他的内心再一次安定下来。
　　只要左朱的心态不出问题，保持跟之前实战演习的时候那样，对付这几个水分身就完全不成问题。
　　“呵呵呵呵......”
　　“菜鸟们，别以为带上所谓的护额，就是忍者了，没有经历过生死的人，怎配得上真正忍者之名了？”
　　伴随着再不斩充满杀气的说话，那四个水分身慢慢走上岸，距离众人越来越近，强大的压迫感扑面而来。
　　小樱和鸣人都被吓得连连后退，只有左朱屹立原地不动，牢牢地将达兹纳守在身后。
　　那四个再不斩水分身的身体逐渐变得透明融入了周围的环境之中，让人的肉眼无法直接观测到。
　　四个透明身影分别扑杀向鸣人，小樱，左朱和达兹纳四人！
　　“在写轮眼的面前，这区区的水之隐身术根本就是小丑的玩意儿，你道这东西能奈何得了我吗？不要太小看人了啊！”
　　左朱冷酷的声音响起，现在的他再也没有丝毫痛苦的神色，双眼血红一片，三颗勾玉急速旋转，看穿了水分身化作透明的隐身术，两手分别抽出手里剑朝两个方向扔去。
　　“嗯？那双眼睛！你这小子竟然也有，而且是一双！你是宇智波一族的后裔！”
　　两枚手里剑阻挡了袭来的两个水分身，左朱抓住这个时机，双手迅速结印，炙热的查克拉聚积在喉咙处，朝着前方猛然喷射而出。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　左朱的写轮眼捕捉到了袭来的两个水分身的踪影，朝着那个方向喷吐出七八个小型炎弹。
　　这些火焰弹都是由查克拉控制着，能在他的控制下改变一定的角度追踪敌人。
　　他对于火属性查克拉的性质变化已经掌握得十分透彻，故此对于这些火遁术的威力都有着极大的加成。
　　“砰砰！”
　　几颗火焰弹分别击中了两个水分身，顿时砰砰炸裂而开，瞬间就将这两个水分身给解决掉，炙热的气浪翻涌，水分身爆裂的地方散发出巨量的水蒸气。
　　爆炸的狂风吹拂而过，左朱的衣衫猎猎作响，浓密的黑色发丝随风舞动，妖异的血曈徐徐转动，嘴角携带着一丝自信的弧度。
　　他身后的达兹纳老头感到了充实的安全感，眼前的这个小鬼，绝不是再不斩口中的菜鸟忍者啊。
　　左朱这边轻而易举地解决了两个水分身，其他的两人可就没这么好彩了。
　　鸣人被水分身一脚踹飞，就连护额都被踹掉，被其踩在了脚下。
　　“这就是所谓的上忍吗？哪怕是水分身也好，我不可能是他的对手啊，必须要逃走才行，再待下去的话，一定会被杀死的！”
　　“呀！”
　　小樱的尖叫声传来，另个再不斩的水分身狠狠地击中了其胸腹之处，小樱口喷鲜血，如流星一般倒飞而出。
　　狠狠地撞在了身后的树桩上，慢慢地滑落下来，小樱的双眼泛白，直接晕死了过去。
　　就在再不斩分身打算补刀之际，左朱上来了，他不能容许对方在他眼前杀了同伴。
　　他抽出一把苦无，运起瞬身术，身体化作一道残影瞬间出现在追击小樱的水分身面前，使用怪力技巧，爆发出磅礴巨力，力道凝聚于苦无尖端狠狠地刺向再不斩水分身。
　　“砰！”
　　眼前这道水分身瞬间被刺破，化作一摊水迹跌落地面，晕死过去的小樱已经无法看到左朱迎救她的英姿了。
　　原本被吓得要逃跑的鸣人看到左朱这种表现，不知为何，他手中早已愈合的伤口再一次疼痛起来。
　　“不！我不能逃啊，在佐助的面前，我不能这么软弱啊，我不是用血与痛发过誓了吗，绝对不会再当一个胆小鬼了啊！”
　　无论如何也罢，鸣人就是不想在左朱面前丢架，看着对方那臭屁的样子，他就是不服气，凭什么左朱就能做到这么潇洒，他就不能？
　　“鸣人，需要帮忙吗？”
　　左朱的声音传来，他已经解决了三个水分身，再帮鸣人执个手尾也是顺手而为。
　　“不，佐助，这个一定要交给我，我要夺回我失去的尊严呀。”
　　鸣人强忍着痛楚站起身，看向那个水分身脚下踩着的护额，仿佛他的尊严也被践踏在其脚下。
　　若是不亲自去夺回来，那他又怎么追上左朱，成为一名真正的忍者了？
　　“哦？”
　　左朱感受到了鸣人的决心，他知道眼前的情况，他若是把对方当成朋友，就必须要让其亲自面对这个失败，否则的话，那就是对其的侮辱。
　　左朱只能将达兹纳拉到小樱身前，将其护在身后，然后蹲下身使用医疗忍术先帮小樱恢复过来。
　　“卡卡西，我承认你有个好部下，那个宇智波一族的后裔，就十分不简单呐。”
　　再不斩的真身朝身下封印住的卡卡西说道。
　　“鸣人！你这个白痴，为什么不让佐助去将最后一个水分身解决！你是斗不过他的呀！”
　　卡卡西没空理再不斩的话语，他的目光被鸣人牢牢吸引，恨铁不成钢地大喊道。
　　“你们一个二个，总是把我看小，没有真正认同我的实力，这一次，我就要让你们知道，未来的火影，漩涡鸣人绝对是个真正的忍者呀！”
　　鸣人在这一刻，终于克服了内心的恐惧，实际上这种不惧死亡的勇气，他早就有了啊。
　　就在当初为了救伊鲁卡老师的时候，面对实力远远超越当时他的水木老师，当时的他，就已经有了呀！
