　　“我并不想杀人，但你若是太过弱小，我也只能听从再不斩大人的命令，取你首级。”
　　白开口道，他的嗓音很优美，十分的中性，肤色白皙如雪，面容俊美，气质优雅，就比绝大部分的女人还要美丽。
　　“若我技不如人，死了也是我活该，你杀我无需有什么心理负担。”
　　左朱知道白这个人内心善良，很少下死手，但他希望对方能拿出所有实力来，他就想验证一下自己现在究竟有多强。
　　“别说废话，赶紧战吧！”
　　再不斩在楼上窗口喊道，他已经等得不耐烦了。
　　左朱抽出一把苦无，白也同时拿出一根飞针，两人瞬间从原地消失。
　　下一个刹那，他们就狠狠地撞在一起，传来兵刃交击的声音。
　　“锵锵锵！”
　　剧烈的兵刃交击声响起，两人在刹那之间交战了好几个回合，在最后一個交击之后，两人手持兵刃死死地角力。
　　“这小子的速度倒是挺快，竟然能跟得上白。”
　　再不斩心中惊讶，看来这个小鬼确实不是得把口而已。
　　“你的速度很快，但仅仅只有这样是不够的。”
　　白一只手持着飞针跟他的苦无抵在了一起，另一只手飞速结印。
　　在左朱惊讶的目光之下，对方竟然单手结印。
　　但左朱当然不可能任其施术成功，右脚如毒蛇般弹起，狠狠地踢向对方，打断了对方的结印。
　　白没想到左朱的反应竟然这么快，他只能停下手印，手往下一扫，截住对方踢来的脚。
　　两人各自往后退开，再次遥相对峙，气氛比之前更加的沉重。
　　“这家伙的结印速度很快，差点就被其施法成功了。”
　　左朱心中凝重，对方的实力果然不俗，若非他心静如水，映照四方，这一瞬间还真未必能反应过来。
　　“很好，我开始兴奋起来了。”
　　左朱咧嘴笑了。
　　白竟然能做到单手结印，这种手法十分厉害，就连现在的左朱都还无法做到，但他的基础十分扎实。
　　在过去的几年里，他虽然没有办法学习高阶忍术，但反复练习已有的知识，结印的手速绝不会比白慢。
　　现在看对方的单手结印手法，他顿时理解了其中的原理。
　　这就是厚积薄发，基础扎实的好处。
　　“其实这里的环境对我比较有利，现在已到深夜，雾气浓重，水雾打湿了树叶，到处都是水珠。”
　　白看着眼前的少年，他承认对方的实力很强，但若是只有这点程度，还不够。
　　白一边说着，一边结印，与此同时，左朱也在迅速结印。
　　“秘术·千杀水翔！”
　　白快速结印，四面八方的露珠形态改变，形成锋利的水针，朝着左朱激射而来，所有的方向全部都被遮挡，根本避无可避！
　　“火遁·豪火球之术·火焰旋涡形态！”
　　左朱的结印速度绝对不比白慢，在对方结印的刹那，他的忍术也释放而出。
　　炙热的气息聚集在喉咙处，猛然朝上方喷吐而出，火焰绕身席卷而上，聚集在身前熊熊燃烧，并没有化为火焰弹喷射出去，这是豪火球之术的近距离攻击模式。
　　“那是什么忍术？豪火球之术有这种变化吗？这是他自己开发出来的形态变化吧，真是惊人的天赋。”
　　远处的再不斩对于左朱已经完全改观了，这个少年确实不能当做一般的小鬼看待。
　　左朱已经掌握了火属性查克拉的性质变化，他对于火属性查克拉的控制已经达到了炉火纯青之境，
　　特别是这招宇智波一族的招牌忍术，已经被他玩出花来，而且这幅身体的天赋本就十分擅长查克拉的形态变化。
　　左朱嘴里喷吐出的火焰绕体而上，在他的体表形成一道火焰旋涡防护罩，将他笼罩在内，炙热的气浪翻滚，四周激射而来的水针狠狠地撞在了火焰防护罩之上。
　　“轰隆！”
　　大量的高温水蒸气往外喷发而出，眼前的景象一片模糊，滚烫的水蒸气狂涌而来。
　　白连忙往外退去，就在这时，高温蒸汽内部人影闪动，下一个刹那，他就被一股磅礴巨力狠狠撞中。
　　他的身体直接被打飞了出去，一连撞断了好几根大树才停了下来。
　　豪火球之术作为宇智波一族的招牌忍术，岂是等闲，当对火属性查克拉掌握高深了，其中就能引申出大量精妙的变化。
　　原著里佐助能将雷遁千鸟玩出花来，那他左朱又岂会差了？
　　他就能把火遁豪火球也玩出花来。
　　“环境不是对你有利吗？怎么如此不济了？你可别让我失望啊，我可好不容易有点兴奋的感觉呢。”
　　左朱心如止水，但身体却开始沸腾起来，全身的肌肉都在跳动，手臂、背脊、大腿乃至腰腹，这么些年以来，这是他第一次感受到这种爽快的感觉。
　　“这个小鬼，好惊人的查克拉控制能力，他竟然把形态变化掌握得这么出色，很多上忍都未必有他做的这么好。”
　　再不斩原本以为看透了这个少年的实力，没想到对方就一再让他吃惊。
　　但无论如何，白是不会败的，再不斩对白就是这么的有信心。
　　痛打落水狗，左朱可不会给敌人机会，他从高热蒸汽之中跃出，身上包裹着一层火红色的查克拉薄膜，这让他隔绝了这股高温水蒸气带来的侵害。
　　就在他即将落到白身前之时，他感受到了一股危机感，周围的空气骤然一冷，莫名的寒气袭来，他脚下一动，朝上方的大树跳去，居高临下地看向下方的白。
　　“是吗？那可真是太遗憾了，那伱就试试我这招如何？”
　　“秘术·魔镜冰晶！”
　　空气之中的水汽迅速凝结为一座座冰墙，耸立在左朱站立的大树周围，将其包围在内。
　　“这是你特有的血继限界吧？不属于五大属性的查卡拉，这是冰遁。”
　　左朱的面色变得凝重了一些，这个秘术看起来就不可小觑啊。
　　白朝着冰墙走去，身体竟然诡异地融入了冰墙之内，刹那间，每一座冰墙之上都浮现出了白的身影。
　　“现在，就来见识一下我真正的实力吧，要开始了哦。”
　　虽然刚才遭受了左朱的痛击，但白的声音依旧那么平静与温柔。
　　“既然如此，我也要拿出压箱底的本钱了。”
　　左朱不敢托大，这一招让他感受到了压力，黑白分明的双眼变得血红一片，瞳孔之中浮现出三颗勾玉，徐徐转动。
　　所有冰墙之内的白同时动作起来，两手之中各自冒出飞针。
　　冰墙之内的白瞬间飞射而出，形成一道肉眼难以看见的残影，朝着正中心的左朱飞射而去，气势凌厉无比。
　　“速度确实快了很多，但这绝对无法在宇智波一族的写轮眼面前占到便宜啊！”
　　左朱的三勾玉写轮眼转的越来越快，勾玉的转动到最后都化为了一个圆圈。
　　他的动态视力和神经反应能力急速加强，白那惊人无比的高速被他看得一清二楚。
　　只见冰墙所形成的结界之内，一道幻影急速闪动，正中间的大树很快就被打成齑粉。
　　但另一道人影的速度竟然也毫不逊色，每次都在毫厘之间闪过那道幻影的袭击。
　　“不愧是被誉为最强的血脉，写轮眼果然了不得。”
　　在远处观战的再不斩惊讶道，这个小鬼的三勾玉写轮眼看起来并不是花架子，其实力竟然在面对白的秘术冰遁都能不落下风。
　　“哈哈哈哈，如果这就是你的最强速度，那也没什么了不起啊！”
　　左朱越打越兴奋，他的态度越来越张狂，对方的攻势被他完全看在了眼里。
　　现在左朱已经摸清了对方的动作，他已经看穿了冰墙之内的真身。
　　就在白再次从冰墙内窜出的时候，左朱朝着某个方向迎去，一手朝着那个方向扔出一根苦无，另一只手单手迅速结印。
　　这一幕将白给看呆了，对方竟然也掌握了单手结印！
　　对方之前明明还不会这种手法，难道说在跟他战斗的期间，对方就掌握了吗？
　　这是何等惊人的天赋？
　　而且对方似乎看穿了自己的所在，那根苦无就朝着他的真身飞射而来！
　　白连忙闪避，就这一个刹那，他的动作走形，出现了破绽，对方单手结印的速度十分的快，忍术已经释放，时机把握得异常精准。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　左朱朝着那个方向猛然喷吐出一颗巨大的火焰弹，炽热的大火球就如炮弹一般袭来。
　　白的面色剧变，暗叫不好，现在已经无法躲开，他只能硬顶，双手挡在前方，一座巨大的冰墙瞬间凝聚而出，挡在他身前，巨大的火焰弹狠狠地撞在了冰墙之上。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响起，伴随着冰块四处飞溅，炙热的气浪翻滚，一道身影从爆炸的中心倒飞而出，狠狠地撞在身后的冰墙上。
　　还没等白反应过来，一道人影已欺身上前，一只强而有力的大手将他的脖子箍住，狠狠地将他压在身后的冰墙之上。
　　下一瞬间，白就感觉腹部剧痛，恐怖的巨力袭来，左朱狠狠地一拳打在了白的肚子上。
　　随着他查克拉控制能力的提升，以及医疗忍术的加持，不用怕过度催谷损伤自身，现在的左朱所使用的怪力更加的恐怖。
　　也就是说，左朱现在已经可以去尽怪力，而不怕肉身无法承受，反正可以用治疗忍术恢复。
　　现在的他，所使用的怪力纵然比不上纲手，但也初具雏形，绝对不可小觑呀。
　　龟裂声响起，冰墙破碎，那道身影撞破冰墙后，在地面翻滚了好几下才停下身子。
　　一个身影如影随形，紧贴着白掠了出来，白的双臂被烧伤，无法发力，只觉得眼前一黑，然后一股庞然巨力再一次狠狠地扣在了自己的脖子上，他的身体被举了起来。
　　“对不起......”
　　“再不斩大人......”
　　“我输了......”
　　左朱单手掐着白的脖子，将其举离地面，缓缓地转过头朝身后的再不斩看去。
　　一双血色的眼睛格外的妖异，黑发随风舞动，嘴角带着充满邪气的笑意，无形的压迫力蔓延而出。
　　“再不斩，怎么样，你现在觉得我有没有资格跟你们合作了？”
　　“很好，我承认看小了你，报上你的名字，你有资格登记在我的杀人手册上。”
　　再不斩的表面上看起来无动于衷，但他的心中也在担忧着白的安危，白对于他而言，可不仅仅只是工具啊。
　　“我叫佐助，一个日后注定搅乱整个忍界的男人。”
　　左朱将白放下，他的手中冒出绿色的光芒，他在使用医疗忍术给白做一些处理。
　　左朱为何要给白治疗了？
　　这就是在告诉再不斩，这是他合作的诚意。
　　“咳咳......”
　　白咳出了一大口瘀血，对方那一拳打得可真重啊。
　　他没想到自己的急速竟然被对方的写轮眼完全看穿，并且这个名叫左朱的家伙，其对于忍术的使用就比他强。
　　“谢谢你为我疗伤。”
　　白虚弱的说道，他本就白皙的脸色变得越发苍白。
　　左朱下手可没有留情，一旦发生战斗，他就会全力以赴，这是给对手应有的尊重。
　　他收敛起写轮眼，双眸再次恢复成黑白分明的样子，笑道：“你的实力其实不错，只不过你的战斗缺乏斗志，没有将你真正的潜能给完全激发出来。”
　　“很遗憾，我这个人就是这样。”白也不反驳。
　　“情感是推动实力的最佳催化剂，你跟我的战斗就没有拼命的动力，或许当你最珍惜的人受到伤害时，你会爆发出真正的力量。”
　　左朱当然知道白珍惜的是什么东西，他出言道。
　　“或许吧，你这个人的言行举止，总是会让人忽略你的年龄，你真的只有十一二岁吗？”
　　白的眼神露出了一丝疑惑，对方似乎对他的心理把握的十分透彻。
　　“如假包换，我只是一个十二岁的粉嫩少年呀。”
　　随着左朱的治疗，白的伤势已经没有大碍，两人朝着再不斩的方向走去，现在的他，已经用自己的实力证明了双方谈话的资格。
