　　以前的鸣人在班里一直都是吊车尾。
　　虽然他已经很努力的在学习忍术了，但不知为何，就总是做不好。
　　直到他获得伊鲁卡的承认，正式获得木叶护额之后，他才真正的建立起自信和自尊。
　　鸣人不想再当吊车尾，他想赢，想获得所有人的认同。
　　他已经觉醒了男人与生俱来的好胜心，这种东西一旦获得，就如同灵魂一般，再也不能失去，直到生命的结束。
　　“佐助，你看着，我不会一世都输给你的。”
　　“多重影分身之术！”
　　在众人惊讶的目光之下，鸣人召唤出了密密麻麻的身影。
　　在这一刻，鸣人体内那一直阻碍着他的东西仿佛消失了，他就能像当初保护伊鲁卡那样，召唤出了成百上千个的影分身。
　　“这就是鸣人真正的潜力吗？”
　　左朱面色有些凝重，鸣人拥有旋涡一族的体质，哪怕没有九尾的查克拉，他的查克拉量都是惊人的。
　　鸣人平日里一直无法好好的释放忍术，有很大程度上是由于体内九尾查克拉的干扰。
　　鸣人本身的天赋绝对是没有问题的，毕竟继承自忍术天才，波风水门的血脉。
　　“鸣人这个家伙！”
　　就连卡卡西都震惊了，他第一次看到鸣人发挥出真正的实力。
　　能一次性召唤出这种数量的影分身，放眼整个木叶，也不多人能做到，鸣人的查克拉量，就算是他也比不上啊。
　　“喝啊！”
　　成千上百個鸣人影分身全部压了上去，哪怕再不斩的实力再强也罢，毕竟这个不是本体，仅仅只是水分身，不可能消灭这么多的影分身围攻。
　　鸣人在消耗了近乎一半的影分身之后，终于将这个水分身给打爆，将被水分身踩在脚下的护额给夺取了回来。
　　这可是伊鲁卡老师对他认可的证明，就比他的生命还重要，被人踩在脚下就是对他的侮辱。
　　这种侮辱，必须由他自己亲自去洗刷！
　　剩下的影分身全部朝着再不斩的本体冲了上去。
　　“卡卡西老师，我这就把你给救出来！”
　　“再不斩，你就接招吧，看看我这个未来的火影，究竟有没有资格被你记录在手册当中，成为一名真正的忍者了？！”
　　这么多的影分身全部一起上，将手中的苦无给丢了出去，形成了类似于手里剑影分身之术的效果。
　　其中真实的苦无夹杂在其中，还真的将再不斩给弄得手忙脚乱。
　　他的本体固然是上忍实力，但是一只手被束缚住，单拳难敌千手，很快就被鸣人的手里剑逼迫得脱离了水牢术，卡卡西瞬间从水球之中炸裂而出。
　　“你这个小子，究竟是什么来头？年纪轻轻就能拥有如此庞大的查克拉，看来伱确实有资格被我登记在手册里。”
　　再不斩额头青筋暴起，他没想到竟然看走眼了，这几个小角色是如此的难缠，不说那个宇智波一族的后裔，就连这个看起来傻头傻脑的黄发小子也是如此。
　　“这个小子，看起来比第一次见面的时候靠谱多了啊。”
　　达兹纳终于认可了鸣人，这个小个子还真的出乎他的意料之外。
　　“卡卡西，看来，我还是得彻底解决了你先，才来陪这帮小子玩玩所谓的忍者游戏吧。”
　　再不斩看向眼前的卡卡西，表情凶狠，仿佛厉鬼一般。
　　鸣人还没学会踩水，他根本无法踏上海面去战斗，纵然他召唤出了这么多影分身也毫无用处。
　　“够了，鸣人，你们后退吧，接下来，就交给我了。”
　　卡卡西终于挣脱出来，他的气势完全变了，凌厉无比。
　　“嗯哼！”
　　小樱闷哼一声，她在这个时候终于醒了过来，看到左朱在给她治疗，所涉及的正是被打伤的敏感部位，顿时面色羞红。
　　小樱哇的一下吐出一口瘀血，她的伤势已经没有什么大碍了，她自己本身就是医疗忍者，足以自我恢复。
　　左朱没有再理会小樱，他站起身看着前方两人的对峙，气氛十分凝重。
　　这个再不斩从实力上来说，确实是个精英上忍，跟卡卡西处于同一个层次。
　　雾隐村出来的忍者，在忍者学校毕业的时候，从好些年前开始就有一个特殊的规定，那就是忍者学校毕业的最后一个考试就是同届的人要进行互相厮杀。
　　而这个桃地再不斩，就在当时杀光了同届的所有人。
　　雾隐村在那段时间也被称之为血雾之里，在这种时期所诞生出来的雾隐们，都是十分强大的存在。
　　左朱作为了解原著的人，他当然知道雾隐为什么会如此抽风，进行这种残暴的政策。
　　那就是因为一个女人引发的灾祸，一个宇智波的族人深爱的女人，也就是野原琳，宇智波带土的女神。
　　带土自从野原琳死后，他就迁怒了罪魁祸首之一的雾隐村，他用写轮眼控制了当时的四代水影矢仓，将其化作傀儡，在雾隐颁布一些列反人类的血腥政策。
　　“再不斩，在我的写轮眼之下，同样的忍术无法对我使用第二次，接下来，你可没这么好彩了。”
　　卡卡西一直以来慵懒的眼神变得冰冷无情，杀气充盈，让再不斩感到了庞大的压力。
　　再不斩和卡卡西踩在海面上，遥遥对峙，气氛仿佛凝固了一般，两人无形的杀气在激烈碰撞，空气中都仿佛能闻到一股血腥味。
　　“哼！”
　　再不斩冷哼一声，双手开始结印。
　　然而让再不斩意想不到的是，对面的卡卡西，其结印手势竟然跟他一模一样。
　　甚至于两人的结印速度都是分毫不差，在这一刻，他才真正了解得所谓的“拷贝忍者”之含义。
　　卡卡西的三勾玉写轮眼急速转动，他就能看穿对面的一切动作，就连对方体内的查克拉流动也看得一清二楚。
　　再加上他本身拥有全属性查克拉的体质，他就能依靠这种方法原封不动地施展出一模一样的忍术。
　　可以说卡卡西对于写轮眼的应用就比绝大部分的宇智波一族还要厉害，确实是当之无愧的天才人物。
　　左朱的写轮眼也在急速转动，他也能完全将再不斩的动作以及体内查克拉的流动给看透。
　　但他却无法像卡卡西那样将这个忍术给拷贝下来，因为他根本没有水属性查克拉的体质，除非后期学会轮回眼，才能掌握全属性的查克拉。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　卡卡西和再不斩屹立在海面上，他们脚下的水面都在翻涌出巨浪，巨大的浪花凝聚出两条狰狞水之巨龙。
　　两条水龙栩栩如生，互相纠缠着席卷而上，互相撕咬着，翻江倒海，在海面上制造出恐怖的浪潮，侵袭向左朱等人。
　　左朱将查克拉聚积在脚底，牢牢地吸附在地面上，两只手分别抓住达兹纳和小樱，以免他们被这浪潮给冲走。
　　“砰砰砰！”
　　鸣人召唤出来的影分身直接被浪涛席卷而碎，就连他这个人都被冲得连连后退，无法稳定身形。
　　在这一刻，就连天气都仿佛被改变了，在这个范围内下起了淅淅沥沥的雨。
　　这种改天换地般的场景，就让鸣人他们无比震惊，他们第一次见识到上忍之间的忍术对决，竟然是如此的恐怖。
　　左朱看到再不斩的面色明显变了，显然就是被卡卡西完美的拷贝能力给震惊，这已经超出了再不斩的常识。
　　“怎么可能如此分毫不差地将我的动作给......”
　　再不斩的面色越来越凝重，只有亲自直面写轮眼，才能感受到这种恐怖的压迫力。
　　“学去了！”
　　卡卡西的声音传来。
　　再不斩震惊了，就连他内心的想法也被看穿了吗？卡卡西竟然能猜到他内心的所思所想！
　　再不斩的冷汗不受控制地落下，这种未知能力的恐惧，就让他承受着难以言喻的压力。
　　“卡卡西这个家伙，竟然使用心理战术去打击对手，为了打败对方，卡卡西就是无所不用其极啊。”
　　左朱已经看出了卡卡西的想法，他作为旁观者，不像再不斩那般身在局中，被压力扰乱了思想，他知道卡卡西最多只能看破对方的动作以及查克拉的流动。
　　至于内心的想法根本不可能看穿，因为左朱本身也拥有写轮眼，这玩意儿就根本没有这个能力。
　　卡卡西明显是个顶级的心理大师，他就能揣测到敌人内心的想法，再加上写轮眼还拥有增幅幻术的效果，能在双方对视之中神不知鬼不觉地使用幻术迷惑敌人，让敌人产生思维误差。
　　哪怕已经结完了印，也会被幻术迷惑，以为自己还在结印当中。
　　通过这个思维误差，从而造成拷贝忍术反而更快的效果。
　　场中的卡卡西已经完全主导了局面，再不斩的心已经乱了。
　　双方在结印的过程之中，左朱看到明明再不斩已经结完了手印，却傻愣愣地待在原地，没有释放，卡卡西也结完相同的手印之后，反而抢先一步释放了出来。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　卡卡西的写轮眼急速转动，他已经结印完毕，身前的水面翻涌而起，席卷而出，形成无比可怕的巨大旋涡一路横冲直撞，狠狠地击中了再不斩。
　　早已中了卡卡西幻术的再不斩完全没有招架之力，被恐怖的水流旋涡狠狠地冲击而过，沿着岸边一路横推。
　　所过之处，摧枯拉朽，大量的树木都被撕裂卷断，一直到数十米之外，才停止了下来。
　　当水流褪去，再不斩已经远在数十米开外的地方，背靠着大树，奄奄一息。
　　卡卡西不会给敌人丝毫的机会，他丢出数只苦无补刀，分别插中了再不斩的四肢躯干。
　　“已经结束了！”
　　卡卡西的身影也出现在再不斩的头顶树枝上。
　　“这究竟是为什么？”
　　“难不成你能预知未来？”
　　再不斩内心的疑惑简直无法形容，他艰难地转过头，看向后上方的卡卡西。
　　“是的，我看到了你的死相！”
　　卡卡西给了一个肯定的回答。
　　“唔！有异常！”
　　左朱感应到了不远处的查克拉波动。
　　“噗嗤！”
　　再不斩的脖子被两根飞针给刺穿，鲜血四溅！
　　伴随着树叶的飞舞，不远处的大树枝干上出现了一道单薄的身影。
　　这人带着图书的面具，面具的额头部位有着雾隐村的印记，这人接着卡卡西的话语道：“没错，他的死相，就于此刻出现。”
　　这突如其来的变故，让鸣人他们大吃一惊，哪怕是卡卡西，也暗自叫苦，他的身体已经超出了负荷，就快要撑不住了。
　　这个莫名出现的神秘人，可千万别是敌人才好，否则后果难料。
　　带着面具的神秘人说完话语，静静地站在树上居高临下地望着众人，长长的发丝随风舞动。
　　空气中弥漫着一股若有若无的冰冷寒气，看似单薄的身躯却散发着高深莫测的气息，就让人不敢小觑啊。
　　卡卡西使用瞬身术闪身到再不斩的面前，检查了一下对方的状态，的确生机尽失，已经死的不能再死了。
　　“这应该就是拥有冰遁血继限界的白了，也是个充满悲剧的人物啊。”
　　左朱知道白的悲剧根源就是带土这个家伙造的孽，因为带土这个家伙对于雾隐村的高压控制，导致了很多人的反叛。
　　其中最有实力的自然就是各大拥有血继限界的忍者，他们不可能坐以待毙，引发骚乱，而这又导致村子的其他忍者排斥恐惧血继限界的拥有者。
　　以至于双方矛盾重重，演化为各种争斗厮杀，而白，就是其中的一个受害者。
　　雾隐的这个政策一直到照美冥的上台才有所改变，照美冥本身也拥有血继限界，这就让这个原本排斥血继限界的忍村重新改头换面的最好凭证。
　　让村子的那些血继限界的拥有者不用再东躲西藏，可以安安稳稳的在雾隐过日子。
　　“这种杀人的手法，就十分专业啊。”
　　卡卡西面色凝重，他抬首看向不远处的那个神秘人，虽然对方佩戴着面具，但他凭借对方的嗓音就能判断出这人的年纪绝不会太大。
