　　“看你那个面具，你是雾隐村的追杀部队？”
　　卡卡西仿佛想到了什么，他原本也在类似的机构混过。
　　神秘人感受到卡卡西投来的疑惑眼神，解释道：“厉害，连这都知道，我一直都在寻追杀再不斩，这一次多亏了你，我才有机会一击必杀。”
　　卡卡西的面色有些凝重，他就感觉到这个年轻人十分不一般，这人年纪虽然不大，但实力极强。
　　鸣人看着眼前这个带着面具的年轻人，他是最难以忍受的。
　　同龄人之中，左朱比他强也就罢了，现在又蹦出来一個看起来更加强大的家伙，就连再不斩这个恐怖无比的人都被其斩杀。
　　这让鸣人的心态多少有点崩，让他有些情绪激动的叫嚷起来。
　　“鸣人，你很不甘吧？我能理解。”
　　卡卡西揉了揉鸣人的头发，柔声道：“但你要接受这个事实啊，这个世界上，还有比你更小，实力却在我之上的小鬼呢。”
　　卡卡西说到这里，他下意识地望了一眼左朱，他想起了那个跟左朱拥有同样眼睛的男人。
　　当初那个人也是比他小了十岁，但实力却后来者居上，那种挫败感，他早就领略过了。
　　左朱看到卡卡西的眼神，他知道其指的是谁。
　　一阵飓风飘过，伴随着树叶飞舞，那个神秘人闪到了再不斩的身边，将其尸体扛起，说道：“这具尸体我就带走了，其中蕴含着我们雾隐村的很多秘密，请恕我不能交给伱们，先走一步。”
　　神秘人说完，身体化为一道飓风消失在原地，只剩下大量的树叶在飞舞盘悬着。
　　“这是风瞬身术啊。”
　　左朱知道对方已经掌握了风属性的查克拉性质变换，速度极快。
　　这时小樱的身体也恢复过来了，原本左朱就将其治疗得差不多，她自己再使用医疗忍术自我恢复，身体已经没有大碍。
　　卡卡西长长的吐出一口气，当他把护额拉下，遮住其写轮眼，就在其想说话的时候，一股无法抵挡的疲惫感袭来，就让他眼前一黑，直接昏死了过去。
　　他在这场战斗之中，使用写轮眼的时间实在太久了，他本身不是宇智波一族的人，对他而言，负荷实在是太大，强撑着一口气直到现在。
　　当松懈下来的时候，卡卡西就彻底撑不住了。
　　“卡卡西老师，你怎么啦？！”
　　这可把鸣人和小樱给吓坏了，顿时手忙脚乱地大呼小叫起来。
　　“你们别太担心，卡卡西老师只是用眼过度，虚脱了而已，否则你们以为宇智波一族的写轮眼，是毫无代价的吗？”
　　左朱解释道，他沉稳的态度让人莫名的安心下来。
　　众人合力将卡卡西给抬到了达兹纳的家中，这个家中除了达兹纳这个老头之外，还有一个风韵犹存的少妇，其女儿津奈美，还有一个孙子，不知道躲在哪个角落。
　　“老师，你没事吧？”
　　津奈美铺好了床铺，将卡卡西给放置其中。
　　“我估计得休养一周才能好......”
　　卡卡西有气无力地说道，看得出来，他异常的疲惫。
　　卡卡西跟左朱不同，毕竟没有宇智波一族的血脉，强行使用写轮眼负荷实在太大。
　　若是正宗的宇智波一族，使用三勾玉还是能正常负荷的，只有在开启了万花筒写轮眼之后，才会骤然加重身体的负担，每使用一次，都会让眼睛距离失明更近一步。
　　“那个带面具的孩子究竟是什么人呢？”
　　小樱对于这个人的身份还是相当茫然。
　　卡卡西躺在床上，这个时候，他终于恢复了点精力，虽然还是十分疲惫，但已经能开口说话。
　　他解释了一下这种忍者追杀部队的由来，这跟木叶的暗部差不多，专门负责处理追杀叛忍，将其尸体彻底抹除。
　　哪怕是尸体，也会蕴含很多的情报，特别是拥有血继限界的忍者。
　　说到这里，左朱下意识地眯了眯双眼，他就知道，以他目前的实力，根本没有叛出木叶的能力。
　　哪怕是现在，卡卡西已经半残的状态，单凭小樱和鸣人根本无法阻止他的逃走，但那又有什么意义呢？
　　左朱需要的是力量，现在逃走对他一点好处都没有，他需要去找大蛇丸。
　　但现在去找大蛇丸就相当于是羊入虎口，根本没有意义，只有按照原著的剧情发展，当大蛇丸跟三代火影两败俱伤之后，再去找他，才能获得最大的利益。
　　因为当大蛇丸会被三代的尸鬼封尽给封住双手，让其不得不提前转生。
　　而再一次的转生则至少需要三年，左朱就能依靠这三年的时间在大蛇丸那里迅速成长，只有这样，他有机会发展壮大，完成自己的目的。
　　“......”
　　“没有声音，没有气味......”
　　“哪怕是尸体都不会留下，这就是忍者的结局。”
　　卡卡西缓缓地说道，语气十分沉重，他当初在暗部就干过不少这样的事，那种回忆就绝不美好啊。
　　这些说法让小樱不寒而栗，这实在是太恐怖了。
　　“这个再不斩根本就没死。”
　　左朱当然知道这点，但他就是没有点破，因为他还没有见识到卡卡西的招牌雷遁术。
　　那个可以斩断雷电的千鸟，更何况左朱也不想再不斩和白如原著般那样死去。
　　虽然按照原著的发展，在中忍考试的期间，卡卡西会教给左朱这一。
　　但左朱就不想等，他就是想提前见识一下这一招，然后用写轮眼给拷贝下来，这可是他这次任务的目标，怎能错过。
　　所以左朱才没有直接点破白的把戏，任其带走再不斩，为了做大事，让再不斩多活一段时间，就有这个必要的啊。
　　“我可能遗漏掉了什么很重要的东西啊。”
　　卡卡西仿佛突然想到了什么，神色一变。
　　“看来卡卡西终于发现了猫腻。”
　　左朱就坐在一旁静静地看着，他知道经过这一次战斗之后，再不斩就能发现写轮眼的奥秘。
　　下次卡卡西若是想再使用那种心理战术，可就没有用处了，到时候只能使出压箱底的手段。
　　让卡卡西产生疑惑的那神秘人使用的飞针，这种武器的杀伤力不大，一般用来做针灸之用。
　　那个神秘人用这种普通的飞针很难杀死再不斩，再加上其临走前直接带走了再不斩的整个身体，按照常理而言，只需要将其头颅带回去即可。
　　所以综合这种种考虑，卡卡西得出一个结论。
　　“再不斩可能还活着！”
　　卡卡西的这一句话，可把众人吓得够呛，小樱直接就心态崩了，颤抖道：“卡卡西老师，你不是确认过他已经死了吗？怎么可能还活着呢？”
　　“我是确认过，但那有可能是假死状态啊。”
　　卡卡西托着下巴，仔细回想了一下当时的种种细节。
　　“目前的种种线索都表明，那个神秘人，是来救走再不斩的，而不是杀他。”
　　“有没有可能是你多虑了？”达兹纳问道。
　　卡卡西摇了摇头，说道：“不，一旦发现可疑之处，就要在事情变得无法挽救之前做好最坏的打算，这是忍者的铁律之一啊。”
　　“卡卡西果然是个心细如发的人。”
　　左朱暗自点头，卡卡西的智商放眼整个木叶，那也是屈指可数的存在。
　　“这就是墨菲定律啊，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。”
　　卡卡西说着看向了左朱，他心中暗自想着：“佐助这个小家伙，听到再不斩有可能没死的消息，竟然毫不动摇，这种喜怒不形于色的表现，就是一个天生当忍者的料啊。”
　　“算啦，不管再不斩是生是死也罢，你们都要做好一个准备。
　　那就是在这一周的时间里，好好修炼，毕竟卡多也有还有其他厉害的忍者也说不定呢。”
　　“修炼？”
　　这让鸣人等人疑惑了，特别是小樱，她觉得就连拥有写轮眼的卡卡西都这么吃力，他们这点时间修炼有什么用？
　　“当然有用，小樱，鸣人，你们跟佐助的差距太大了，你们必须要趁着这段时间好好提升上去。”
　　卡卡西说到鸣人不如左朱的时候，鸣人下意识地看向了一旁沉稳如山的左朱，他捏紧了拳头，他实在不甘心啊，他一直就想要追上左朱。
　　“鸣人，你不用灰心，说实话，你的潜力非常巨大，若是能好好地发挥出来，未来追上佐助也不是不可能。”
　　卡卡西鼓励了鸣人一番，他想到了鸣人的父亲，波风水门，他相信未来鸣人一定会重现天才忍者，波风水门的威名。
　　“真的吗？卡卡西老师？”鸣人傻愣愣地指了下自己。
　　“当然，鸣人，你的体质十分特殊，你没发觉吗？你的查克拉量就异于常人，十分庞大，你现在只是还没有掌握如何发挥出来而已。”
　　鸣人被卡卡西这么一鼓励，他的斗志顿时燃烧起来了，他暗自下定决心，这次的修炼必须要好好的把握。
　　左朱在一旁没有发声，他知道卡卡西说得没错，鸣人的潜力十分巨大，一旦引发出来，那绝对不可小觑。
　　“反正你们放心啦，这段时间里，再不斩哪怕没死，他若是想在假死的状态里恢复过来，相信所花的时间不会比我少。”
　　就在这时，一个小屁孩走了进来，其言语就给众人浇了一盆冷水。
　　这小孩浑身上下散发着沮丧绝望的气息，完全没有一点小孩子的活力，这正是达兹纳的孙子，伊那利。
　　伊那利这个小孩对于邪恶商人卡多异常的畏惧，认为反抗的人都不会有好下场，充满着悲观主义。
　　这让永不服输的鸣人一阵火大，恨不得揍其一顿，若非小樱拦着，鸣人就真的上前动手了。
　　左朱默不作声，这种被欺压的平民，在这个世界何其之多。
　　那是因为普通人对于忍者根本没有反抗的能力，在这个世界，除了五大国之外，其他的小国家，所谓的和平都是一件十分奢侈的东西。
　　落后就要挨打，这是放之四海而皆准的真理，若是还没被挨打，那只代表强权还不想打你，主动权可是在人家那边。
　　所谓的和平，从来就不是一件理所当然的事情，只不过有人在负重前行罢了。
　　伊那利那个小孩嘲讽了一下热血上脑的鸣人就转身离去，他就是看不惯鸣人那种充满希望，仿佛什么都能改变的态度。
　　鸣人还想追上去理论，但被小樱给拦了下来，她怕鸣人这个家伙不分轻重，万一动手伤了小孩可不好。
　　卡卡西为了不浪费时间，他拖着疲敝的身躯带着众人来到了密林深处，今天起就要对众人展开特训。
　　“我们的时间相当的宝贵啊，现在就开始修炼吧。”
　　达兹纳给卡卡西准备了拐杖，让卡卡西勉强能自主行走，众人之中，鸣人的兴致最高，他已经迫不及待了。
　　“在这之前，我要和你们说说忍者最基本的能力，也就是查克拉。”
　　卡卡西说到这里的时候，众人之中就鸣人一脸茫然。
　　查克拉虽然他每天都在用，但知其然而不知其所以然，根本不知道卡卡西说的什么东西。
　　这让卡卡西十分无语，鸣人不愧是吊车尾，就连最基本的东西都没搞懂。
　　就连左朱都忍不住笑了，鸣人这个家伙，可能就是大器晚成的典型代表。
　　男孩子的发育会比女生晚一些，有些男生可能小时候看起来不怎么聪明。
　　但到了某个阶段，可能突然就开窍了，脑子转的特别快，成绩能突飞猛进，这也是很正常的事情。
　　鸣人也是如此，在原著里，鸣人长大后就连难度S级别的风遁螺旋手里剑都能开发出来。
　　这种智商与能力，可绝不是蠢材啊。
　　现在的鸣人，仅仅只是还没开窍而已，再等几年鸣人长开后，就能改善这种现状。
　　卡卡西只能让小樱这个优等生解释了一下查克拉的本质，这些东西，左朱早就滚瓜烂熟，他就连火属性查克拉的性质变化都已经掌握。
　　“嗯，很好，小樱就说得一点都没错啊。”
　　卡卡西对小樱以示鼓励，不得不说，小樱的基础确实是相当的扎实。
