　　可怜达兹纳认为只要建成那座桥，这个国家就能恢复到以前的样子，以他的智慧难道就想不到根源在于卡多吗？
　　只要卡多存在于这个国家的一天，哪怕所谓的桥建好了，这个国家也毫无希望可言。
　　毕竟哪怕没有这座桥，在以前卡多还未染指这個国度的时候，这个国家也不会这样穷困潦倒啊。
　　又或者说达兹纳根本就不敢去深思这个国家背后的悲剧根源，因为他们根本没办法解决卡多，只能寄希望于这座大桥的建立能给这个国家带来改善。
　　但若是卡多到时候将这座大桥霸占呢？
　　垄断这座大桥的出行，那不就变得跟现在一样吗？
　　这就是弱者的悲哀，只能将希望寄托于虚无缥缈的未来。
　　没有把握自己命运的能力。
　　达兹纳的女婿，曾经被这个国家誉为英雄的男人，凯沙。
　　这个人严重地威胁到了卡多对于这个国家的统治，所以卡多随意找了个缘由，将凯沙当着众人的面给残忍的处决了。
　　那血腥的场面就将这个国家人民的勇气给打断了，从此这个国家的人民再也不敢反抗恐怖的卡多，谁也不想成为下一个被虐杀的人。
　　达兹纳为了建造这座桥已经花光了他所有的勇气，他不敢去跟卡多正面作对。
　　因为他有着软肋，那就是他的女儿和外孙，现在的做法已经是他所能做到的极限。
　　达兹纳的小外孙，伊那利也就是因为这件事而彻底失去了希望，这个国家已经没有了英雄！
　　在今晚的晚餐过程之中，达兹纳向左朱他们诉说了伊那利为何会变成这个模样的原因，气氛十分沉重。
　　鸣人听着这些，他心中就憋着一股气，他做了一天的修炼回来，身体已经十分的疲惫了。
　　但此刻的他挣扎着站了起来，但腿部的酸软却不受控制，直接跌倒在地面。
　　“哇！鸣人，你干嘛！”
　　小樱看不懂鸣人的操作。
　　“鸣人，你若是还想修炼，最好休息一晚上再说，你今天的查克拉提取的太多了，再这样下去，会死的。”
　　卡卡西知道鸣人想干什么，这个热血的小家伙精力就是旺盛啊。
　　鸣人挣扎地起身，他语气坚定地缓缓道：“我要向伊那利证明，这个世界上是有英雄的！”
　　“哼，别开玩笑了！英雄是这么好当的吗？我就是看不惯你那仿佛什么事情都能乐观面对的样子，看到你我就觉得讨厌！”
　　“我和你就不一样！伱能明白我的痛苦吗？你这个家伙整天就会笑嘻嘻的样子，就像个傻叉，你根本就什么都不懂！”
　　不知道是不是因为鸣人的那句话触动了伊那利这个小子，还是鸣人此刻坚毅的模样让伊那利勾起了不好的回忆，他的情绪直接失控，对着鸣人拼命哭喊了起来。
　　这下就连左朱都忍不住了，他噌的一下站起来，语气冷漠道：“所以呢！你就只会哭吗？哭哭哭，哭能哭死卡多吗？哭就能改变你们国家的现状吗？”
　　左朱这一个举动就连卡卡西都震惊了，在他的眼里，左朱一直是个喜怒不形于色，冷冰冰的人。
　　现在竟然这么激动，虽然左朱的语气依旧冷漠，但瞎子也能听出其中蕴含的愤怒。
　　“佐助......”
　　小樱愣愣地看着左朱，她第一次见到左朱这么生气的模样。
　　这下伊那利的情绪就更加激动了，他也一下站了起来，坐着的凳子都被撞飞了，他指着左朱骂道：“你这个家伙也是一样让我讨厌，整天就知道耍酷，那你告诉我，我应该怎么做？去反抗卡多吗？后果用屁股想也能知道！”
　　左朱静静地看着伊那利，不知为何，他今天破天荒的控制不住自己的情绪，冷哼道：“那又如何了？
　　天助自助者，你们若是不反抗的话，难道等着天降神罚来将卡多给消灭吗？
　　要想拯救这个国家，就必须要拿出你们的勇气，哪怕是死，也得在他们的身上咬下一块肉来，否则的话，你们还不如老老实实地活在卡多的统治之下，别妄想什么改变这个国家了。”
　　“难道你爷爷达兹纳也不懂吗？不会天真的以为建好了这座桥就能万事大吉，一切改善吧？
　　这只是自欺欺人而已，只要卡多还在这个国家的一天，你们就不会有希望，若是不反抗，陪着这个国家一起腐烂，就是你们唯一的出路。”
　　左朱说完这句话就走了出去，不再理会这帮人。
　　鸣人还待在原地，他被左朱方才的话语给震撼了。
　　他没有想到左朱惊人能说出这么有哲理的话，相比之下，他只会把梦想挂在嘴边，虽然他身体力行的去做了，却从来不会去深思其他的东西。
　　“佐助......”
　　小樱也是第一次听到左朱说这么多话，原本在她的眼里，左朱是个冷酷的人，但今天的表现让她觉得根本就一点也不了解对方。
　　卡卡西也是异常吃惊，这种年纪就有这种思想，果然左朱就跟他那个天才大哥一样啊，被三代火影誉为年纪轻轻就有火影思维的男人。
　　“佐助给人的感觉就不像是十一二岁的小孩子啊，童年的那个经历，竟然能带给他如此巨大的改变吗？”
　　卡卡西叹了口气。
　　伊那利和达兹纳也被左朱那番话给镇住了，他们默然无语。
　　特别是伊那利，他就想起了他的那个父亲，自从那个男人死后，他就丢失了名为勇气的东西。
　　达兹纳又何尝不知清楚左朱的所言呢，他也很清楚只要有卡多在的一天，他们若是不能组织起来反抗的话，哪怕建好了桥也不会有好日子过。
　　但人活着总是要有希望的，他只能把希望寄托于那座桥上，或许当桥建好了之后，当大伙体验到这座桥的好处之时，就会一起站起来反抗呢？
　　“佐助说的没错，天助自助者，只有反抗才是唯一的出路，我要继续去修炼了。”
　　鸣人也强撑着身体走了出去，他要抓紧每一分每一秒的时间修炼，让伊那利知道，他可不是只会出风头，他是真的想要改变一些东西。
　　左朱没有等鸣人，因为他并不是要去修炼，他独自一人往外走去，很快就来到了空无一人的密林深处，方才他之所以会说出那些话语，那是因为他想起了不愉快的回忆。
　　左朱前世小时候读书的经历，小孩子的世界，实际上比成年人的世界还要符合丛林法则，赤裸裸的没有遮掩。
　　成年人的世界至少还会维持一份表面上的和气，他小时候就长得瘦弱，当时成绩也一般，为人内向，在学校里，这种人是最容易受到人欺负的。
　　若是你不敢反抗，那帮霸凌的人就会变本加厉，越来越过分，到最后很难说会发生什么事。
　　左朱当时被欺负了很久，他终究不是个软蛋，虽然他的身材瘦弱，根本不是人家的对手，但当他被压迫到不能忍受的时候，他心中的怒火和怨恨就仿佛即将爆发的火山，再也无法压制了。
　　在一次被欺负的过程之中，他就找准机会，用牙齿狠狠地咬在了一个欺负他最狠的人之耳朵，死都不松口，任其他人怎么打他，他都不松口，就像是个疯子一样。
　　最终将其整个耳朵都给咬了下来，他的脸上全都是血，有自己的，更多的是别人的，其他人都被他不要命的疯狂模样吓住了。
　　从此以后再也没有人欺负他，因为当他露出了獠牙，敢于反抗之后，那帮人在动手之前就知道，他会反抗，欺负他就会有代价，转而去欺负其他不会反抗的人了。
　　当你被欺负的时候，一定要狠狠地反击回去，当他们知道欺负你是有代价的，或许反抗了之后会被欺负得更惨。
　　但若是不敢反抗，就相当于是在纵容霸凌者，只会让这些人的恶意加倍放大，最终演变成更加难以收拾的局面。
　　特别是小孩子知道自己哪怕弄出人命，也不会有惨重的代价，那就更加无法无天。
　　所以他就是看不起伊那利的那副态度，十足的废物，无能的软蛋。
　　经过那件事之后，左朱就明白了一件事，懦弱是没有好下场的，只会让人更加看不起你，欺负你。
　　他没想到的是，这件事让大伙对他刮目相看，大伙反而愿意跟他交朋友，他自己也反而变得更加自信，人一旦自信起来，脑子就会转的灵活，他就再也不是原本那个软弱不堪的人了。
　　这份血气也一直维持到他毕业的时候，然后在车水马龙的钢铁丛林之中，被生活的重担磨平了棱角，变成了一个平凡的人。
　　“呵呵呵呵，卡多......”
　　左朱内心压抑的忿怒已经快要爆炸了，他就感到很不愉快，他今晚必须要做点什么，才能平复他的内心。
　　一股强劲的夜风袭来，将左朱的发丝吹得乱舞狂飞，不知何时，天上的月亮被一大块乌云给遮住，将明亮的月光遮掩。
　　“夜黑风高，正是杀人放火的好时机，我就不应该浪费这么好的机会。”
　　左朱的嘴角露出了一丝残忍的弧度，他朝某个方向飞掠而去，这段时间，他除了保护达兹纳外，还暗中派出了影分身去查找资料，对于卡多的大本营，他早就摸清了，这次他就打算直捣黄龙。
　　......
　　卡多大本营。
　　“混蛋！”
　　一阵气急败坏的怒骂声响起。
　　“那个家伙，竟然把我的手给拧断了！我绝不会放过他的！”
　　那人身材矮小，带着一个墨镜，嘴角留着两撇小胡子，一看面相就是个奸诈之人。
　　他的手臂打着石膏绷带，似乎受到了严重的伤害，他之前在再不斩面前吃了亏，被白给拧断了一只手。
　　左朱一路上走来，以他的能力，这帮普通人根本无法发现他的踪迹，直接就来到了卡多居住的核心区域，他在不远处的树干上看着窗户内的卡多，他听到了对方的声音。
　　“看起来卡多和再不斩的合作也并不稳固啊，就连手都被扭断了。
　　呵呵，这才是应有之义，狮子和兔子之间原本就是不对等的，又怎有平等的合作可言了？”
　　“再不斩就拥有随意杀死卡多的能力，偏偏就能容忍这个家伙跟其开展所谓的合作，真是不知所谓。”
　　左朱想到了今日达兹纳和伊那利说的东西，他突然不想杀卡多了，若是他这么轻易地就把这个国家的最大祸害给除去，那这个国家就相当于凭空失去了枷锁，这无法让左朱的内心平复。
　　他想要看到的是被欺凌者在绝境当中会鼓起勇气，拼命反抗，否则的话，这个国家就不值得他去帮助，只是一帮没有血气的软蛋而已。
　　这样的人，在这个危机四伏的忍界当中，早点死或许也是一种解脱。
　　否则哪怕左朱帮他们搞定了卡多，只要这帮人依旧没有反抗的勇气，未来也会有其他人来取代卡多的角色，那左朱这么做又有何意义了？
　　卡多屋内......
　　“哼，等这次任务之后，让再不斩和木叶的忍者两败俱伤，我们再出来将他们一网打尽。
　　这样的话，我就连这次雇佣费都不用出了，还能解决所有的麻烦。
　　哈哈哈哈，这帮没脑子的忍者，他们就只能被我的智慧玩弄于股掌之中啊。”
　　卡多想到这里，就连手上的骨裂伤痛都忘记了一般，忍不住哈哈大笑，他的手下们也跟着一起狞笑起来。
　　“哼，愚蠢的东西，以为忍者能这么轻易地就被玩弄吗？你就会为此付出代价。”
　　一道声音飘来，卡多顿时大惊，尖叫道：“是谁？！给我出来！”
　　“锵锵！”
　　卡多的两名保镖拔出太刀，警戒四周。
　　不知为何，整个房间的温度突然降了下来，卡多等人打了个寒颤，刺骨的冰冷渗入骨髓，他们似乎被暗中的猛兽给盯上，随时都会跳出来将他们撕碎。
　　“呵呵呵呵，卡多，你不是说要将我们这些忍者玩弄吗？现在我来了，你又能如何应对了？”
