　　气温越来越冷，卡多神经兮兮地四处张望，但却死活见不到人。
　　声音仿佛幽灵般飘荡在四周，根本无法依靠声音来分辨敌人在哪，他突然尖叫起来。
　　地面上涌出了无尽的鲜血，十分的粘稠，就让他无法动弹。
　　那些鲜血越来越多，渐渐地涨到了他的脖子处，将他的整个身子都淹没了进去，仿佛置身于修罗地狱一般。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　卡多几乎要崩溃了，他惊恐地呼喊着，那鲜血都快淹没到嘴巴了。
　　难以言喻的血腥味就让他作呕，他身边的保镖早已不知道哪里去了，整个房间就只剩下了他一个人。
　　他浑身颤抖着，高高在上的他，真正体验到了死亡的恐惧，这可绝对不好受啊。
　　“你究竟是谁？！求求你，别杀我，我有很多钱，很多很多的钱，你要多少我都能满足你！”
　　卡多怕了，他还没活够，他不想就这么死去。
　　到了现在，他才真正感受到了所谓的忍者究竟有多恐怖，连人影都没看到，就能把他玩弄于股掌之中。
　　亏他以前还想着要去跟这帮人作对，他现在就无比的后悔。
　　“呵呵呵呵，真是无知而又愚蠢的东西，你以为还有跟我谈条件的余地吗？”
　　卡多面前的鲜血开始扭曲变化，逐渐形成了一道血红色的身影，他看着眼前扭曲翻腾的无尽鲜血形成的恐怖人影。
　　那彷如实质的滔天杀气就让他彻底崩溃，他竟然失禁了，屎和尿都飙了出来，他再也承受不住这股精神上的折磨，直接晕死了过去。
　　无尽的鲜血压缩凝聚，那道血影越来越真实，原本淹没到卡多嘴角处的鲜血开始消退，全部汇聚于一处。
　　最终形成了一個人，一个嘴角挂着冰冰弧度，双眸如血的少年。
　　左朱这么多年下来，每日经受噩梦的折磨，他的精神早就积累了无穷的负面情绪。
　　虽然他本身没有学习过高阶幻术，但在忍者学校里，也有系统地讲授过幻术知识。
　　凭借他的三勾玉写轮眼以及两个灵魂融合后强大到几乎溢出体外的精神力，他就能将噩梦之中的场景用精神力稍微模拟出来。
　　对于卡多这种普通人来说，已经完全够用了。
　　整个房间根本没有任何变化，在房间里的所有人都倒了下去。
　　左朱面前的卡多被屎尿所浸泡，瘫软在地，他突然感觉十分的无趣。
　　他知道继续折磨这个家伙已经无法给他带来任何愉悦感。
　　“TMD，随便玩两下就不行了，真是个废物，就没法给我带来丝毫的快感。”
　　左朱冰冷的眼眸之下，疯狂的杀意在翻涌，他要杀这个废物也就是一个念头的事，但他现在不想这么做，这家伙还能废物利用一下。
　　左朱看着肮脏的卡多皱了皱眉，他一把抓着卡多的头发，朝着门外拖去，这个卡多暂时还有用处，他要带着这个家伙去见一个人。
　　对于再不斩和白，若是如原著那般死去，也太可惜了一点。
　　左朱的首要目标当然是解决这个身体的隐疾，最重要的就是为宇智波一族完成复仇，彻底消解这幅身体的因果，这样才能真正掌控这个身体。
　　这样一来，团藏那几个老家伙就是一个绕不开的人物，他们都是木叶的高层，对他们下手的话，也就意味着和木叶对上。
　　但当完成这些之后呢？
　　“既然活出了第二世，那这一世自然不能白活，不可能像上辈子那样平平淡淡，一定要干一番轰轰烈烈的大事。”
　　若说干大事，当然是征服整个忍界，改变这个世界，让这个世界以他的意志去运行，这样才算是大事业。
　　但左朱不可能像原著里的宇智波斑那样，毫无智慧地站在整个世界的对立面去完成这件事，搞得举世皆敌，这样事倍功半。
　　左朱他最大的优势就是了解这个世界的很多事情，再加上他的智慧，他就想到了从内部瓦解各大忍村的可能。
　　在五大忍村之中，木叶隐村、雾隐村以及砂隐村内部矛盾重重，是可以从内部做点手脚的，纵然无法瓦解，也能想办法将其中的一些忍村拉拢到自己一方来。
　　在五大忍村之中最难从内部攻破的就是云隐村，他们内部十分团结。
　　在原著里，晓这个由叛忍形成的组织之中，唯独没有云隐村的忍者，由此可见一斑。
　　“现在，就先从雾隐村开始展现我的智慧吧。”
　　......
　　再不斩躺在病床上，床边放着一根苦无，他的身体休养了这么些天，也差不多要好了，白则一直守护在他的身旁，让他安心无比。
　　“嗯？”
　　再不斩和白都感应到了什么，纷纷朝门口望去，他们感觉到门外有一个物体被拖动的声音，以及一道沉重的脚步，隐约间他们还闻到了屎尿的骚臭味。
　　再不斩和白互相望了一眼，他们都察觉到了危险的气息，再不斩一把掀开被褥，一手拿起苦无，另一只手持着斩首大刀。
　　虽然他的身体还未彻底恢复，但已经有了基本的行动能力，白双手一动，各自抓着几根飞刺，门外一旦有什么异常，他立刻就会出手。
　　“啪啪啪！”
　　门外传来了敲门声。
　　“你好，可以进来吗？”
　　门外传来的稚嫩声音让再不斩和白兜更加疑惑。
　　这个声音，是个少年？虽然不知道门外的家伙是什么来意，但他们确实没有察觉到敌意，再不斩朝白点了点头。
　　白开口道：“请进。”
　　门被打开，一个熟悉的身影出现在两人面前。
　　那赫然是木叶的忍者，宇智波的天才后裔，这人的手上提着臭气熏天的卡多。
　　“伱是木叶的小鬼，哼，卡卡西在哪？他想躲在暗处偷袭吗？”
　　再不斩没有第一时间发起进攻，四处警戒着。
　　根据他之前让白去收集到的情报来说，卡卡西的身体应该也还没恢复才对，但也有可能是对方的疑兵之计，不得不防啊。
　　“不用这么紧张啊，卡卡西他们并不清楚我这次的行动，是我自己一个人来的。”
　　左朱将卡多甩进门内，他则恍若无人地走到白对面的沙发上慵懒地坐着，饶有兴趣地看着眼前这两人。
　　他知道目前再不斩的实力还未恢复，以现在这两人的能力根本无法留下他，所以他十分放松。
　　不知为何，远离卡卡西他们的身边后，左朱感觉无比的舒适，似乎释放出了自己真正的天性。
　　白猛地闪到再不斩身旁，警惕地看着这个少年，对方身上散发的气息，就让他不敢小觑啊。
　　“什么？你是一个人来的？小鬼，你真是好大的胆子啊，以为一个人就能吃定我们吗？”
　　白的双手各自抽出飞针扣在手上，随时准备进攻。
　　再不斩作为最顶级的暗杀者，他确实没有感到有埋伏的迹象。
　　不知为何，当他看着这个小鬼的眼睛的时候，虽然对方还没有说话，但他就是能清晰地感觉到对方目前没有敌意，仅仅只是想跟他谈谈，仿佛就是心灵上直接传递过来的意思一般。
　　“再不斩，何必这么激动呢，实际上我们双方并没有什么不可调和的矛盾，无非就是卡多这个废物搅出来的事情而已。”
　　左朱坐在沙发上，翘起了二郎腿，一手搭在了沙发后，姿态十分的随意。
　　“你看，我多有诚意，我就把卡多也带了过来。”
　　左朱指了指地面上晕死过去的卡多。
　　“你这样对我的委托人，这算什么诚意了？”
　　再不斩看着浑身屎尿的卡多，皱了皱光滑的眉头。
　　“再不斩，你要杀达兹纳，无非就是为了钱而已，但我有件事情想不明白。
　　卡多这个小丑，凭什么掌握这么多的财富，并且你这个拥有掌控其生死能力的人，不直接下手抢，反而要以杀手的形式为其所用了？”
　　这是左朱无法理解的地方。
　　“......”
　　再不斩看了看地上昏死过去的卡多，对方就说的没错啊，但他还是说道：“哼，因为这就是忍者的生存之道。
　　忍者作为工具，活跃于这个世上赚取报酬，你竟然会问出这样的问题，你就不像是木叶的忍者啊。”
　　“不要用这种话语来侮辱你我双方的智慧，再不斩，你没有直接下杀手干掉卡多，是怕在这个国家惹出大乱子，从而暴露行踪，引来雾隐村的追杀吧。”
　　左朱对再不斩说的理由嗤之以鼻。
　　“那又如何了？小子，开门见山吧，你究竟想要干什么？”
　　“没什么，大家聊聊而已，或许我还能帮你呢。”
　　左朱仿佛自来熟，似乎完全忽视了对方的敌意。
　　“聊？你有什么资格这么跟我说话，看来你是真的想死了。”
　　再不斩笑了，他第一次见到如此狂妄的小鬼，还是说他这个鬼人再不斩的刀，已经不够锋利了？以至于连一个小鬼都敢这般放肆，竟敢来戏耍他。
　　“就凭我的这双眼睛，足够分量吗？”左朱的双眼瞬间血红一片，三颗勾玉浮现而出，徐徐转动，散发着妖异的气息。
　　“这！是三勾玉写轮眼！”再不斩的面色变得凝重了，他上次在跟卡卡西战斗的时候，看到了左朱的血色双眼，知道这个小鬼也拥有写轮眼，但当时浓雾飘荡，再加上他跟卡卡西在战斗，没有看清其眼内的具体东西，没想到这个小鬼竟然这般了得，年纪轻轻就能拥有三勾玉写轮眼。
　　再不斩之前才在卡卡西的写轮眼下吃了大亏呢，当对方显露出这双眼睛之后，他只能先抑制下自己的怒气，现在他反而有点兴趣看看这个小子究竟要干什么。
　　再不斩发现这个少年完全不像是一个十一二岁的小孩，其所表现出来的姿态，他能感觉到并不是故作高深地装深沉，那种处事不惊，从善而流的姿态，就给他一种充满智慧的感觉。
　　白也对这个年轻人起了一丝兴趣，宇智波一族的惨剧早已传遍整个忍界，他当然也听说过，可以说，这个少年有着和他过去一样悲惨的经历，他也想听听这个少年究竟想做什么。
　　左朱的眼眸内的血色褪去，露出原本那黑白分明的眼睛，他继续说道：“再不斩，我知道你的目的是什么，你是想要筹备资金，再次发动针对水影的攻击吧，最终目的就是推翻四代水影的血雾统治，从这点来看，我可以帮你。”
　　白看到再不斩的神色明显变了，因为眼前这个少年竟然这么精准地道出了再不斩的目的，对方究竟是怎么知道的？
　　“砰！”
　　再不斩突然动了，他一把抽出身后的斩首大刀狠狠地朝左朱斩去，但左朱面对这惊人的一刀竟然无动于衷，面色平静，最终这把刀停在了他的脖子前。
　　“小子，你就这么不怕死吗？”
　　“我没有感觉到杀气。”左朱的心神宁静如井中水月，映照一切，他能清晰地把握到对方的情绪变化。
　　“好！果然有种，但你先不必说其他，小子，在我面前只会说大话是行不通的，若是你没有相应的实力，死就是你今天唯一的出路。”
　　“白，跟这小子打一场吧，若是他实力不济，那就杀了。”
　　一旁的白收到命令，双手一动，朝左朱甩出了数根飞针，左朱顿时从沙发上弹起来，往后翻滚而出，那些飞针的落点将他逼到了窗户旁边，他直接跳了出去，白也跟着跳了出来，屹立在他的正前方。
　　两人遥相对峙，再不斩则在窗户旁看着。
　　左朱明白对方的意思了，要想继续说下去，就必须要拿出相对应的实力来，只是露出一副三勾玉写轮眼，是不够的。
　　所谓的合作与交流，本就是建立在双方实力相近的情况之下才能发生的事情。
　　这里的地点十分的隐蔽，处于波之国的某个密林深处，若非左朱这些天一直暗中用影分身顺着卡多的手下找寻过来，还真未必能发现这种地方。
　　此时已是凌晨，森林里雾气浓厚，大树枝叶上凝结了一层厚厚的水珠，异常的潮湿。
