　　中午解散了之后，左朱急急忙忙地赶回家里，也顾不得自己做饭了。
　　他在小吃街打包了点东西回去凑合一下，因为他有很重要的事情要做。
　　左朱在后山密林里已经吃了点面饼，但那点东西只能稍微应付一下。
　　对于他这个年纪的身体来说是不够的，打包了一些熟食肉类和面食当做午餐，解决完午餐问题之后，他就来到了自家的训练场。
　　宇智波家族训练场。
　　这里是昔日为宇智波一族的忍者们提供训练的地方，十分宽敞，现在只有他一个人使用，怎么折腾都行。
　　“趁现在身体还有记忆，必须要抓紧时间回味才行。”
　　左朱回忆起方才被卡卡西打中的地方，身体内部的麻痹感，那是雷属性查克拉侵入他身体内部所造成的效果。
　　他以自己的身体去体验之后，对于雷属性查克拉的性质变化有了一些了解。
　　练功就是这样，看人演练千百遍，不如跟其对练一遍，在挨打之中学习，以身体去感受劲力的变化，进步最快。
　　左朱这么些年以来一直在琢磨雷火属性的查克拉性质变化，一直没有什么头绪，特别是雷属性查克拉，基本没有丝毫进展。
　　虽然说左朱已经学会了几个宇智波家传的火遁忍术，但这并不代表他对火属性查克拉完全掌握。
　　左朱还无法把火属性查克拉的性质变化了如指掌，将其应用到日常的体术使用当中。
　　但现在跟卡卡西的战斗却仿佛一把钥匙，对他打开了查克拉属性变化的大门。
　　“所谓的拷贝忍者，也不是谁都能做到的，我现在只有雷火属性的查克拉体质。
　　要是使用三勾玉写轮眼复制忍术，也仅仅只能复制雷火两大属性而已。
　　卡卡西这個家伙身负五大属性的体质，从天赋上来说，确实惊人。”
　　每个人的查克拉属性天赋都是与生俱来的，一般情况下无法改变，除非是另有奇遇。
　　比方说原著里佐助融合柱间细胞，最终开启了轮回眼，就能自动掌握其他属性的查克拉。
　　或者说如鸣人一般，将九大尾兽的查克拉融于一身，也能掌握其他属性的查克拉性质变化。
　　“卡卡西将雷属性查克拉用以活性化肉体，显著地增强了速度，在某种程度上，速度就是力量。”
　　左朱回忆起跟卡卡西战斗的细节，现在他还没有学会雷遁，虽然亲身体验了一番雷属性查克拉的折磨。
　　但要他靠这点东西就能无师自通雷属性查克拉的性质变化，那也太高看他了，所谓的天才，也得站在巨人的肩膀之上，要有资料参考才行。
　　“但我的火属性查克拉应该可以有所突破。”
　　五大属性的查克拉，每一种都有特殊的妙用，对身体的活性化所产生的效果都会有所不同，其中能显著加强速度的，应属雷、风这两大属性。
　　其中火属性查克拉的拥有高温高热的特性，在近距离作战的情况下，十分占有优势，相当于加了一层BUFF。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　左朱双手结印，将查克拉聚积在喉咙处，查克拉在口腔之中的温度越来越高，形成高热的火属性查克拉，朝着前方猛然喷吐而出。
　　一颗巨大的火球形成火焰弹暴射而出，狠狠地轰击在前方的岩壁上。
　　只听得轰然爆响，岩壁上炸出一个几米大的坑，热浪翻涌，空气都被烧得扭曲。
　　豪火球之术是属于C等级的忍术，这个火遁术有几个变化，其中一种就是将其化为火焰弹喷射出去，形成远距离攻击模式。
　　另一种是含在嘴里近距离喷射大火球，这是属于中近距离的攻击模式，其中的用法取决于各种环境的变化。
　　所以说豪火球之术虽然是C等级的忍术，但却是宇智波一族的招牌忍术。
　　“威力不错，这些火遁术我都已经掌握得炉火纯青了，各种变化也是了如指掌。”
　　左朱先使用一个火遁术仔细感受一下火属性查克拉的种种变化。
　　火属性查克拉充满着爆炸性的特性，能让碰到的东西都起火燃烧，有如火焰般的高热查克拉。
　　若是利用的好了，还能加强本身的攻击力，比方说能附加灼烧的效果。
　　左朱接下来的打算就是把火属性查克拉融入到体术当中，让自己的普通攻击都带有高温灼烧的效果。
　　“可惜啊，我最喜欢的攻击模式还是高速快攻，这点的话，雷属性查克拉是最强的，风属性也还行。”
　　但火属性查克拉也不是这么容易掌握的，一个不好，很容易反噬自身，将自身灼伤。
　　“看来，医疗忍术的学习该提上日程了。”
　　左朱现在已经是名正言顺的下忍，可以到木叶的医疗部报到了，只要通过测试的要求，就能进修医疗忍术。
　　左朱接下来的日子里就沉浸在了苦修当中。
　　当然，在白天的时候，有很大的一部分时间都要跟着第七班去执行一些无聊透顶的任务。
　　比方说帮人找东西啦，处理农田的野兽入侵啦，甚至还有帮人照看小孩等等有的没的。
　　谁让他们才是一帮初出茅庐的下忍呢，目前只能接这种任务。
　　左朱也没有怨言，他闲暇时间全部用来修炼，其中的好消息就是他通过了医疗部的面试考场，如愿进入其中学习医疗忍术。
　　当然得用闲暇时间，所以这些日子以来，他倒是过得很充实。
　　让人意外的是，小樱得知了左朱去了医疗部学习，她也跟着来了。
　　小樱也拥有十分优秀的查克拉控制能力，所以她也成功进入其中。
　　鸣人这个家伙就是不想输给左朱，看到大家都这么卷，他也叫嚷着要学医疗忍术，然而根本不符合条件。
　　鸣人的查克拉控制力是三人之中最差的，这让鸣人郁闷了好久。
　　卡卡西看到第七班都这么上进，心中颇为欣慰。
　　这个班级虽然十分麻烦，但总算也上了正轨，他也在考虑着要不要接个C级任务。
　　左朱在医疗部进步十分惊人，很快就掌握了不少治疗忍术。
　　从此他可就算是个能奶能输出的复合型人物了，对于修炼上来说，也是有着巨大的帮助，至少体术修炼方面，他可以更加肆无忌惮地去催谷自身，反正自己可以奶自己。
　　火属性性质变化方面也是如此，不用再像之前那样不敢去尽，反正身体受伤了可以自我修复，其中让左朱进度最快的应该是影分身之术的学习。
　　在做任务的过程之中，左朱利用三勾玉写轮眼偷偷地将鸣人的多重影分身之术拷贝下来，这可是他一直心心念念的忍术，能极大地加快他的修炼进度。
　　五大查克拉性质变化的修炼总体而言，可以分为三种阶段，第一阶段就是强化性质变化，拿着一枚树叶，将火属性查克拉输入其中，让这个叶子燃烧起来。
　　第二步就是增加瞬间的变化量，利用大木桩修行，瞬间释放出大量的火属性查克拉，将巨大的树桩给点燃，然后就用岩石修炼，将岩石烧得通红。
　　最后一步就是将性质变化跟术融合，左朱要做到的就是要将其融入自己的体术当中，让自己的每一招每一式都携带着高温高热的特效。
　　要完成这三个步骤需要花费大量的时间，但在多重影分身之术的协助之下，左朱将其大幅度地缩短。
　　或许是由于精神力强大的缘故，他使用这种方式修炼倒也能承受下来。
　　只不过有时候会莫名地引动头疼的隐疾，哪怕使用医疗忍术也没办法缓解，但这种痛苦不可能让左朱停下脚步，他这么多年下来，已经习惯了。
　　“雷遁忍术方面，若是根据原剧情的发展，得等到中忍考试的时候，卡卡西才会教。”
　　这也没办法，左朱估计现在去求卡卡西也没用。
　　目前为止，他能感受到卡卡西对他的态度，还不是时候，村子里对他的大致方针还是尽量弱化，不让他的成长速度过快，免得生乱。
　　“对了，记得在后面的任务里，卡卡西会使用雷切打败桃地再不斩，也就是千鸟，到时候能提前使用三勾玉写轮眼将其复制下来。”
　　左朱本身是拥有雷属性体质的，所以这种雷遁术他就有可能拷贝下来，现在算算时间也差不多了。
　　左朱等人如往常一样，处理着低等级的任务。
　　今日的任务是帮人找一只名贵的宠物猫，众人满头大汗地找了大半天才搞定收工。
　　经过这么些天的低端任务折磨，左朱倒是没什么感觉，毕竟他每天都在抽空修炼，鸣人这个家伙就有些受不了了，觉得无聊透顶。
　　在火影办公室交接任务的时候，鸣人直接绷不住了，大力吐槽了一番，并且表示不再想做这种低级任务了。
　　“这种熟悉的场景，下一次的任务应该就是涉及到雾隐村忍者，桃地再不斩的任务了。”左朱看着鸣人的牢骚若有所思。
　　三代火影对于鸣人的抱怨也是十分无奈，他还未开口，一旁协助处理工作的伊鲁卡忍不住大声呵斥道：“你是白痴吗，鸣人，要知道你们可都是刚从学校毕业出来的新手，一点经验都没有，怎么可能做那些高难度的任务？”
　　鸣人这个愣头青不服气，跟伊鲁卡顶撞起来，卡卡西只能出来打圆场，连忙拉住鸣人，让其适可而止。
　　这个时候，三代终于发话了，他描述了一下木叶村的任务等级制度，根据难易程度来划分的话，一共分为四个等级，分别是A、B、C、D。
　　其中忍者从实力上来分，也是四个等级，火影、上忍、中忍以及下忍，至于在忍者学校的学生，那根本没有等级，不用考虑在内。
　　一般情况下，刚出校门没多久的下忍只能接D级别的任务。
　　当积累了一定经验，整个团队都磨合得差不多时，就可以接C级别任务，到了这个级别，已经多少有点危险，会发生战斗的情况，但不会出现忍者，一般就是黑帮，土匪什么的。
　　一旦敌人之中涉及了忍者的存在，那就可以归类为B级任务，那是中忍以上的人才能接下的任务。
　　三代火影苦口婆心地解释了大半天，嗓子都讲的发干了，鸣人竟然听不进去，还是在那边撒泼耍赖。
　　“从三代老头对鸣人的态度来看，他确实将鸣人看成自己的孙子般，能容忍其各种脾气。”
　　随着左朱对三代的接触，他发现很难看透这个老头。
　　无论如何，有一点是无可否认的，那就是三代这个家伙确实是深爱着木叶。
　　对于木叶年轻一辈的忍者也是照顾有加，但他就是想不明白，三代当初怎么会放纵团藏搅风搅雨，让鼬这个脑瘫将整个宇智波一族给杀光，这根本不符合常理。
　　要知道宇智波一族也是木叶的一份子啊，哪怕他们要反叛，但大部分的居民可是无辜的，他们什么都不知道。
　　比方说村口卖烧饼的宇智波粳和宇智波手烧夫妇，他们都是老实巴交的大叔大妈，跟村子里的其他普通平民也没什么差别，但这也被杀了。
　　所以这三代口中所谓的保护木叶，这个木叶就不包括宇智波一族吗？
　　若是如此，这也太双标了，无论如何，三代作为村子里的头，对这件事有着直接的责任，不是说直接把这件事全部扣在团藏身上就能解释过去的。
　　所以无论三代怎么做，在左朱眼里，这个老头都是一个早该去死的屎忽鬼。
　　“也不用我动手了，大蛇丸会出手，但剩下的那几个所谓高层顾问，水户门炎和转寝小春这老个老屎忽可就能留给我了。”
　　且不提左朱心中的各种想法，在鸣人的胡搅蛮缠之下，三代火影还真的松口了，表示可以给他们分配一个C级任务。
　　“去保护一个人！”
　　这把鸣人乐的冒泡，就连卡卡西都惊呆了，他没想到三代竟然还真的会满足鸣人的要求。
　　“好家伙，果然来了，这个任务可有一定的挑战性啊。”左朱眯起了双眼。
