　　鸣人挠了挠头，感觉小樱说得十分复杂，他认为这些东西靠身体记住就行了，他疑惑道：“反正我现在也能利用查克拉使用忍术啊。”
　　“不，鸣人，此言差矣，你虽然能使用查克拉，但利用率很低，无法将你的潜能彻底发挥出来。
　　在这方面，佐助是你们当中做的最好的，甚至从某些方面来说，单论查克拉的控制，佐助比我都毫不逊色，乃至更强啊。”
　　卡卡西说着看向了左朱，他之前在跟左朱实战演习的时候就知道了。
　　左朱这个家伙对于查克拉的控制有多惊人，能够无师自通的掌握类似于纲手那种怪力技巧，这简直骇人听闻。
　　到了现在，在之前对决那两个雾隐中忍的时候，卡卡西就看出来了。
　　左朱甚至已经完美地掌握了火属性查克拉的性质变化，这更让卡卡西吃惊不已。
　　这个左朱的天赋，就让他回想起了当初那個男人，一样的才华横溢，年纪轻轻就超越了他，不愧是两兄弟啊。
　　“什么？！”
　　鸣人知道左朱很强，但没想到卡卡西竟然给左朱这么高的评价，这如何不让他震惊？
　　“很好，果然是我认定的宿敌，我一定会追上你的，佐助。”
　　鸣人捏紧了拳头，心中下定决心，知耻而后勇，奋起直追。
　　“不愧是佐助！”
　　小樱对左朱的眼神充满崇拜，在她的眼里，左朱无论在哪个方面都是最完美的。
　　左朱感受着众人的目光，他没有丝毫反应，这种类似的目光，他早就已经习惯了，所谓的天才，活在这种目光之下就是必然的啊。
　　“总而言之呢，如果不能有效地控制查克拉，那么就很容易出现无意义的消耗，让释放忍术事倍功半。
　　纵然有大量的查克拉，也很快就会消耗一空，难以持久。”
　　“那我们应该怎么做啊？”
　　“怎么做？呵呵，接下来可是要赌上性命才能完成的艰苦修炼啊，你们准备好了吗？”
　　在众人期待的目光之中，卡卡西的嘴里缓缓地吐出了两个字。
　　“爬树！”
　　“......”
　　鸣人和小樱大失所望，他们还以为是什么超高难度的修行呢，爬树算什么玩意儿？一听就无聊得很呐。
　　卡卡西就知道众人会这么一个反应，他先给众人描述了一下爬树的要诀，就是不能用双手，仅仅只能用双脚如履平地般去爬树。
　　这听起来简单，做起来可就难了。
　　“佐助，我相信你早已掌握这个东西，伱来给大家示范一下吧。”
　　鸣人听到这句话，立即将目光投向了左朱，他心中满不是滋味，为什么左朱总是这么厉害。
　　“好。”
　　左朱点了点头，他也没浪费大伙的时间，静心凝神，将查克拉凝聚于双脚之下，对着大树干就踩了下去，一路往上攀爬，就仿佛是走在平地一般，轻松加自如。
　　“哇！佐助好厉害呀，他仅仅依靠双脚就垂直地走上去了！”
　　小樱的双眼冒出了两颗红心。
　　“哼，有什么了不起的，我也可以做到！”
　　鸣人十分不服气，这玩意儿看起来也不是很难啊，他有些雀雀欲试。
　　“啪啪啪！”
　　卡卡西鼓了鼓掌，他笑道：“很好，佐助完成得很不错，不愧是这一届的天才毕业生，果然方方面面都是第一啊。”
　　“鸣人，小樱，你们看见了吗？将查克拉聚积到脚底，让身体吸在树干上，只要查克拉运用得当，就能做到。”
　　“可是，卡卡西老师，这样做真的能变强吗？”
　　小樱虽然听懂了，但她对于爬树这个修炼所产生的效果还是有些疑问。
　　“这方面，我相信佐助很有发言权，佐助，你就跟大家说说，掌握爬树之后，究竟有什么样的好处吧。”
　　卡卡西知道自己怎么说都有些空洞，还不如让身为同龄人的左朱来亲身诉说一下，这样也能让鸣人他们知道左朱究竟为何强于他们。
　　鸣人顿时竖起了耳朵，他早就想知道左朱为什么会这么强了，难道就是因为他掌握了这个所谓的爬树秘诀？
　　左朱看到大伙的目光再一次聚焦在他的身上，他清了清嗓子，开口诉说起来。
　　“刚才小樱已经说了查克拉的组成，就是由身体能量以及精神能量所构成。
　　所谓的忍术释放，其实就是提炼和使用查克拉的过程，也就是说，其中对于查克拉的控制力是最重要的，理论上来说，只要对于查克拉的控制力够强，任何高难度的忍术都能学会。”
　　“我之所以会比绝大部分的同龄人强，很大一部分的因素在于我对查克拉的控制能力。
　　鸣人，这一点我相信你深有体会，比方说你以前考试的时候，总是无法使用好分身术。
　　就是因为你对于查克拉的控制真的一塌糊涂，鸣人，以你的智慧，你当时会想到这个原因吗？”
　　鸣人若有所思的点点头，不知为何，自从他经过水木老师的那场战斗之后，他对于体内查克拉的提炼与应用都强了很多。
　　其身体内部那股若有若无的干扰好像消失了不少，他现在对于三身术的释放相比以前，强了何止百倍。
　　左朱继续说道：“爬树看似简单，但这对于锻炼查克拉的控制力十分有效。
　　我们的查克拉行走于体内的经络系统当中，其中最重要的穴道部分大致分散于大脑和胸腹部分。
　　双脚的经络系统以及查克拉穴道远离核心区域，想把查克拉精准地运送到其中就有些困难。”
　　“脚底的查克拉多了不行，会把大树崩坏。
　　少了的话，吸力不够，无法站稳。
　　其中的微妙之处只能自己亲身去体会，毕竟每个人的身高体重都不相同。
　　最困难的还是持续力的问题，若是无法保持这种状态，没走几步就会跌落下去。”
　　左朱的双腿一直牢牢地吸附在大树上，都保持很长一段时间了，这种持久度，就让卡卡西都连连点头。
　　“嗯，佐助说的很不错，你们都已经明白了？多说无益，接下来你们两个还是自己体验一下吧。”
　　卡卡西抽出了两把苦无扔到了他们脚边。
　　“你们就用苦无做记号，把你们所能攀爬的高度标记下来，一直到大树的最顶端为止，现在就开始吧！”
　　鸣人早就雀雀欲试了，当他得知左朱就是因为修炼了这个东西才变得这么强之后，他就发誓一定要尽快完成这个修炼，从而拉近跟左朱的距离。
　　然而结果却并不如意，当鸣人亲身体验了之后，他才发现这个看似简单的爬树究竟有多困难。
　　要么是把树干崩裂，要么是吸力不够掉下来，真的很难控制。
　　特别是要一边走路一边维持身体的时候，难度直接加倍。
　　“鸣人，现在你懂了吧？这个爬树的修行，哪怕是一些非新手的忍者，也很难掌握啊，好好加油吧。”
　　“咦！小樱的表现出乎意料的不错啊。”
　　卡卡西有些惊讶，小樱跟鸣人不同，她竟然一下子就掌握了查克拉控制的要诀，轻而易举地就爬上了大树顶端，这份查克拉控制的天赋，真是不可小觑啊。
　　左朱也点了点头，小樱的天赋还是有的，在原著里，小樱还能在纲手的门下修成对于查克拉控制要求相当高的怪力技巧，以及各种高深的医疗忍术。
　　木叶的忍者学校还是有可取之处的，只要能将学校里的知识给掌握，就能打下坚实无比的基础，未来只要有名师指导进修高阶课程，就能突飞猛进。
　　“没想到小樱竟然这么厉害啊！”
　　鸣人心中有些泄气，左朱比他厉害也就罢了，现在竟然连小樱都走在他的前头，试问这种情况，他如何能心平气和了？
　　鸣人心中给自己打气，必须要全力以赴，他一次次地从大树上跌倒下来，但依旧干劲满满，永不妥协，他最大的优点之一就是毅力够强。
　　就在众人修炼得如火如荼的时候，一个小男孩躲在远处偷偷地看着他们，他就不明白，这帮人这么努力地修炼有什么用？
　　到最后也不一定能改变现状。
　　左朱注意到了这个方向，但他并没有说什么，他对于这种毫无斗志，自我放弃的人，一向看不起。
　　“好吧，我就先回去了，佐助，这里就交给你了，你就代替我好好地教导一下他们吧。”
　　卡卡西摆了摆手，他拄着拐杖慢慢地离去，他相信这里交给左朱就已经足够，他要回去好好休息，争取早日恢复。
　　卡卡西都这么说了，左朱只能无奈接下这个保姆的工作。
　　看着鸣人这个状态，他回想起了自己当时修炼这个爬树的时候，他当时掌握这个东西倒是挺快。
　　后面更高一级的修炼，也就是踩水，这个倒是花了他不少时间，踩水的难度可是直线上升。
　　现场就剩下了左朱三人，鸣人前后试了好多次，但做的都是无用功，因为他根本没有掌握其中的诀窍，只是在浪费查克拉和体力而已。
　　左朱摇了摇头，忍不住开口道：“爬树的诀窍在于控制自己的情绪，鸣人，你每次一激动就是咬牙切齿的，什么都忘了，自然事倍功半。”
　　“控制情绪？”鸣人再一次跌倒在地面，他实在是太累了，仰天躺在地面大口喘气，他没听懂左朱的意思。
　　“以你的智慧确实很难明白，鸣人，你要知道查克拉是由肉体能量和精神能量构成。
　　也就是说心态对于查克拉的影响至关重要，在提炼与维持查克拉的时候，要保持一颗平静的心，这样才能事半功倍。”
　　左朱坐在树枝上，背靠着树干，出言提点道。
　　“嗯嗯嗯，佐助说的没错，就是这样！”
　　小樱连连点头，这也是她能这么快掌握这个爬树技巧的原因之一。
　　“冷静的心吗？佐助，怪不得你看起来总是一副冷冰冰的样子啊。”
　　鸣人咧了咧嘴，他似乎有些明白了。
　　“好！那我就试试！”
　　鸣人一个鲤鱼打挺跳了起来，长长的吐出一口气，竭力将杂念压制，静静地感受体内查克拉的流动，冥冥之中，他似乎把握到了什么。
　　鸣人再次朝着树干上走去，这一次他确实有所进步，爬到了更高的地方。
　　“哈哈哈！佐助，还真有你的，果然有效啊！”
　　“啊！不好！”
　　鸣人过于激动，心情激荡之下，又忘记了冷静的诀窍，无法完美地维持脚底查克拉的释放，一下又跌了下去。
　　看来鸣人虽然得知了诀窍，也还有很长的一段路要走啊。
　　有时候虽然明白了道理，但真正要掌握还得花大量的时间去练习，功夫才会上身，也就是脑子看似懂了，但身体没跟上。
　　在接下来的几天里，就只有鸣人在树林里独自修炼，卡卡西让左朱和小樱去保护达兹纳先生造桥，有左朱的保护，卡卡西很放心。
　　然而造桥的进展十分缓慢，由于卡多的恐吓与干扰，工人们都承受着极大的压力，很多人渐渐地都无法坚持下去，他们先后向达兹纳请求退出。
　　这毕竟是玩命的活计，达兹纳也理解他们，只能让这些工人离开，不再参与造桥，但他自己却一定会坚持下去，哪怕是只剩下他一人。
　　在这段时间里，左朱深刻的了解到了这座大桥对于波之国的意义。
　　这座城市实在是太贫穷了，对外贸易的航线全部被卡多掌控，在这里两极分化异常的严重。
　　跟着卡多混的人就能吃香喝辣，普通的平民就连饭都吃不饱，对于平民而言，波之国就跟孤岛无异。
　　在这个国家，普通的百姓就连最基本的生活物资都很难保证，所有的财富都聚积在卡多的手里，一个不折不扣的国蠹民贼。
　　“呵呵呵呵，真是有意思啊，一个普通且愚昧的凡人，就能操控一个国家的命脉。
　　为了满足自己的贪欲，就能把整个国家置于水深火热的境地当中，这就让我感到十分不愉快啊。”
　　左朱的眼眸变得冰冷，他想杀人了，直觉告诉他，拧下卡多的人头就会给他带来快乐。
