　　黑夜......
　　木叶一处较为偏僻的角落，这里坐落着大片房屋，但却十分宁静，似乎没有人烟，寂静得可怕。
　　其中一个最为宏伟的府邸之中，这是昔日木叶名门宇智波家族的族长所居住的府邸。
　　如此空旷的大院，却没有多少人气，冷冷清清，突然之间，一声急促的呼吸声划破夜空。
　　清冷的月光洒落地面，透过窗户照射进府邸的房间内部。
　　一个十来岁的年轻人突然惊醒，一手支撑在床上，单手扶额，咬牙切齿，眼神之中布满血丝，充满戾气。
　　一个睡眠质量不好的人，其脾气总不会太好，更别说脑子好像针刺般疼痛。
　　“又来了，这個该死的噩梦总是缠着我，就让我没法好好地睡一场好觉！”
　　这个脸色略带苍白的少年正是宇智波家族在当今木叶唯一的幸存者，宇智波佐助。
　　只不过其灵魂早已被另一个人代替，一个来自异世蓝星，名叫左朱的男人。
　　没错，刚好跟这个佐助谐音，前世的他，名字就是父母双方的姓氏加在一起，也因此他在学校的时候，被同学们取了个外号，萨斯给。
　　作为九零后的左朱，火影忍者正是他童年时最火的时候，毫不意外地，萨斯给的外号就按在了他的身上。
　　他的父母也不是故意这么取名的，他们对于火影忍者根本没听过，取这个名字的说法就是，代表了两个人的爱情结晶，双方的姓氏组合在一起，听着倒是挺浪漫，但对于左朱来说，就是在学校里多了个外号而已。
　　学生时期的时候，左朱对于所谓的外号多少有点排斥，但被同学们叫多了也没办法，只能含泪接受。
　　代价就是对于火影这部剧内心有些抵触，虽然不至于毫无了解，但了解的也不多。
　　只是在电视频道，也就是小时候最火的星空台断断续续地看了一些，再加上长大后智能手机的普及，在各种视频软件的平台上，经常能看到各种火影的精彩剪辑。
　　左朱就是依靠这种方式，对火影有了一个大致的了解，但凡知道自己有一天会穿越到这个火影世界，左朱说什么也得把火影忍者这部漫画给看完。
　　现在的他，对于火影的剧情走向是清楚的，一些大事也知道，但一些比较详细的细节，就不太清楚。
　　“算了，依靠大致的剧情了解，也够用了。”
　　左朱只能这么安慰自己。
　　“我都到这个世界好几年了，什么金手指都没有出现，这不是穿越者的基本福利吗？”
　　左朱仰天长叹，这个火影世界可不比前世那般安稳，这里人命贱如草芥，也只有五大忍者村的居民们才有稍微那么点安全感。
　　但哪怕是最为安全的木叶，也是多灾多难，对于平民百姓来说，一个九尾之乱就会被夺去性命。
　　更别说后期的几场木叶袭击案件，大蛇丸袭击木叶，佩恩一个神罗天征就把木叶毁灭大半，别说平民，就是忍者也没几个能活下来。
　　若是这么死了也不算难受，毕竟一了百了，若是被大蛇丸抓去当实验耗材，那就更是生不如死，所以在这个世界里，要想安稳地活着，就必须要掌握强大的力量。
　　“虽然没有金手指，但穿越到宇智波佐助的身上，也还算不错。”
　　“成为宇智波佐助，在这个忍者世界而言，起步点就已经吊打了这个世界九成的忍者了，毕竟宇智波的血脉是这个世界里数一数二的存在。”
　　火影世界里，后期全都是各种高达，没有血继限界的人很容易就达到天花板无法突破。
　　除非是跟迈特凯一样，以平民之躯锤炼出超越极限的身躯，或者说跟大蛇丸一般，走忍者科研路线，也是一条路。
　　现在占据了宇智波佐助这个忍者世界里天赋数一数二的身躯，左朱相信自己绝对能屹立在忍界之巅。
　　宇智波佐助是木叶豪门的大少爷，身份显赫，血统高贵。
　　在这个伟力归于自身的世界，高贵的血统是真正能带来力量的东西，可不仅仅是身份的象征。
　　这个本应含着金钥匙出生的人，其家族却在几年前惨遭灭族，除了他之外，没有任何人幸存。
　　也就是那个血腥的夜晚，这个身体原本的灵魂遭受了难以想象的巨大冲击，就在这时，其身体恰好被一个异世而来的灵魂所占据。
　　或许是因为两个灵魂互相纠缠融合的原因，这具身体最为深沉的复仇执念化为了一道无法摆脱的噩梦。
　　总是侵袭着这幅身体，让原本庆幸再一次复活过来的左朱饱受折磨，每当夜晚熟睡之际，他总会身临其境地回到那个血腥的夜晚，经历着宇智波一族被疯狂屠杀的残酷画面。
　　这让前世一直活在安全稳定社会中的左朱花了很长时间才适应，尽量让自己当做一个旁观者去看待这一切。
　　最终左朱也确实做到了，任你梦中血流成河的场景如何真实，他也无动于衷，人的适应力就是如此的强大。
　　但当他适应的时候，噩梦却又再一次发生变化，变得无比恐怖与诡异，梦中死亡的人们化为无尽的冤魂，扭曲着，哀嚎着，挣扎着，死死地纠缠着左朱。
　　脑海深处传来深沉的复仇怒吼，那是原本的灵魂所发出的最后咆哮，这是这幅身体的本能在逼迫他不能忘记仇恨。
　　得到了这幅身体就要承担这个因果，更别说每次做噩梦的时候，脑子都会剧痛难忍，这简直能要人命。
　　这种痛苦比左朱前世的牙疼难受百倍，这让左朱明白了一件事，若是他想真正的掌控这幅身体，就必须要完成这幅身躯的最大执念。
　　向那个毁了他一生的男人复仇，唯有这样，左朱才能彻底摆脱这一切，真正得到新生。
　　这幅身躯的亲哥哥，宇智波鼬，可以说，佐助摊上这么一个变态大哥，是他一辈子的噩梦。
　　哪怕是左朱也想不明白，把自己的族人全部杀光，自己的父母也不放过，然后还能对弟弟说，这是为了你好，这是哥哥对你的爱护，这是为了保护你，左朱对此嗤之以鼻，这简直是神经病。
　　“真是不知所谓，把人家父母，亲朋好友都杀光了，就连老弱妇孺都不放过，这就是为你好是吧？”
　　这究竟是什么样的脑回路才能想出来的操作？
　　反正左朱是无法理解，特别是现在自己成为了佐助，在这几年的时间里，每晚都会经历那场灭族之夜的血腥场面。
　　左朱完全能够感受到当时幼小的佐助究竟有多绝望，自己最为敬爱的哥哥竟然能做出这种丧心病狂的事，这如何能够接受？
　　年幼的佐助当场就被整崩溃了，也正是如此，左朱才能乘虚而入，占据这个身体的主导权。
　　这样说来，左朱都不知道是要感谢鼬好，还是痛恨他好了。
　　“呵呵，当然是得好好地‘感谢’一下鼬了。”
　　左朱这几年几乎没睡个好觉，就连脑子都有了偏头痛的毛病，一旦发作，就仿佛有无数根针在他的脑门里猛刺，简直无法形容那种痛楚。
　　每当这种时候，左朱就无比痛恨鼬，必须要杀死对方，以对方的鲜血才能缓解这种痛苦，这就是他取得这个身体的代价。
　　原本佐助的灵魂已经和他完全融合在了一起，只不过他怎么说都是个成年人的灵魂，从本质上来说，肯定比当时几岁的小屁孩佐助强很多。
　　所以他能取得双方灵魂融合后的主导权，但这不代表左朱完全吞噬了原本的灵魂，那对鼬复仇的恐怖执念已经化成一道不可消磨的烙印，牢牢地嵌入了这个身体的脑海深处。
　　“好，宇智波佐助，我会为你杀了那个不知所谓的鼬，以及帮伱完成彻底的复仇。
　　当初有份灭宇智波一族的人，我统统都不会放过，你就好好安息吧，这幅身体，我会好好的活下去，从今以后，我就是宇智波佐助！”
　　当左朱以无比郑重地神态说出这句话的时候，这幅身体似乎接收到了他的诚意，大脑的痛楚竟然渐渐地缓解了下来。
　　让他松了一口气，不知不觉间，整个后背都已经被打湿。
　　佐助一把掀开被褥，起身走向窗台，望着天际的明月，已经快要到凌晨。
　　既然已经睡不着，佐助就干脆起身修炼，在这个忍者的世界里，危机四伏，战争随时爆发，唯有自身掌握力量，才能安稳地活下去。
　　再世为人，另活一世的佐助绝不想再一次的枉死，前世的他是一个刚出社会的大学生，没有任何出奇之处，平平淡淡的读书学习，平平淡淡的毕业工作。
　　唯一的意外就是出了一次车祸，而这场意外就让他当场丧命，直接来到了这个世界。
　　佐助一边换衣服，一边看着镜子里的自己，这幅身躯才十来岁，十分年轻，充满着活力，就是脸上有着一丝睡眠不足的苍白。
　　有着一头乌黑浓密的头发，俊秀的脸庞，眼神有些冰冷，内中隐藏着无法发觉的疯狂，就像是即将喷发的火山，不知什么时候就会爆炸。
　　那是他这几年在梦中一次次身临其境地经历着血腥之夜，以及每日承受难忍的头痛所锤炼出来的气质，冰冷而疯狂。
