　　这次任务的委托人是一个醉醺醺的老头。
　　这让鸣人大失所望，而且这个老屎忽一出场就对鸣人使出了个嘲讽技能，嘲笑其矮冬瓜，傻愣愣的不靠谱。
　　一开始鸣人还没反应过来，以为说的不是他，鸣人朝左朱和小樱看去，这两人的身高无疑都比他高。
　　这时候他再傻也反应过来了，这個矮冬瓜说的就是他。
　　鸣人直接炸了，当即就想揍这个老屎忽一顿，幸好被卡卡西给拉住。
　　否则的话，这个任务还没开始，委托人就已经见血了。
　　男孩子本来发育就比女生晚一些，再加上鸣人长期营养不良，所以现在长不高是很正常的事。
　　只要后续营养跟上，鸣人还能赶得上骨骼生长的末班车。
　　这个自称为“造桥大师”的老头，名为达兹纳。
　　他的委托诉求就是在其造桥期间，保护其性命。
　　左朱对于这一段早期剧情是十分清楚的。
　　他小时候在星空台看过，这个老屎忽隐瞒了这次任务的难度，这次任务所面对的敌人可是一名货真价实的上忍，桃地再不斩。
　　这个人的实力哪怕放眼上忍之中，那也是有数的存在，可以说是相当难缠。
　　但左朱无所畏惧，他在这段时间可是进步了太多，自从跟卡卡西这个上忍战斗之后，他的实力突飞猛进。
　　再加上掌握了一定程度的医疗忍术，现在的他，能抗能打能输出，迫切地需要一场战斗来验证自己的实力。
　　第七班就这么稀里糊涂地接下了这个明面上C级别，实际上至少是B级别的任务。
　　众人休整了一番，将一些必要的忍具带上，这次任务就算是正式开始了。
　　左朱算是第一次走出木叶的大门，他自从重生之后，这么些年以来，一直都是在木叶里混，现在能去到其他国家出任务，他还是挺有新鲜感。
　　跟前世对比起来，这个世界给他最大的印象就是纯天然，原汁原味的社会生态。
　　一路上都是各种树木植被，生机盎然，当然这也是因为这里是火之国的地段，这里是整个忍界环境最好的地方。
　　这是当初一代火影千手柱间和宇智波斑共同打下来的地方，他们当初的实力最强，自然能抢到最好的地段建立村子。
　　别说左朱，就连鸣人也是一副十分兴奋的模样，一路上大呼小叫。
　　这让达兹纳这个老头觉得鸣人十分不靠谱，这就像是小孩子去郊游一般。
　　被达兹纳这么一奚落，鸣人当即就炸了，大声诉说着自己要成为火影的梦想，未来一定会让所有人都认同他，当然也包括眼前这个老头。
　　“鸣人这个家伙，看来童年时候的经历，就对他的影响十分巨大啊。”
　　左朱算是听出来了，鸣人这个从小受人冷落的家伙，他最大的梦想就是想让所有人都认同他。
　　而要达成这个梦想，最直接的路线就是成为村子里最受人尊敬的人，也就是火影。
　　“也不知道鸣人的脑回路是怎么想的，一般而言，从小的这种经历不是要憎恨一切吗？他偏偏反过来，一定要所有人都认同他。”
　　左朱自己是无法理解的，因为在他看来，若是想获得所有人的认同，对于这个危机四伏的忍者世界来说，那就必须要拥有至高无上的武力。
　　所谓道理，道在理之前，必须要有武力的支撑，说的话才会有人听，而这个时候，所谓的认同，还有意义吗？
　　比方说原著里后期鸣人和佐助的路线之争，鸣人口口声声说会改变一切，但却无法拟定一个有建设性的道路出来，最终他也只能在原有的框架上打滚，根本没有改变这个忍界。
　　所谓的和平，都是建立在他的绝强武力之下，就跟当初的千手柱间一般，但当鸣人死后呢？
　　当失去了他的镇压，整个世界还是会回到原来的样子。
　　而原著里的佐助是真正的想出了解决的办法，但就是被鸣人给阻拦。
　　说到最后，不还是要用武力去解决？
　　所以鸣人所谓的得到他人的认同，说穿了还得是以武服人，只是嘴上说得好听而已。
　　左朱在未来必然会将鸣人给彻底击垮，但绝不是现在，他现在可不会提前去扼杀鸣人，现在的鸣人实在是太弱了，就让他没有出手的欲望，这可不是强者之道。
　　达兹纳这个老屎忽嘴巴特别毒舌，一直明里暗里的嘲讽鸣人，不知为何，他就是看鸣人不顺眼。
　　就在两人持续争执之际，左朱如井中水月般的心境察觉出了一丝异常，他感到了一丝杀气。
　　“有情况！”
　　左朱一直没有放松警惕，这种任务可不是在玩游戏，能读档重来，一个不留神丢了性命那可不是说笑的。
　　既然连他都感觉得到，相信卡卡西也察觉到了，这个曾经的暗部精英，可不会如表面上看起来那么大条。
　　“嗯？这潭水......”
　　左朱发现了地面上出现了一滩水迹，但凡细心一点就能发现异常，这几天都是晴空万里，在这太阳底下，怎么可能会有这么大一滩水迹呢。
　　左朱转头一看，他发现卡卡西也在盯着这一滩水若有所思，感受到了左朱的目光，卡卡西知道左朱也发现了，暗中点了点头，左朱这个家伙就没让他失望啊。
　　左朱和卡卡西都没有声张，若无其事地走过，当众人都离去之际，这一滩水之中浮现出了两个人影，杀机暗藏。
　　“来了！”
　　那种杀气虽然被收敛得十分淡，但在左朱绝对冷静的心神感应之下，就如黑夜之中的明灯那样耀眼。
　　两道人影朝朝众人的后背急速袭来，他们的目标是最强的卡卡西。
　　那两人的手上连接着一条钢索，一左一右地将卡卡西给缠在了中间，用力一扯，卡卡西瞬间被钢索切割得支离破碎。
　　“怎么回事！”
　　这一幕将小樱等人吓得够呛，左朱则眯起了眼睛，卡卡西可不会如此不济，那是替身术。
　　但这两个突然出现的人影似乎十分自信，根本没有去排查所杀死的人，急速地向前，盯上了第二个猎物，鸣人！
　　“第二个上钩了！”
　　两道人影一左一右的将鸣人围在中间，他们手中相连的钢索就想故技重施，想要将鸣人也给搅碎。
　　鸣人被这突如其来的变故吓得不知所措，他长这么大何曾见过这种阵仗？被吓至尿都差点濑出来了。
　　小樱就更别提了，只会惊声尖叫。
　　现场之中，唯有左朱冷静如常，脚下一动，瞬间消失在原地，留下一道残影，他的速度就比之前跟卡卡西战斗之时更加的快了。
　　左朱迅速闪到鸣人的身旁，抽出苦无，运起最近掌握的火属性查克拉性质变化，苦无的表面顿时浮现出一道火红色的查克拉薄膜。
　　伴随着高温高热，朝着搅向鸣人的钢索划去，就仿佛是热刀切牛油一般，钢索被瞬间划断。
　　但由于惯性力的作用下，钢索一崩断，其中一人袭向鸣人的速度更快了。
　　钢爪划伤了鸣人的手臂，另一个人则向着达兹纳老头冲了过去。
　　就在这时，左朱再一次动了。
　　在众人无比震惊的目光之中，两道血液如喷泉一般暴射而出，两条断臂在半空中旋转几圈，重重地跌落地面，那是两条穿戴着金属护臂的钢爪。
　　“啊！我的手啊！”
　　惨叫声响起，众人到现在为止才终于看清这两人的样子，他们的头上佩戴着雾隐村的护额，嘴上都带着类似防毒面罩般的东西。
　　此时这两人都捂着断臂惨嚎，那两只断臂就是之前勾连着钢索的手臂。
　　鸣人愣愣地转过身，看到的是左朱那挺拔的背影。
　　其手中的苦无还在淌着血，一滴一滴的跌落地面，嘴角带着一丝若有若无的弧度，神态轻松，仿佛就是刚解决了两只小虫子一般。
　　鸣人心中特别不是滋味，他没想到自己会这么不济，发软的双脚就无法动弹，特别是在左朱的面前，他就感到一种无法遏制的屈辱狂涌而出。
　　“啪啪啪！”
　　一阵鼓掌声响起，众人朝那个方向看去，那赫然是卡卡西老师，他竟然没死！
　　原地的是一堆支离破碎的木块，这个时候，众人才恍然大悟。
　　只有左朱知道，卡卡西这是在测试众人在危机出现的时候，究竟会有怎样的表现，结果显而易见，鸣人和小樱的表现就是标准的菜鸟。
　　“很抱歉，鸣人，我没有第一时间上去救你，主要是因为我没料到你会被吓得动弹不得。”
　　“佐助，你就干得不错，完全不像个新手啊。”
　　鸣人心中的屈辱感越来越盛，他平日里吆五喝六的，没想到在这危急关头的表现会这么差劲。
　　就是因为他被那真实的杀气给吓住了，这跟之前左朱对他的杀气不同，那毕竟是在学校，他心中的潜意识里就不认为会有生命危险。
　　但现在却是不同的，生死之间有大恐怖啊。
　　在生死关头，鸣人的心神被夺，一身实力完全发挥不出来。
　　否则的话，以他的能力是完全可以抗衡的。
　　虽然这两人是中忍，但鸣人本身可不是普通的下忍，他的查克拉量十分庞大，甚至比身为上忍的卡卡西还要高，只是无法发挥出来而已。
　　但看左朱那个轻松的样子，鸣人十分羡慕，他就不想输给左朱，好胜心在这个年纪的男孩子心中，就是尊严的象征，他不想失去这份尊严。
　　左朱看到鸣人直勾勾地望着自己，玩味道：“鸣人，你平日里咋咋呼呼的，我是没想到你会如此胆小啊。”
　　鸣人被左朱这么一说，心中的屈辱感更加炸裂。
　　这对他而言，是无比的羞辱，当他的尊严被踩在脚底之后，反而激起了无穷的斗志，他发誓再也不能后退！
　　“这两人是雾隐村的中忍，他们有一个特点，那就是不惜一切死战到底，相当难缠，佐助能这么轻易地解决他们，倒是有些出乎我的意料之外。”
　　卡卡西一边说着，一边将这两人给绑了起来，这两人失血过多，现在已经没什么战斗力了，但依旧不能大意，这是忍者的基本素养。
　　“你们究竟是怎么发现我们的？”这两个雾隐村的忍者还十分纳闷，他们想不到以前无往而不利的暗杀竟然这么容易就被识破。
　　卡卡西笑了，他转头朝左朱说道：“佐助，伱也早就发现了吧，你来解释一下吧。”
　　“哼，这几天风和日丽，都是大晴天，路上怎么可能有积水？”
　　左朱将苦无收纳回包里，冷声道。
　　“我们之所以不一早就收拾了你们，那就是想要知道你们的目标究竟是谁。”
　　卡卡西将目光投向了老头达兹纳。
　　“你什么意思？”达兹纳有些心虚，目光不敢跟卡卡西对视。
　　“别装糊涂了，达兹纳先生，他们盯上的人是你。
　　也就是说，你隐瞒了这次任务的关键信息。
　　这种有忍者敌人出现的任务，至少会被定为B级以上。
　　而你委托的C级任务，所遇上的麻烦最多也就是一些黑帮恶霸而已，这其中的委托价钱差别可就大了去了。”
　　达兹纳被说得哑口无言。
　　“或许你有不为人知的苦衷，但我们也很为难啊。”卡卡西一副公事公办的态度。
　　“而且我们这边还有人受伤了，鸣人，他们划伤你的口子，可是有毒的，要及时处理才行啊，我们也得回村里里疗伤才行。”
　　让众人没想到的是，鸣人竟然一把抽出苦无插在自己的伤口处，鲜血四溅！
　　“你在干什么！”小樱被鸣人整懵了。
　　鸣人强忍着痛楚，他这是在以血明志，激励自己的勇气，强笑道：“我就用这个苦无，来保护大叔，任务继续！”
　　左朱的眉头挑了挑，看来他的嘲讽出现效果了，若是鸣人害怕了选择回去的话，这场任务也就到此结束了。
　　现在就连受伤的鸣人都还打算继续下去，卡卡西也没什么话可说，以他的智慧，只需区区几句嘲讽，就能将事态引导至他想要的结果当中。
　　“嗯，很好，鸣人，你这家伙就没让我失望啊。”左朱对鸣人改观了不少，这个家伙的潜力十分巨大，只要改变心态，就能发挥出意想不到的战力。
