　　众人终于圆满回归，这次波之国的任务算是彻底结束了。
　　左朱在这段时间里一直在暗中修炼雷属性查克拉的性质变化，已经有了不小的收获。
　　在修炼的过程当中，他经常去问卡卡西雷属性查克拉性质变化的修炼诀窍。
　　这倒是让卡卡西吃了一惊，追问之下才发现左朱竟然利用写轮眼将他的招牌忍术雷遁千鸟给拷贝了下来，这让他感慨万千。
　　他拷贝别人的忍术这么多年，没想到终有一天也会被人拷贝了忍术。
　　既然左朱已经自行学会了这招，卡卡西也只能含糊其辞，随口点拨了几句，并且强调先好好巩固基础，别好高骛远之类的云云。
　　按照卡卡西的想法，他是不想这么快交给左朱性质变化的。
　　因为在他看来左朱年纪还小，三观可能还未完全成熟。
　　毕竟左朱身负血海深仇，过早掌握太强大的力量容易被力量蒙蔽了双眼，看不清前路。
　　“力量会增长野心，佐助，对不起，希望你能理解我。”
　　卡卡西暗中想道。
　　“卡卡西这个家伙，让他教点东西就推三阻四，但我基本已经掌握得差不多了。”
　　左朱当然是不会理解的。
　　或许是由于左朱现在的实力远超原著中的佐助，让卡卡西觉得应该要压一压他的进度，不想让他进步得过快。
　　以至于完全无法压制，到时候惹出大风波，再加上三代火影的交代，让他只能这么做。
　　一切以维稳为主。
　　左朱毕竟不是原来的佐助，他拥有前世的知识，结合之前跟卡卡西战斗之时亲身体验了雷属性查克拉袭体时候的感受。
　　再加上亲眼目睹了卡卡西释放雷遁忍术的场面，他利用写轮眼事无巨细地记录了下来。
　　拥有这些资粮，他已经能够将雷属性查克拉给修炼出来。
　　现在就等回到家族内部的练武场之中再好好的试验一番，在这里有些放不开，人多眼杂，很多事情不方便做。
　　当回到木叶之后，左朱直接回了族地，他迫不及待地想要验证一下最近的收获。
　　宇智波练功场。
　　“滋滋滋！”
　　无数的电光朝左朱右手上涌去，雷属性查克拉相当难以控制，很是狂暴，稍不注意就会殛伤自身。
　　但左朱最大的优势就是对于查克拉的控制力，再加上波之国那段时间的修炼，他已经能很好的完成这一招。
　　恐怖的电流聚积在右手之上，电弧跳跃，渐渐地响起一阵滋滋滋的声音，这股声音越来越响亮，就仿佛千百只鸟在鸣叫一般。
　　左朱朝着前方急速奔跑，带着弧光的右手垂在身侧，强烈的电弧随着他的跑动，将地面殛出一条笔直的痕迹。
　　他的速度越来越快，最终就连肉眼都无法看清的地步。
　　左朱急速掠至前方的大石头前，电光闪烁的右手狠狠地朝其刺去。
　　仿佛热刀切牛油一般，轻而易举地就将这块大石头给刺穿，随即猛然爆裂，石块四处飞射，威力相当不俗。
　　“威力不错，但还是不够，还没做到完美地掌控千鸟的程度。”
　　左朱对于自己的表现并不满意，在释放千鸟的过程之中，他的速度虽然快。
　　但是在冲刺的过程之中，速度太快，反而无法在这种急速的状态下肆意地改变方向，意味着他还对于这个千鸟的掌控就不够完美。
　　“我虽然已经掌握了千鸟，但对于雷属性查克拉的性质变化的修行还是不够。”
　　查克拉的性质变化修行分为三个层次，左朱已经完成了第一阶段的强化和第二阶段的增大瞬间的变化量。
　　现在的千鸟能轻而易举地将巨大的石块给击碎，但第三阶段的性质变化与术的组合，还需要时间来打磨。
　　“雷属性查克拉对于肉体的活性化效果真是强悍，能将速度激增到难以想到的地步。
　　若非是有写轮眼能大幅度提高神经反应能力和动态视觉的能力，一般人也很难掌握这种攻击模式。”
　　“我现在可以利用千鸟这個忍术将雷属性查克拉大量地聚集在手掌上。
　　在发动这个忍术的时候，从手掌中逸散出来的雷属性查克拉也能对身体的其他部分产生活性化效果，从而大幅度地提高身体机能。”
　　“我现在需要做到的就是将这股雷属性查克拉引导到身体的每一个部位，而不仅仅是手掌之上。”
　　左朱的这个想法看起来跟原著里后期佐助所开发出来的千鸟流差不多，但两者还是有所区别。
　　千鸟流是属于全身释放出持续性的电流，而左朱的想法是开发出类似于雷影的雷遁铠甲模式，因为那种模式最符合他想象中的电流推动力量。
　　“电流推动已经有头绪了，但后面的磁场转动还需要好好琢磨一番呀。”
　　左朱散去了手上的千鸟，双手结印。
　　“多重影分身之术！”
　　伴随着烟雾和轻微的爆破声，左朱的周围出现了上百个影分身。
　　他要用这些影分身来辅助修炼，这是他目前能承受的最大数量，再多了就会有危险了。
　　这可跟战斗时候召唤出的大量分身不同，战斗时每个分身很快就会被打爆，基本不会产生多少信息量。
　　但修炼的时候，一个分身所产生的信息量就恐怖了，这些都会在最后让本体承担。
　　若是一次性输入太多分身的信息，大脑也会受到不可逆的损伤。
　　大量的影分身沉浸入雷属性查克拉的修炼之中，事实上用影分身来修炼查克拉有一个好处，那就是可以避免很多无用的损伤，大大地提高了容错率。
　　比方说雷属性查克拉容易殛伤自身，那就可以先用影分身来修炼。
　　然后本体汲取其中的经验，就能避免一些失误，让自身的伤害降到最低。
　　左朱的前世毕竟是个正儿八经的理工本科生毕业，基本的物理原理还是懂的。
　　“所谓的电流就是电荷的定向移动，也就是说，电荷是描述物质基本属性的物理量。
　　而电流是描述电荷定向移动的物理量，当电荷发生了移动，也就形成了电流。”
　　“我现在已经掌握了雷属性查克拉，这就意味着，我已经能以查克拉制造电流，有了电流，也就能有电磁场啊。”
　　电磁场就是由电荷和电流产生的物理场，其中的原理左朱还算是记得。
　　电荷分为正负电荷，也就是原子内部的构造所造成的，原子由原子核和核外电子组成，原子核带正电，核外电子带负电。
　　它们之间是守恒的，而电流的产生就是这些自由电子发生了移动。
　　也就是说，当电子脱离原子核的束缚时，就会变成带负电的自由电子。
　　原本的原子核就形成了带正电的电子。
　　当电荷产生移动的时候，不单单会形成电流，也会产生磁场。
　　电荷会产生力场，也就是电场。
　　当电荷开始移动的时候，其自身携带的电场也会随之发生改变，进而产生磁场。
　　磁场也会随着电荷的运动而改变，进而产生电场。
　　这种由电场和磁场来回交替产生，相互转换的现象，也就是所谓的电磁场。
　　“电和磁本来就是密不可分的，实际上从原著里来看，火影当中还有一些人会使用磁遁，他们就掌握着磁场的力量，那我也可以。”
　　左朱理清了电与磁的关系，他感觉磁场转动也有了一些头绪，当下继续投入修炼之中。
　　这种在修炼之中慢慢变强所产生的快感，就前世无论怎么样都无法获得的。
　　修炼是会上瘾的，左朱就完全沉迷在其中不可自拔。
　　完成波之国的任务回到木叶的这段时间里，卡卡西又带领着第七班进行那些低级的任务，什么拔草啦，捡垃圾打扫卫生啦什么的。
　　这就十分浪费左朱的时间，让他越发的难以忍受，他现在恨不得将一天的时间延长一倍。
　　他有太多的东西要学了，还得抽出一部分时间去医疗部继续进修高阶的医疗忍术。
　　幸好左朱学会了多重影分身这个神技，否则的话，他大量的时间都会浪费在这毫无意义的任务当中。
　　他平日里就派出影分身去跟鸣人他们做低级任务，反正也无法被看穿。
　　经过了大半个月的修炼，左朱终于将雷属性查克拉三大阶段的性质变化给完成，他已经具备将雷属性查克拉跟术结合在一起的能力。
　　宇智波练功场。
　　“千鸟！”
　　左朱的手上凝聚出大量的查克拉，伴随着千百个鸟鸣声，形成了恐怖的电流。
　　左朱微笑着举起了闪烁着电光的右手，刺耳的鸟鸣声竟然在慢慢消失。
　　手上的蓝色弧光也逐渐变得平静，他竟然驯服了狂暴的雷电。
　　闪烁的电弧就仿佛是水流一般在手上流淌。
　　炼雷如水，左朱就把最狂暴的力量驯服得如水一般的柔顺。
　　这就是他这段时间的修炼成果，这多亏了多重影分身之术的加成，否则的话，他的进度不会这么快。
　　这就是利用影分身来修炼的好处，可以使劲的折腾自己的身体，根本不怕被损坏。
　　这对于修炼的好处简直是无与伦比的，每天这么多的影分身一起修炼之下，他很快就将千鸟的熟练度给刷满，现在能将千鸟控制得相当完美。
　　“呼！”
　　左朱脚下一动，蓝光闪烁间，他就飙离了原地，朝着前方急速冲了过去。
　　在宽阔的场地之中四处奔行，就像是一道蓝色的闪电。
　　“终于可以控制在千鸟状态下急速奔行的方向了。”
　　现在的左朱跟之前简直判若两人，之前释放千鸟的时候，只能直线冲刺，现在的行动轨就能随意转换角度方向。
　　“停！”
　　场中游走的蓝色闪电骤然停了下来。
　　左朱屹立在场地中央，手上如流水般的蓝色电浆团依旧耀目。
　　“现在开始试试雷遁活性化肉体的效果。”
　　左朱在使用千鸟的时候，除了将大部分的查克拉聚积在手中之外，还会有一部分雷属性查克拉逸散到全身，将身体活性化，从而将他的速度大幅度的提升。
　　现在他想要做的就是将手上这股庞大的电浆团慢慢扩散到全身。
　　经过这段时间用大量的影分身试验，他已经掌握了非常丰富的经验，现在是第一次用自己的身体来验证。
　　雷属性查克拉相当的危险，若是仅仅调动一点点雷属性查克拉活性化身体，那基本没有问题。
　　但现在他是想把跟千鸟一样这样密度的能量引动到全身，这就完全不同了。
　　因为人体的内脏相对而言是比较脆弱的，无法承受太过强大的能量冲击，很容易就损坏身体。
　　幸好他已经掌握了不少医疗忍术，得益于他强大的查克拉控制能力，对于医疗忍术的学习进度十分理想。
　　左朱已经学会了A级别的医疗忍术掌仙术，这个医疗忍术不单单能修复外伤，就连内伤也能很好的治愈。
　　拥有了这种忍术，能大幅度地提高他练习和开发忍术的进度。
　　木叶的医疗部能这么开明地教授这些高端的医疗忍术，这在很大程度上取决于纲手。
　　医疗忍术在原本是作为一些家族世代所把控的忍术，但在忍界大战期间，这种以家族垄断医疗忍术的做法已经不符合时代发展的需要。
　　最大的原因就是人手不够，一个家族的人才再怎么多，又怎比得上一整个忍村？
　　在战争期间医疗忍者永远都是不够用的，所以医疗忍者的组织化与成立医院就是势在必行的改革。
　　再加上纲手的大力推行，更是让这一制度执行得更加彻底，要保证每一个小队里都能有一个医疗忍者，这样能大幅度地提高小队任务的成功率。
　　所以医疗忍术彻底公开化，木叶的医疗部也成为类似于忍者学校的机构，这也是大量有天赋的平民忍者上升的通道。
　　当一些平民忍者从忍者学校毕业之后，若是他们拥有精确控制查克拉的才能，就能到木叶的医疗部继续进修，从而提升自己，这也是平民忍者的一条出路。
　　在木叶，一个没有师承的平民忍者，天花板最多到中忍也就顶天了，若是能成为医疗忍者，从地位上来说，也会高一点。
　　这也是左朱能一直学习这么多医疗忍术的原因。
