　　这一届的大部分毕业生都参加了这次中忍考试，也就是未来的十二小强都到齐了。
　　鸣人和他们聚在一起叽叽喳喳的十分热闹，好像是班级聚会般。
　　但现场的气氛却十分凝重，也就鸣人这么大条的人才会感受不到。
　　“你们就是刚从忍界学校毕业的那九个新人吧？”
　　就在这时，一道声音打断了他们的谈话，这是一个带着圆框眼镜，一头灰白色头发的年轻人。
　　这人看起来比他们大了好几岁，显然是参加过不止一次中忍考试的老手。
　　“这就是药师兜，呵呵，很好。”
　　左朱看向了这个男人，虽然对方隐藏的很完美，但他现在的感知能力十分强大，就能从对方身上感受到一股远超在场众人的强大实力。
　　突然出现的兜相当的自来熟，先是自我介绍，然后跟众人讲解了一番这次中忍考试的详情，这人对于在场的忍者信息都收集的十分详细，做了一套资料卡，记载在其中。
　　在兜的口中，这次的中忍考试将会空前的激烈，因为集合了各大忍村的强力人物，但最可怕的，他认为应该是左朱。
　　说到这里，兜意味深长的看了左朱一眼。
　　“哦？”
　　左朱挑了挑眉，没想到他刚跟小李对战的细节也被记录了。
　　在兜的口中，左朱是这一次夺冠的大热门，大概率会成为这次的中忍新人王。
　　因为左朱对战李洛克的那一幕实在是过于夸张，对方是体术高手，但左朱面前，就如小儿学步那般可笑，双手都没有使用，仅凭双脚就把对方打得汗流浃背，这只能用恐怖来形容。
　　其他人都愣愣地看着左朱，也不觉得出奇，他们都是左朱的同班同学，早就知道左朱的实力强大。
　　左朱的强大早已在这一届的同学心中打下了深深的思想钢印，被他们一致认为是最不可招惹的人选之一。
　　左朱在思考着究竟要怎么将兜收入麾下，兜这個人绝对是人才中的人才，在左朱眼里，兜可比大蛇丸好多了。
　　兜比大蛇丸好掌控，大蛇丸就是个人精，毒蛇，留着他根本就是弊大于利，左朱没有那么多时间去跟大蛇丸虚与委蛇。
　　兜在间谍方面的天赋十分优秀，优秀到入戏太深，乃至于都无法认清自己，毕竟作为间谍，各种身份扮演多了，到后面都有点精神分裂了。
　　这种情况下，只要给兜活下去的意义，那就不难收服这个人，这点也是大蛇丸收服兜的关键原因，在对方最迷茫的时候，给予了兜活下去的意义。
　　而且从天赋上来说，兜的天赋哪怕放眼整个忍界，那也是数一数二的存在。
　　兜的间谍天赋就不用说了，医疗忍术的天赋也很高，年纪轻轻的时候，其医疗水平就让大蛇丸刮目相看。
　　哪怕是作为战斗忍者的天赋，二十来岁的时候，兜也被三忍亲自认定为足以媲美卡卡西的人物，要知道兜的定位可是医疗忍者，由此可见一斑。
　　兜的天赋可不止于此，就连科研方面，也绝对不差，至少在肉体基因研究方面，超越了大蛇丸。
　　大蛇丸搞了这么多年，都无法掌握完美的龙地洞仙人模式，只能捣鼓出一个劣化版的仙人化咒印。
　　但兜短短几年就将身体条件补足，学会了完美的仙人模式，其实力增长之快，简直逆天。
　　大蛇丸一直到了好些年之后的博人传时期，才能掌握龙地洞的仙人模式。
　　要知道兜以前都没好好正经修炼过，分心无数，间谍，医疗忍术，科研等等，这么多东西都要涉及，但都能完成的很好，这种天赋，绝对称得上绝世天才。
　　从纲手的助手静音就可以对比出两者之间的差距有多大，静音是个标准的医疗忍者，但其医疗忍术却比不上兜，更别说战斗天赋，更是被兜吊打，何况兜还得做间谍，闲暇时间也要配合大蛇丸做科研。
　　就这种条件之下，兜分出那么一点点的心思所修炼的医疗忍术，都已经完全超越了静音，两者之间的差距，只能用天堑来形容，一个天，一个地。
　　所以兜这种人才，左朱是必须要收入囊中的，而且其还很容易控制，方方面面来看，都比大蛇丸的性价比高出太多，而且没有明显的野心，可以说是一个十分优秀的部下。
　　当左朱还在这边思考的时候，考场又出现了其他的动静，一队人马凭空出现在了众人面前，这帮人的身上都有一种相似的气质，冷酷而深沉，以及一种难以捉摸的神秘感。
　　这些人整齐划一的出现在众人面前，所散发出来的冰冷杀气让场中的大部分考生都噤若寒蝉，唯有少数一些实力强大之辈才能镇定自若，无动于衷。
　　为首的考官叫森乃伊比喜，这人是木叶的特别上忍，身居要职，木叶拷问部的部长，其审讯能力之出色，据说没有任何人能在其手下保持秘密。
　　左朱看着这一帮考官，这些人的实力都不差，而这仅仅只是木叶的冰山一角，由此多少也能推断出木叶的一些实力。
　　纵然左朱现在觉醒了万花筒写轮眼，实力突飞猛进，但也还无法对抗整个木叶，毕竟他的万花筒根本不能当做常规技能使用，一旦长时间作战，很容易就被拖垮。
　　伊比喜神色森寒，不苟言笑，压迫力十足，在讲台上严肃地讲解着这次中忍考试的第一关。
　　那就是笔试！
　　考生们都按照自己的学号坐好，各自分到了卷子。
　　左朱看了看题目，难度着实不低，因为里面不单单考忍者的知识，竟然还考数学综合应用题，这种题目，很少有人会做。
　　“......”
　　“这不是我以前中学时候的抛物线应用题知识点吗？只不过这里是用手里剑作为例子。”
　　这种题左朱当然会做，他前世怎么说也是被五年高考，三年模拟所摧残过的人，虽然过去了这么多年，大多数的东西都忘了，但凭借着他扎实的基础，这点题还是会做的。
　　“只不过这个考试最主要的目的并不是考学生的知识水平啊。”
　　左朱看了下周围的人，聪明的家伙已经开始作弊了。
　　这场考试主要考查的是情报收集能力，在不被考官发现的情况下，将正确的答案给找出来。
　　一旦被发现作弊次数超过了上限，就会被判出局。
　　也就是说，这是一场淘汰赛，只要不被抓到判出局，就赢了。
　　唯一的BUG就是交白卷，这需要极其强大的心理素质。
　　原著里只有鸣人这么做了。
　　“嘿，真是无趣。”
　　左朱一手托住下巴，一手在转动着笔，他根本没有动笔的打算。
　　他饶有兴致地看着周围的考生一个个被抓出去，这些家伙的情报收集能力不过关，被发现的次数太多了，直接淘汰。
　　在场的考生一个个八仙过海，各显神通，什么手段都有。
　　这倒是让左朱开了眼界，他最主要的注意力还是放在了药师兜的上面。
　　左朱看到这个家伙竟然快写完了，情报收集能力果然是其专长。
　　但药师兜大概率是在藏拙，可能会故意做错几道题目，让分数别那么引人注意。
　　“药师兜这种全才，我是收定了。”
　　左朱打算在接下来的考试里好好地跟对方接触一下。
　　左朱最大的优势就是知道火影里大部分人物的性格特点，从而能轻易地拟定各种计划对付他们。
　　“最后一道题是由主考官当场给出。”
　　在这种紧张刺激的考试氛围之中，时间就过得特别的迅速，很快就到了伊比喜公布最后一道题的时候。
　　这人果然不愧为审讯高手，对于情绪的把控相当的到位，故意营造出一种十分紧张的氛围，让所有人的心都提到了嗓子眼。
　　这道题一旦答错就拥有没有参与中忍考试的资格。
　　若是中途退出，下次还能来。
　　“这不就是在故意劝退吗？”
　　左朱对于这种状况不置可否，冷眼旁观，他也不至于在这种时候跳出来做仗马之鸣，就让对方玩下去吧。
　　果不其然，这一下立刻劝退了不少心理素质差的考生。
　　但留在现场的人依旧还有不少，伊比喜还想继续施加点压力。
　　就在这时，鸣人这个忍耐了许久的热血少年终于爆发了。
　　“哼！不要把人看小了啊，我绝不会临阵退缩的，纵然答错一辈子都是下忍，我也要向着火影努力！
　　你就出题吧！
　　我才不怕你呢！”
　　“啪啪啪！”
　　现场之中，左朱拍起了手，表示鼓励，现场之中，只有他这么做，显得有些突兀，但他毫不在乎。
　　左朱本身对于鸣人的坚毅品质是十分赞赏的，以后若是有机会，他也不想与其为敌，但双方的立场决定了没有调和的可能性。
　　他们双方，唯有任意一方扭曲自己的信念与想法才能和平共存。
　　现在的鸣人很难被黑化，因为村子里有着他在乎的羁绊，比方说伊鲁卡，一乐拉面，木叶丸等等。
　　鸣人的情况跟宁次不同，宁次的心中充斥着不忿，痛恨着世道的不公，他的天赋明明超越了日向家的所有人，却要受制于所谓的笼中鸟咒印当中，这种心态，极度容易被策反。
　　原著里也唯有鸣人开挂式的无敌嘴遁，才将宁次的思想给扭曲，但若是有左朱从中作梗，可就没那么容易了。
　　“有话直说是你的忍道，说干就干则是我的忍道啊，鸣人。”左朱心中暗道。
　　伊比喜的目光顿时从鸣人身上转移到了左朱当中，这个年轻人他注意了很久了，无论他怎么施加压力，对方都是一副气定神闲的样子，毫不在意，心理素质极强，这种人往往就对自己的实力有着极大的信心。
　　后生可畏呀。
　　伊比喜从另外两个考官口中得知了左朱之前的表现，这个年轻人就是张狂得可以。
　　或许这就是少年天才的通病吧。
　　他知道已经无法再继续压迫下去了。
　　被鸣人这个愣头青这么一闹，紧张刺激的氛围全没了。
　　他只能公布最后的结果。
　　“剩下的各位，全部过关！”
　　这一下就把所有人都惊住了。
　　在伊比喜的解释之下，众人才知道，这场考试的真正目的，就是考查大伙的情报收集能力和心理素质。
　　情报有时候就是比生命更加重要，伊比喜将头顶上的帽子摘下，露出触目惊心的伤痕。
　　左朱心中一惊，这种被严刑拷打的恐怖痕迹确实骇人，所以他之前才一直按耐不动，潜伏下来发育。
　　若是被用这种手段残忍折磨，哪怕是他，也无法想象自己究竟会如何面对。
　　唯有掌握强大的实力，才能在这个世界安稳的活下去啊。
　　这里可是个残酷的战争世界，可没有想象中的那么安宁平静。
　　随着伊比喜演讲完毕，场中又跳出了另一个女主考官，御手洗红豆。
　　众人留下了考卷离去，其中左朱和鸣人的白卷自然被发现，这让伊比喜有些哭笑不得，这两个家伙，真是让人难以捉摸。
　　红豆要带领着众人去参与第二场考试。
　　“这就是大蛇丸昔日的部下吗？”
　　左朱的眼神何其犀利，他看到了对方脖子上的印记。
　　那正是大蛇丸开发出来的仙人化咒印，记得原著里大蛇丸被鼬封印之后，还能在红豆身上复活过来。
　　“难道说，大蛇丸所施加的咒印当中，都蕴含着其查克拉和一部分的意识和灵魂？所以分身特别多，哪怕死掉了一个，还能有机会复活？”
　　这就像是克隆备份一样。
　　怪不得大蛇丸被写轮眼的幻术天克，他的灵魂和意识分散这么多，有利也有弊。
　　好处就是狡兔三窟，不把生命全部放在一个篮子里，纵然死掉了几个分身，还有机会复活。
　　坏处就是灵魂意识分散，容易被人从这方面克制。
　　所以大蛇丸才会如此不济，面对鼬秒跪，这样想来，一切就能解释得通了。
　　大蛇丸相当于是把自己的生存天赋给点满，但其他方面就偏科了。
　　自来也是六边形战士，每方面都不算差，综合实力极强。
　　两者各有优劣，至少原著里大蛇丸一直活到最后，自来也死一次就完了。
