　　“我送雾隐村这么一个情报，想必能给雾隐村带去一份友谊，先埋下一颗种子，未来或许会有所帮助。”左朱心中暗想到。
　　这就意味着照美冥上台肯定是原著里再不斩死亡之后，左朱一想到照美冥，嘴角露出了一丝笑意。
　　放眼整个忍界当中，照美冥的身材也是数一数二的。
　　在这一世，他不单要权倾天下，也要玩尽最美的女人，这才不枉他白活一场，这才是做大事应有的态度呀。
　　再不斩听到左朱的说法，他低头沉默了一段时间，旋即他再次抬起头，目光都变了。
　　里面燃烧着希望的光芒，或许雾隐村真的如这个小鬼所言，雾隐村有救了。
　　再不斩身后的白看向左朱的眼神也变了，这個少年竟然让再不斩先生重新拾起希望。
　　他自从跟着再不斩到现在，从未见过再不斩这幅模样，再过去再不斩总是一副阴冷的表情。
　　虽然再不斩看起来很阴沉凶狠，但他就是能感觉到对方内心深处的痛苦和悲伤。
　　直到今日，他才完全明白再不斩先生背负的东西究竟有所沉重。
　　“遇到这个少年，真是太好了。”白这么想到。
　　“我会去验证你的说法。”
　　再不斩心中已经信了八九成，因为结合过往的种种细节，唯有这个小鬼的推断是最合理的。
　　“那么，接下来应该轮到你帮我一个小忙了，再不斩。”
　　“哼，我就知道世界上不会有无缘无故的好处，你说吧，只要我能办得到的，我会帮你。”
　　再不斩反而笑了。
　　“也没有什么，你看那个卡多，我已经给他下了幻术，接下来就要他的配合。
　　这个国家也跟你的家乡雾隐村一样，需要变革，但这个国家丢失了勇气与灵魂，我就想知道，继续压迫下去，他们究竟会不会站出来反抗。”
　　“伱用幻术控制他人这么熟练，我倒是对你所言的事情更加相信了几分。
　　你们宇智波一族难怪被族灭，其他人就是害怕你们呀。
　　而且你为什么要多此一举？
　　你要是想改变这个国家，直接杀了卡多和他的手下们不就行了？”
　　再不斩有些疑惑。
　　“哈哈，那样多没有意思，天助自助者，若是这个国家的人们不会站起来反抗，那就继续腐烂下去吧。”
　　左朱就不是一个按照常理出牌的人，他的行事风格就充满着邪性。
　　左朱要让卡多带领他的一帮手下对这个国家实施侵害，看看这帮人在面对国破家亡的绝境之时，究竟是站出来反抗，还是闭目等死。
　　若是前者，左朱会帮他们一把，若是后者，那就抱歉了，早死早超生吧。
　　“那你要我怎么做？”
　　“简单，你表面上继续执行卡多的任务，等你伤势好了之后，再次发起袭击，牵制住卡卡西。
　　我会控制卡多也带领着手下参与这场围剿，若是这个国家的人们开始反抗，你就可以收手了，见机行事吧。”
　　“哼，你这个小鬼，竟然想这么玩，好，这个要求我接受了，正好找回上次的场子。”
　　再不斩的嘴角露出了一丝弧度，脑海中浮现出了卡卡西的身影，他正好借着这个机会跟卡卡西再战一次，上次的战败就让他异常的不爽啊。
　　“看这时间也差不多了，我要回去了。”
　　左朱起身打算离开，他已经在卡多身上施加了幻术，一切都会按照他的想法进行。
　　就在左朱转身离去之际，他似乎想到了什么，转过头朝再不斩说道：“对了，你的伤势需要我帮忙吗？毕竟我也算是个医疗忍者啊。”
　　“不用你费心了，我会再休整两天左右就会按计划进行，卡卡西那个家伙的情况估计也跟我相差不大。”
　　再不斩对于卡卡西的状况也多少有点了解，他这段时间让白去收集过情报，得到了不少有用的信息。
　　左朱耸耸肩，转身离去，卡多还是像条死狗一样趴在地上，还得过一段时间才能醒来。
　　“再不斩先生，我们接下来真的要继续陪着那个少年演这场戏吗？”
　　等左朱走远之后，白问道。
　　“当然，对方给了我们这么关键的情报，作为答谢，我当然得帮其这个小忙，这是作为忍者最基本的道义啊，白。”
　　再不斩这些年为了复仇，虽然堕落了不少，但他还是坚守着一些东西。
　　白点了点头，露出了温柔的笑容，不管再不斩先生怎么说，他都会照办，何况现在起梦想或许有可能实现了。
　　“而且，这个小鬼迟早有一天会对木叶下手的，这样对于雾隐而言，有百利而无一害，我又何尝不能做个顺水人情了？”
　　再不斩看到了左朱眼眸深处的仇恨，他很清楚对方接下来会做些什么。
　　他虽然被雾隐村追杀，但这是他们的内部矛盾，无论如何，他也是深爱着雾隐村的，他愿意为此付出一切，包括生命。
　　此时凌晨破晓时分，左朱朝着鸣人昨晚修炼的方向掠去，远远地就看到了鸣人满脸疲惫地仰躺在地上，
　　其身前的大树干上标记着密密麻麻的划痕，可以看出鸣人的进步飞速，最高的划痕都快到了大树的顶端。
　　“鸣人，看来你的进步不错，快要修炼成功了。”
　　鸣人听到左朱的声音，他连忙睁开双眼，他刚才太过困，都不小心睡过去了，他咧嘴笑道：“左朱，我很快就能追上你了。”
　　“我很期待，加油吧。”
　　左朱今天心情不错，语气也比较轻松，他已经把一切都布置妥当，坐看接下来的事态发展即可。
　　鸣人经常彻夜不归在修炼，左朱消失一晚上也没人会觉得有何不妥。
　　小樱依旧同往常一样送饭过来，鸣人知道自己离成功越来越近，所以废寝忘食的修炼，这种状态一直持续到了明天，也就是修炼的第七天。
　　第七天清晨......
　　卡卡西休养了六七天，身体基本上已经没有了大碍，恢复得差不多了，今天他和左朱小樱等人一起来到了鸣人修炼的地方。
　　“鸣人这个家伙这几天总是彻夜未归，连夜修炼是吧？这种毅力确实惊人呐。”
　　卡卡西对于鸣人的刻苦修行表示欣赏。
　　“卡卡西老师！你看！我已经成功了！”
　　鸣人大老远地就大喊起来，他十分稳固地屹立在大树顶端之上，表情十分的得意，朝着众人连连招手。
　　“唔，很不错，鸣人，你变强了呢。”
　　卡卡西点点头，这个爬树修炼一旦修行有成，可以带来全方面的提升。
　　其对于忍术的查克拉释放控制就不用多说了，D级别的瞬身术也能完美掌握，让速度变快，这对于实力的加成可是极大的。
　　卡卡西在这段时间里也没有闲着，一直在做着康复训练，现在已经好的七七八八。
　　看到卡卡西他们这些天这么努力的修炼，就连达兹纳这个老头都有点过意不去了。
　　“其实我一直很好奇，我这算是隐瞒任务细节，是我违约在先，你们完全可以一走了之啊，为什么你们要坚持到这个份上？”
　　卡卡西微微一笑：“总不能见死不救，这是上一代火影留下的训示，作为忍者，可不是一切都向钱看，还有基本的良知与道义。”
　　鸣人一连好几天连续熬夜修炼，今天他回到达兹纳家之后，简直是又困又饿，迅速吃完了早餐就去补眠了，看得出来，鸣人确实是累得够呛。
　　“鸣人这段时间练得太猛了，就让他好好休息一下吧，今天就我们几个去保护达兹纳先生。”
　　卡卡西将鸣人留在屋内让津奈美照顾，他和左朱等人陪着达兹纳去建造大桥。
　　“再不斩估计恢复得差不多了，嘿，好戏要上演了，看看他能不能将卡卡西的雷切给逼迫出来。”
　　左朱心中想到，临走之前，他看到楼上窗户有一道视线紧盯着他，他抬首望去，那个身影察觉到他的目光，立即缩了回去。
　　“伊那利那个小鬼吗？就看你们能不能把握机会了。”
　　在左朱幻术的操控之下，卡多今天会配合着再不斩发动攻势。
　　若是这帮人依旧如一坨烂泥般不会反抗，那就去死吧，左朱骨子里的疯狂开始显露出来。
　　左朱的做事风格就是充满着血腥味，一般人可是承受不起的呀。
　　“唔？空气中飘荡着浓重的血腥味啊，已经开始行动了吗？”
　　随着他们接近大桥，一路上相当安静，在往常的这个时候，这里都是热火朝天了。
　　“这究竟是怎么回事？！”
　　达兹纳看到前方的工友倒在血泊当中，惊呼道。
　　这些工友都被锐器砍死，其中一个人还有着一口气，说出了原由，是卡多的手下干的，说完就咽了气。
　　周围忽然间起了大雾，众人心中一惊，卡卡西大喝道：“敌人要来了！大家守护好达兹纳先生！”
　　三人组成卍字型将达兹纳守护在中间，在场之中唯有左朱知道发生了什么事。
　　看着卡卡西那副戒备的模样他心中就有种说不出的快感，以智慧将他人玩弄于鼓掌之间，这就带给他想象不到的愉悦啊。
　　“我不管你是否会像原著里教给我雷遁千鸟，我都要以自己的方式去得到，这就是我的行事风格。”
　　左朱不是那种坐等着命运来临的人，他做事情就喜欢掌握主动权，这样才能带给他安全感。
　　“这是再不斩的雾隐之术，他果然没死！”
　　卡卡西将护额抬起，露出三勾玉写轮眼，四处警戒打量，希望找出敌人。
　　众人不远处的浓雾之中，缓缓浮现出两个人影，其中一个正是那个带着面具的少年。
　　“他们果然是一起的！”
　　小樱握紧了苦无，摆出了一个严守的架势，这些时间里，她也不是毫无进步啊。
　　雾气越来越重，再不斩他们的身影再一次消失在浓雾之内。
　　“卡卡西，这一次我不会再被你的写轮眼给骗了，我也把那句话还给你，同样的招式对我是无法起作用的。”
　　再不斩的声音在雾气之中飘忽不定，那种无孔不入的杀气，就让达兹纳的腿都打哆嗦了，
　　再不斩隐蔽在浓雾之中，不直接和卡卡西的写轮眼视线接触，对方之前的把戏就不会有效果。
　　在这段时间里，他和白早已把之前战斗的种种细节复盘清楚了。
　　“卡卡西，你能在我的无声杀人术中守护住那个老头吗？来吧，你就试试吧！”
　　这一次再不斩明显改变了策略，不打算和卡卡西正面碰撞，而是直接对着达兹纳出手，卡卡西只能被动防守，主动权就在他这一边。
　　再不斩虽然答应了会帮左朱的忙，继续这场所谓的任务，但具体怎么做，可就是他自己的事。
　　空气中传来轻微的破空声，卡卡西面色一变，连忙举起空无抵挡。
　　左朱的速度也不慢，只听得叮叮当当的碰撞声传来，他们将袭来的东西尽数挡下。
　　“那是白的飞针！”
　　“再不斩这个家伙很聪明，在这种雾气之中，配合无声杀人术以及白的攻势，所产生的效果可不是一加一这么简单啊。”
　　左朱的双眸泛红，开启了三勾玉写轮眼，朝四周扫视，隐约间见到了两道人影在围着他们奔走，就仿佛饿狼在寻找猎物的弱点，伺机下手。
　　就在卡卡西抵挡飞针的刹那，一道巨大如门板一般的刀刃从雾气中劈砍而出，朝着卡卡西狠狠地斩去，时机把握得妙到巅毫。
　　卡卡西的写轮眼急速转动，他的动态视力和神经反应速度大幅度提升。
　　在千钧一发之际用苦无挡下了致命的一击，但这一招还是划伤了卡卡西的臂膀，鲜血直流。
　　再不斩一击不成，立刻隐退，那把大刀再次隐没于浓雾之中。
　　一击不中，远遁千里，绝不恋战，再不斩作为最优秀的杀手，他使出了这种战斗方式，反而给卡卡西带来极大的麻烦。
　　“桀桀桀桀，卡卡西，你这样又能抵挡几次呢？下一次我就会劈向你的肾脏，你可要小心了！”
　　再不斩的声音仿佛幽灵恶鬼，从浓雾之中飘荡而出，仿佛猫捉老鼠一般带着玩弄的语气，上次的战斗被卡卡西戏弄，这一次他要连本带利地全部拿回来。
