　　左朱心头放下了一块大石头，身体内部有两种意识也并不是坏事，至少一般的幻术已经无法给他带来困扰了，也就是跟完美人柱力能抵御幻术一般，当宿主中了幻术的时候，尾兽能打乱其查克拉的流动从而将其唤醒。
　　再加上已经觉醒万花筒写轮眼，对于幻术的抗性更是直线提升。
　　虽然这次突破还有很多的东西可以挖掘，但是左朱现在什么都不想干，他就想踏踏实实地睡他娘的一场好觉。
　　“很好，先去睡一觉吧，今晚应该能有一个好梦。”
　　之前佐助的意识迷昧，无法控制自己的思维，导致其每晚都会陷入那场恐怖的回忆当中，这股混乱的意识发散出来，就让左朱也遭了罪，现在佐助的意识已经清醒，能自主控制思维，就不会再陷入那种状态之中了。
　　一夜无梦。
　　左朱睁开双眼，掀开被褥，清晨的阳光透过窗户洒落他的脸颊，他起身四肢撑开，伸了一个懒腰，浑身的骨节噼里啪啦的响着，仿佛炒豆子一般。
　　“哈哈哈哈，真是舒服呀，来到这个世界这么多年，第一次睡了这么好的一觉。”
　　左朱十分高兴，心情异常的愉悦，整個人神清气爽，前所未有的好过，他看了下时间，已经是八点多了，今天卡卡西跟往常一样约定好七点集合，但他早就知道对方的尿性，没有十点是不会到的。
　　左朱不慌不忙地洗漱了一下，还有时间煮了碗丰盛的面，里面鸡蛋青菜瘦肉皆有，看着就食欲大开。
　　左朱弄完这一套流程，已经是九点多了。
　　“这个时间段出门就差不多了。”
　　左朱按照往常的惯例，继续使用影分身之术，他发现今天的状态格外的好，以前只能用一百个左右的影分身修炼，今日他的直觉就告诉他可以翻几倍。
　　“以我现在的状态，应该能承受五百个。”
　　也就是说，左朱的修炼效率直接上升了五倍之多。
　　“以两个灵魂意识来承受影分身修炼信息的冲击，就相当于是双核驱动，这可不是一加一等于二这么简单呀。”
　　左朱的影分身们全部去了练功场地，他的真身这才慢悠悠地走了出去。
　　“佐助！你怎么又迟到了？我早知道我也不这么早来了，我都没顾上洗脸和刷牙呢。”鸣人挠了挠头。
　　“你们还未清楚卡卡西的操作吗？这么早过了做什么？”左朱无所谓地耸耸肩。
　　小樱看到左朱今日的表情，有些惊讶，她发现左朱似乎变了，但又说不上变在哪里。
　　小樱发现左朱今天似乎比较开朗了些，以前的他总是有种拒人于千里之外的冷漠感。
　　“各位，早啊，我又在人生的道路上迷路了，不好意思啊。”
　　姗姗来迟的卡卡西终于出现，还没等鸣人他们发作，卡卡西所透露的东西就吸引了他们的注意力。
　　“虽然很突然啦，但是我已经推荐你们参加中忍考试了。”
　　在众人疑惑的目光之中，卡卡西拿出了三张通知书递给三人。
　　“这是申请表，你们好好看看吧。”
　　左朱接过这个东西，他的嘴角露出了一丝笑容，这个中忍选拔考试终于来了，他可是相当的期待啊。
　　现在的左朱解决了脑疾之后，他的思想也改变了很多，变得不再那么隐忍，他要在这场中忍选拔考试当中大放异彩，他要享受那种无数人前出尽风头的感觉。
　　“我心中的少年气也被激发出来了么？”
　　是啊，哪个少年人不想扬名立万，万众瞩目，现在的左朱就彻底没有了顾虑，他要释放自己的天性。
　　鸣人更是高兴地一把搂住了卡卡西，兴高采烈地叫了起来。
　　卡卡西有些吃不消鸣人的热情，他挣扎得说道：“这个推荐信并不是强制性的，你们参不参加都由你们自己决定，若是想要参加的话，就在里面签好名字，明天下午四点前将其提交到学校的301教室当中。”
　　卡卡西说完这些就开溜了，显然是不想再跟这帮小鬼纠缠。
　　左朱和鸣人都在期待着这次中忍选拔考试的进行，身旁的小樱反而有些情绪低落，她觉得自己就没什么实力，虽然掌握了一些医疗忍术，也被左朱批为不知所谓，搞得她就没什么信心。
　　走在前方的左朱转过头看到身后状态有些不对劲的小樱，他也没往心里去，这种小女生的心理状态太过复杂，他哪有那种闲工夫去管。
　　左朱和他们分道扬镳，朝着家里的方向慢悠悠地走去。
　　当走到半路的时候，左朱察觉到了一丝不对劲，有人在跟踪他。
　　左朱当做若无其事地往前走，暗中捏住了一枚手里剑，突然朝某个方向扔去。
　　“伱这个家伙果然敏锐，竟然能发现我！”
　　手里剑被挡了下来，一个带着面罩和斗笠的男人出现，他的额头上佩戴着雾隐村的护额，手上拿了一把类似于雨伞的武器。
　　“你究竟是什么人？为何跟踪我？”左朱饶有兴致地看着这个人，他并没有在对方身上感知到杀意，而且还有一丝熟悉的感觉。
　　“小鬼，你也是今次要参与中忍选拔考试的忍者吧？也就是说，我们是敌人，我要提前下手干掉你。”
　　左朱单手插兜，嗤笑道：“真是不知所谓，你可是找错对手了。”
　　“太狂妄了，小子，看招！”
　　就在那神秘人打算举起雨伞发动攻击的时刻，其面前的左朱已经消失在了原地，不知何时出现在了其身后，狠狠地一拳砸在其后背，力道之大，足以将其打得筋断骨折。
　　“砰！”
　　伴随着一声烟雾和轻微的爆炸声，左朱皱了皱眉头，这竟然是一个影分身。
　　“究竟谁会这么无聊，玩这种把戏。”
　　左朱四周看了看，并没有发现什么异常，这好像是某人以影分身来探查他的实力。
　　左朱再也没有发现窥视感，他不再浪费时间，很快就离开了这处，回到了族地当中。
　　这个神秘人的影分身是伊鲁卡搞出来的东西，他用这种手段分别测试了第七班的三个人。
　　结果都让他感到意外，这三人的实力果然如卡卡西所言，达到了参与中忍考试的要求，哪怕是实力最弱的小樱也有不俗的表现，他终于服气了。
　　伊鲁卡跟卡卡西的打赌结果是完败。
　　左朱按照往常的惯例，先去了医疗部学习，在这里必须要真身前往才行。
　　各种复杂的医疗忍术操作与学习，单单靠影分身内存储的查克拉是不够的。
　　夜晚，宇智波府邸。
　　左朱独坐在宽阔的练功场正中央，静静地沉思。
　　“我现在虽然觉醒了万花筒写轮眼，但这个招式在目前只能当做压箱底的东西。
　　无法当做常规技能来使用，毕竟用多了视力下降的厉害，乃至于失明。
　　更严重点还会像宇智波鼬一样，变得五劳七伤，跟个病痨鬼一样，这是我无法接受的。”
　　左朱好不容易复活了一次，获得了这么年轻的肉体，他怎么可能这么糟蹋眼睛。
　　现在的左朱已经解决了脑部问题，整个人都有了一种脱胎换骨的变化。
　　哪怕不使出万花筒写轮眼，其综合实力都比之前强大很多，这是方方面面的提升。
　　“若是之前的话，对于各种手段众多的大蛇丸还未必能彻底拿下，但现在可就不同了。
　　宇智波一族的血脉就是如此牛逼，三勾玉写轮眼和万花筒写轮眼之间已经完全不是同一个层次的东西。
　　根本无法用人数来抹平其中的差距，若是不在乎失明的后果，全力爆发的情况之下，爆发出影级的实力是理所当然的。
　　比方说宇智波鼬这个不知所谓的东西，有了万花筒写轮眼之后，他的实力就暴增到能随意屠杀族人的地步，简直逆天。
　　这样一来，就能彻底压下大蛇丸了，更别说是其跟三代火影两败俱伤之后的残废状态。”
　　左朱打算等大蛇丸和三代两败俱伤之后就直接在半路截杀大蛇丸，那个时候整个木叶的安保力量就是最弱的时候，他正好离开这个地方。
　　“至于中忍考试，呵呵，就当做一场游戏，好好玩玩吧，横推一切敌！”
　　左朱现在是艺高人胆大，他什么都不怕了，他就想好好地干他娘的一场。
　　玩个痛痛快快，轰轰烈烈。
　　当解决了大脑的问题之后，左朱发现整个人的脑子都灵活了很多，特别是在修炼上，脑子转的特别快。
　　左朱再度陷入修炼的状态之中。
　　第二天......
　　几人来到了集合地点，一起前往忍者学校，这里已经挤满了人群，都是来自各国的忍者们。
　　三人之中，唯有小樱的情绪一直低落，似乎十分的没把握。
　　“小樱，你究竟在害怕什么了？我们不是连A级难度的任务都完成过来了吗？打起点精神吧，我喜欢自信大方的女人，你这样真是太难看了。”
　　左朱今日的心情就是格外的好，乃至于他都能出言鼓励一下小樱。
　　“真的吗？佐助？！”
　　小樱有些受宠若惊，她第一次听到左朱竟然会鼓励她？
　　在她的印象之中，左朱一直都是冷冰冰的，生人忽近，不太好说话，今日怎么变了？
　　“别废话了，走吧，报名处在那边呢。”
　　左朱没有再理会两人，朝前方走去，那边似乎引起了骚动。
　　鸣人和小樱连忙跟上。
　　前方入口处有两个人把守着，就如门神一般，不让人进去。
　　其中有个身穿全绿色紧身连体衣的浓眉黑发菠萝头小子想要强行进去，更是被一脚踢飞。
　　就连一旁过来劝阻的女忍者也被揍了一顿，众人都看不下去了。
　　“下手真狠呐！”
　　那两个门神依旧态度嚣张，一直在嘲讽着众人。
　　“我们这也是为了你们好，你们知道中忍意味着什么吗？那可是一个小队的队长。
　　肩负着一整个小队的安全，就凭你们，能承担得起吗？
　　还是早点回去吧，反正你们也考不上。”
　　人群之中，突然被挤出一条通道，众人仿佛被一股巨浪冲击，身体都无法保持平衡，下意识地朝两边分开。
　　“啰嗦什么？不知所谓，赶紧给我让开，别挡着路。”
　　众人听到这么嚣张的言语，忍不住朝那边看去，只见一个黑发少年双手插兜，一脸嗤笑地走来。
　　“嚣张的小鬼，你可知道祸从口出？”
　　那两个门神是由两名实力高强的考官装扮的，就是想提前考考这帮人，没想到出现这么一个猖狂的小子，哪怕是他们，也不由得心中动怒。
　　“废物，滚！”
　　左朱没有多余的废话，无形的狂猛气势伴随着恐怖的精神力量破体而出，两人的眼前出现了滔天血浪拍击而来。
　　整个环境都被扭曲了，仿佛身处无边血海，就连呼吸都有些困难。
　　那种摄人的恐怖气势，直击心灵，哪怕是他们作为考官，也不受控制地连退好几步，面色骇然！
　　这两人的变身术都被这股恐怖的磅礴气势给震得失去了变身形态，化为了原身。
　　到了这时候他们才发现，哪有什么血海巨浪，都是幻觉而已。
　　周围的景色扭曲变化，301变成了201。
　　这里竟然是二楼！
　　被这两人设下了幻术，蒙蔽了众人的感官。
　　这两个考官设下幻境迷惑众人，没想到也会反过来被幻觉所迷惑。
　　在所有人无比震惊的目光之下，左朱大笑着地走了进去，神态要多张狂就有多张狂，小樱和鸣人连忙跟上。
　　“我TM在木叶都做了这么多年孙子了，每天忍辱负重，干着不知所谓的垃圾任务，现在终于能挣脱这一切，真是痛快呀。”
　　左朱感觉念头通达，浑身上下说不出的舒畅。
　　“佐助这个家伙，又出风头了，我也好想表现一场啊！”鸣人暗中咬碎了钢牙，他真的很想有个出手的机会。
　　“不愧是佐助！”小樱对于左朱有着无条件的信任与崇拜，认为做到这种程度是理所当然的。
　　“但我怎么感觉今天的佐助怪怪的？不像平日里的他啊。”
　　小樱看着左朱那有些陌生的身影，陷入了沉思。
