　　“我曹，这人究竟是谁啊？好厉害啊！”
　　“大家看到了吗？这人竟然单凭气势就将那两人给震开！”
　　“那两人是用变身术了，现在竟然被扰乱回复了原身，看他们的装束，好像是主考官啊！”
　　“真是可怕，现在的新人都这么恐怖吗？实力惊人呐！”
　　两名主考官愣愣地站在那边，面色铁青，他们原本是想要给这帮考生加点难度，没想到竟然遇到了个硬渣子。
　　这个人十分嚣张地从他们两人中间走过，仿佛当他们不存在一般，根本就没有正眼瞧他们一眼。
　　“真是可恶的小子啊，真想跟他干一场。”
　　但他们作为主考官，不可能真的跟考生动手，更何况这个人实力强大，真的打起来，他们也未必是对手。
　　到时候一旦输得难看，丢的可就是木叶的脸了。
　　考官的实力就这？
　　所以他们只能强压怒火，不能再出手。
　　“这個小子就是卡卡西所说的潜力巨大的部下啊？确实名副其实。”
　　这两名考官终于知道这个第七班能完成A级难度的任务，可绝不是单靠卡卡西这个上忍的功劳。
　　“我记起来了！看，那是宇智波的家徽！”
　　“这个人是宇智波一族的后裔，宇智波佐助，据说是这一届的最强新人王！”
　　无数的惊叹声响起，左朱方才惊人的表现就让所有人都震惊不已。
　　“喂！等等！”
　　一个声音从左朱后面响起。
　　左朱停了下来，他感觉到来者的实力不俗，但他并没有转过头。
　　“你是宇智波佐助？”
　　那人眼见左朱这么目中无人的样子，他涵养再好也有些怒气。
　　“在问别人之前，不是应该先报上自己的名号么？”左朱背对着对方，头也不回地道。
　　“我叫日向宁次，我很期待与你的交手。”
　　左朱终于转过了身子，眼前的少年有着一头及腰的黑色长发，双眼仿佛没有瞳孔，一片雪白，脸庞俊秀不下于他。
　　“日向家的人吗？很好，日向宁次，我也很期待与你的交手啊。”
　　左朱的脸上露出了一丝意味深长的笑容，这个宁次，他很喜欢，一定要拐过来当他的部下。
　　左朱他就是个颜控的家伙呀，其未来的手下不单单要实力强大，还得颜值高才行。
　　“该死的，怎么一个个都是在问佐助啊？就没一个人问我吗？我必须要在这次的中忍考试当中取得好名次，让我漩涡鸣人的名号也跟佐助一样响彻木叶啊！”
　　鸣人的心中燃起了熊熊大火，斗志旺盛。
　　左朱和宁次互相通报了姓名之后，就打算各自离去。
　　“请等等！宇智波佐助！”
　　就在这时，再一道声音响起。
　　“又搅什么了？”
　　左朱有些烦了，这些人一个二个的，都把他当做什么了？
　　难道他刚才的表现还没有让这帮人看清彼此的差距吗？
　　“我叫李洛克，我现在就想和你较量一番，你敢接受吗？”
　　“哦？”左朱转过身，望向说话的人，正是那个一开始被打倒在地的浓眉少年。
　　这么有特色的装扮，左朱当然不可能忘记这人是谁。
　　这就是师承体术大师迈特凯的小李，凭借过硬的体术在未来的木叶十二小强之中，其实力也是中上的存在，被誉为体术的天才。
　　左朱突然有了一丝兴趣，因为他想借机窥视一番八门遁甲的奥秘，看看能不能将其给逼迫出来。
　　对于八门遁甲这门体术，左朱心仪已久，这是能极大地爆发自身潜力的招式，就是代价太大。
　　一旦使用这招，身体几乎没法负荷，很容易就将身体给整崩溃，需要有极其强大的生命力和恢复力才行。
　　“佐助，他就交给我吧，这种货色，我五分钟就能搞定。”
　　鸣人站了出来，眼前这个粗眉毛连体衣在他看来实在是太搞笑了，这种小丑，他三拳两脚就打趴下了。
　　鸣人不等左朱回答，他就嗷嗷叫着冲了上去。
　　没想到小李完全不把鸣人放在眼里，其眼神一直盯着左朱，对于鸣人，他随手几下就将其打飞了出去。
　　小李的出手速度之快，鸣人根本就连看都看不清，自己稀里糊涂地就倒下了。
　　“小丑竟是我自己？”
　　鸣人傻愣愣地趴在地上，他没想到这个粗眉毛竟然这么强。
　　小李一手负于身后，一手平掌向前，挺直如青松，整个人气势变得自信而凌厉，双眼炯炯有神，盯着左朱。
　　小李此刻的气度就有一丝宗师的风范，让人完全忽略了其搞笑的外形，就让人不敢小觑呀。
　　“在木叶的下忍之中，我自认为是最强的，但今日见到你的表现，我有点动摇了，佐助，我真的很想跟伱打一场，来吧，你愿意接受吗？”
　　小李有些雀雀欲试，他想证明一下努力的天才究竟能否追上天生的天才。
　　“好，我接受了。”左朱笑了。
　　“等等！佐助，时间快到了呀，还有半个钟就报名截止了。”小樱焦急道。
　　“放心吧，小樱，这场战斗很快就会结束。”
　　“最强下忍小李是吧？我就以这双脚陪你玩玩。”
　　左朱依旧双手插兜，屹立在小李的面前。
　　“什么？”
　　“这家伙！竟然这么自大，就连双手都不打算用吗？”
　　小李也笑了，这个宇智波一族的人竟然如此狂妄自大，虽然其之前击退考官的手段很惊艳。
　　但那种没有接触的手法，就很像是幻术那一类的东西，这是宇智波一族的天赋专长，在他看来也不出奇。
　　但体术是不同的，纵然写轮眼再厉害也罢，眼睛能看见，身体却未必能跟得上，他小李就是有这个自信。
　　“既然如此，我就让你知道体术的厉害，佐助，你可得小心了！看看你不用双手是否真的能抵挡得下！”
　　小李动了，速度十分的快，下一瞬间就到了左朱的面前，势大力沉的一脚就如巨斧一般朝着左朱狠狠地劈下。
　　空气都被划出了剧烈的咆哮声，脚未至，其带起的风压就将左朱的黑色碎发给吹得狂乱舞动。
　　左朱毫无闪避之意，面带微笑，从容不迫地抬脚挡下了对方的一击。
　　双方的脚狠狠地碰撞在了一起。
　　“砰！”
　　无形的空气波动自两人的交击处扩散而出，仿佛凭空响了一声炸雷，观战的小樱都被吓了一跳。
　　“好硬的脚啊！”
　　小李心中暗惊，他千锤百炼的体魄自认为在木叶下忍之中没有人能比得上。
　　没想到眼前这个身躯单薄的左朱，其体魄也不输给他。
　　两人骨骼的对碰过程中，小李就感觉自己仿佛踢在了钢板上。
　　双方在几秒钟的时间里交手了数十招，每一次碰撞都会带起凌厉的风压和恐怖的骨骼碰撞声。
　　无论小李的攻击速度有多快，都被左朱的双脚给一一挡下。
　　“木叶最强的下忍？这点实力可不够啊，小李，拿出点真本事来吧！
　　你可别只会说大话，让我失望呀。”
　　左朱双手插兜，碎发随风飘舞，姿态从容且潇洒，嘴角挂着一股若有若无的弧度，他都还没出雷属性查克拉对于肉体的活性化力量。
　　否则的话，左朱的速度会更加的快。
　　“小樱，你有没有发现，佐助今天好像有些不太对劲啊？”
　　就连一向迟钝的鸣人都发现左朱的异常了。
　　“啊？你这么说的话，好像是啊，佐助今天怎么变得这么锋芒毕露了？”
　　原本就对左朱有些怀疑的小樱内心变得更加不安了。
　　以前的左朱不是这样的呀。
　　今天怎么如此嚣张跋扈了？
　　感觉好像换了一个人般。
　　还是说他们从来就不了解真正的左朱？
　　不知为何，小樱看着现在陌生的左朱，她内心深处突然涌起一股难以遏制的焦虑感，似乎左朱即将要离她而去一样。
　　这种焦虑来得莫名其妙，又毫无逻辑，左朱好端端的怎么会离开？
　　但这就是她身为女人的直觉。
　　小李心中十分震惊，对方的速度竟然如此的快，他几乎都有些跟不上了，他都在想要不要拆下自己身上那几百斤的负重。
　　那样的话，他的速度就能提升好几倍。
　　“小李，我能感觉到你并不止这点实力，别再藏着掖着了，拿出你真正的看家本领吧，否则你会输得很惨。”
　　左朱表面上十分张狂，但内心却极度冷静，他一直在留意着小李的变化。
　　用言语去侮辱对方，就想让其使出八门遁甲。
　　左朱现在跟之前不同了，觉醒了万花筒写轮眼，解决了头痛这个毛病，实力已经大成。
　　哪怕是在平常状态下，相比以前，也好像是脱下了无形的精神重压一般，心灵变得越发的晶莹剔透。
　　他不想再扮猪吃虎下去了，扮猪久了，也就真的成了一头猪了。
　　没实力的时候需要隐忍，有了实力也隐忍，那要这实力做什么？
　　一天到晚忍忍忍？
　　他又不是忍者神龟。
　　那就得取得应有的地位，尽兴而为。
　　就如龙一般，能大能小，大则兴云吐雾，小则隐介藏形。
　　他现在就是要升腾于九天之上，搅乱风云。
　　“砰！”
　　左朱一脚踹在了小李的胸口之上，他的速度比没拆下负重的小李快太多了。
　　对方现在这个状态根本不可能是他的对手。
　　“该死！”
　　小李倒飞了出去，在地上翻滚了好几遍才停止住身体，一手捂住胸口，面色痛苦。
　　“真是好大的力道啊。”
　　小李痛的龇牙咧嘴。
　　小李打算拆开负重了，对方的速度实在是太过恐怖，现在的状态别说跟对方打，就连跟上对方的速度都有些勉强。
　　“真是太气人了啊，这就是真正的天才吗？
　　我每天苦练打磨身体，没有学习任何忍术，就纯练体术。
　　哪怕是这样，我竟然都无法用自身的长处压倒对方。
　　对方就连双手都没动用，更别说传说中的写轮眼。
　　哪怕我拆下负重，估计也很难战胜对方。
　　唯有使用八门遁甲才行。”
　　小李第一次感受到了什么叫真正的天才，哪怕是宁次这种天才，都无法在体术上这样游刃有余地对付他。
　　这简直让人难以接受。
　　但现实就是如此的残酷，所谓的天才，就是让人这么的绝望。
　　就在小李打算拆除负重，使用八门遁甲的时候，阿凯跳出来制止了他。
　　现在根本没到中忍考试的时候，此时意气用事使出底牌，是绝对不合适的。
　　阿凯和小李讲了一大堆热血激情的话语，然后两人紧紧相拥，眼含热泪。
　　左朱看着小李和阿凯两人的热情相拥场面，十分的无语。
　　他原本已经差不多逼迫出小李使出八门遁甲了，没想到被阿凯这家伙给阻拦。
　　左朱也失去了兴致，直接转身离开。
　　“小李，不要灰心，那个宇智波佐助确实是毋庸置疑的天才，就跟卡卡西一样。
　　但作为我的宿敌，我现在对上卡卡西也是胜多败少。
　　体术本就是厚积薄发的体系，不要荒废青春，好好修炼吧，一定能超越天才的。”
　　阿凯说完，小李再次狠狠地抱住了阿凯，被激励地热泪盈眶。
　　“真是无聊，走吧，小樱，鸣人。”
　　三人朝楼上301走去，卡卡西早已经在教室门口等着他们了。
　　卡卡西看到第七班全员到齐，感到十分的欣慰，他之前并没有提醒众人，一定要整个小队都不能缺席。
　　这样才能获得中忍考试的资格，因为所谓的中忍考试，不单单考个人能力，更加看重忍者们的大局观以及团队协作的能力。
　　在三人之中，小樱是最让卡卡西担心的，没想到小樱也来了，这第七班就没让他失望啊。
　　“佐助！你怎么才来啊！”
　　左朱刚踏进教室的那一刻，就有一道香风扑面而来，若是一般人，肯定躲不过去。
　　但以左朱今时今日的身手，脚下一动，就转到了一旁避了过去。
　　“一边去，别烦我。”
　　左朱看清了这个女人的脸，是山中井野，有着一头飘逸的金色长发，一副痴女的呆样，毫无女性魅力可言，这种女人，左朱根本不会多看一眼。
　　“佐助还是这么酷，我就是喜欢到极呀！”
　　山中井野完全不介意左朱的冷漠，反而更加的喜欢对方，她就是好这一口，越是冷酷帅气，她就越是喜欢。
　　而一旁的小樱则跟山中井野这个好闺蜜吵了起来，这两人总是这样，一旦遇上就吵得不可开交。
