　　“不好，这样下去撑不了多久！”
　　卡卡西一边要保护达兹纳，一边要提防再不斩的袭击，久守必失，迟早会吃大亏。
　　“好！再不斩，看来我也要拿出压箱底的本事了！”
　　卡卡西拿出一个卷轴展开，右手拇指朝臂膀伤口处沾了血，将其抹在卷轴之上。
　　卡卡西将抹了血的卷轴放在地面，迅速结印，朝卷轴猛然一按，大喝道：“通灵之术！”
　　“卡卡西竟然直接使出了这招！再不斩有难了！”
　　在卡卡西身旁的左朱心中一惊，他刚才看到再不斩的刀上沾染上了卡卡西的血，那就很难摆脱通灵兽忍犬的追击了。
　　“砰砰砰！”
　　伴随着白色烟雾和爆炸声，几道身影凭空而出，四周传来激烈的犬吠声！
　　再不斩听到这些犬吠声后，心中的危机感直线上升，直觉告诉他，赶紧逃，十分危险！
　　但已经来不及了，那些犬吠声朝他迅速接近，越来越急促，仿佛能直接锁定他的位置，朝着他直奔而来。
　　“再不斩大人请闪开，让我来，千杀水翔！”白急速结印。
　　桥面上有不少水迹全部凝结为水针朝前方激射而去。
　　“没用的，这点东西根本阻挡不了我的好搭档。”
　　卡卡西的声音从浓雾之中飘来。
　　那些犬吠声突然消失，然而下一刻异变突生，再不斩脚下的桥面突然裂开。
　　几条大狗狂噬而出，朝再不斩周身狠狠咬下，它们竟然使用土遁潜入地下，避开了白的攻击。
　　“秘术·魔镜冰晶！”白再次使出了忍术。
　　白和再不斩身旁迅速浮现出大量的冰墙，阻挡着来袭的恶犬，在冰墙的作用下，确实阻拦了部分忍犬，但他也被冰墙围困在中间。
　　“再不斩，你已经没有机会了，接下来的这招，并不是拷贝忍术，这是属于我自己的招式，你就来试试看吧。”
　　卡卡西的双手传来刺耳的鸟鸣声，恐怖的查克拉聚积在他的右手上，雷光激烈闪烁，就连周围的雾气都被挤压而开。
　　在卡卡西旁边的左朱写轮眼急速转动，记录下了卡卡西的这个招牌雷遁术。
　　这招的威势相当惊人，再不斩也不知道能不能抵挡得下啊。
　　到了这个份上，双方都已经打出了火气，已经不可能简单的停下来了。
　　“再不斩，有太多的人因你的野心而死，这不该是忍者的所为，今日，你注定命丧于此。”
　　“哼，我是在为自己的理想而战，我对所做的事情绝不后悔，以后也不会有丝毫的改变。”
　　卡卡西没有再废话，他朝着再不斩的方向急速奔走，速度快到肉眼都几乎看不见。
　　这是雷遁忍术对身体活性化的加成，可以说，雷属性查克拉在中近距离的爆发力最强。
　　“咔嚓！”
　　冰墙直接被卡卡西击碎，写轮眼急速转动，卡卡西已经锁定了再不斩。
　　对方已经无法逃脱了，卡卡西右手形成突刺状，裹挟着恐怖的雷光朝着再不斩狠狠刺去。
　　卡卡西在突破冰墙的时候，被阻拦了一下，速度稍微变慢了一些。
　　再不斩抓住了这個机会，双手持刀狠狠地朝卡卡西劈去，刀气纵横。
　　千鸟和斩首大刀重重地对撞在了一起！
　　“啪！”
　　巨大如门板的斩首大刀竟然断裂了，整个刀身从中间断裂而开！
　　卡卡西的千鸟威力超出了想象，竟然直接把斩首大刀给切断！
　　但也因此消耗了大量的查克拉，卡卡西手中的雷光几乎消失殆尽，仅余下些许的电光闪烁，依旧朝再不斩刺去。
　　再不斩的大刀虽然断裂，但刀身还剩下一半，也继续朝着卡卡西砍去。
　　两人交错而过。
　　“再不斩大人！”
　　“卡卡西老师！”
　　白和小樱的惊呼声响起。
　　“好家伙，再不斩竟然能跟卡卡西斗到这个地步，竟然不分上下。
　　再不斩的实力在上忍之中，也是属于精英啊。
　　再不斩一开始之所以会输给卡卡西，是因为不懂得写轮眼的路数，当他知道了写轮眼的秘密之后，就能一洗颓势。”
　　左朱将他们的战斗从头看到尾，这种上忍之间的战斗方式，让他大开眼界。
　　左朱在迅速从中汲取资粮成长，当然，最大的收获是用写轮眼拷贝下了千鸟，这次回去后就能好好地修炼雷遁术了。
　　卡卡西和再不斩交错而过，互相背对着站立，各自面色凝重。
　　白还在用冰墙和几只忍犬周旋，一时之间分不开身，只能干着急，但他决不能让这帮忍犬走开去攻击再不斩，必须要将他们挡住。
　　卡卡西突然面色痛苦地捂住了胸膛部分，其中鲜血飙射而出，他被再不斩砍中了，看起来伤势不轻。
　　再不斩也突然大口喘气捂住了胸口，他的胸前也被卡卡西雷切刺中，伤口电光隐现，鲜血汩汩而流。
　　“差不多是时候了，这场闹剧，也该结束了。”
　　左朱算着时间，卡多差不多要来了。
　　再不斩估计也验证了自己的实力，这场战斗他虽然没有赢，但也没有输，双方算是平手。
　　“啪啪啪！”
　　雾气已经开始消散，一阵鼓掌声传来，卡多带着一帮人马来到了这边。
　　“哈哈哈哈，真是干得不错呀，再不斩，看样子你们是两败俱伤，正好由我来收拾残局。
　　我可是从一开始就没想着要付钱给你，现在情况果然如我所愿。”
　　“什么鬼人再不斩，在我眼中，伱只不过是被我玩弄于股掌之间的小丑而已。”
　　卡多一副吃定了众人的样子，他身后的那帮恶霸流氓也兴奋地叫嚣着要杀了再不斩和卡卡西这些人。
　　卡多早已被左朱施加了精神暗示而懵然不知，对于这种毫无力量的普通人而言，左朱能随意玩弄其精神意志。
　　“卡卡西，看来我们的战斗已经结束了，我已经不用再去杀达兹纳，再打下去也没什么意义。”
　　再不斩握紧了手中的断刀，那个小鬼的计划在这个时候引动了这么多人，虽然他受伤严重，幸好白还保留着实力，要杀这帮人也是轻而易举。
　　但再不斩已经不想再玩下去了，该做的已经做完，他完成了自己的承诺。
　　“的确，我们已经没有战斗的理由。”
　　卡卡西将忍犬收了回来，眼神严肃地望着卡多那一群人。
　　“卡卡西，我要走了，这里的残局就交给你了，我的委托已经消失，但你的还未曾结束啊。”
　　再不斩说完，他头也不回地离去。
　　白连忙跟上扶着再不斩，两人跳上水面迅速远去。
　　若是换做平时，再不斩绝不会放过卡多这些人，但现在已经没有了意义，他要赶紧回去雾隐村，想办法将那个关键的情报放出去。
　　“再不斩大人，我们就这么走了？”
　　白疑惑地问道，他拖着再不斩在海面奔走，再不斩的查克拉消耗到无法在海面行走了。
　　“不然呢？剩下的已经不关我们的事，既然是那个小子弄出来的残局，当然得由得他去处理，我们现在要去做更加重要的事情啊。”
　　再不斩虽然无法理解左朱要这么做的缘由，但这已经跟他无关。
　　“想不到再不斩竟然这么洒脱，说走就走，真是让人意想不到。”
　　卡卡西望着海面上迅速远去的再不斩身影，苦笑道。
　　卡卡西伤势严重，查克拉也消耗地所剩无几，已经没有办法对付这么多的人了。
　　纵然这帮人是普通人也罢，但这些人都是装备着武器的。
　　所谓的忍者若是没了查克拉，也是肉体凡胎而已，身体也会被利刃割破，在这种情况下，是十分危险的。
　　“达兹纳，这一次我要将你们一网打尽，我已经兵分几路。
　　务必要将你们这帮建桥工人全部擒拿击杀，想必现在他们也已经得手了吧，哈哈哈哈。”
　　卡多残忍地笑道，他虽然中了幻术，但这些原本就是他想要做的事情，左朱的幻术也仅仅是将其内心深处的邪恶彻底引发出来，让其做的更狠而已。
　　“不好！我的小孙子和女儿有危险！卡卡西，求求你们先回去救她们！”
　　达兹纳面色惶恐，他活了这么大岁数，死了也就死了，但他的女儿和小孙子可不能有事。
　　“卡卡西老师，现在这种情况，我们还是先回去吧。”
　　左朱开口了，现在这场局面本就是他搞出来的，他倒是想知道，这个城镇的居民们面对这帮流氓的入侵，究竟会不会有勇气站起来保卫家园。
　　“只能如此了。”
　　卡卡西的脸色也是十分严肃。
　　就在这时，一根箭矢飞射而来，插在了卡多等人前进的路上。
　　众人回头一看，为首的竟然是鸣人，就连那个爱哭鬼伊那利也全身装备，手持弓弩，方才的箭矢就是他射出来的。
　　“看来我来迟一步啊，各位。”
　　鸣人双手叉腰大笑道，他身后跟着一大帮全副武装的居民，一个个群情汹涌，势要保家卫国。
　　他们大部分人身上都还沾染着血迹，看得出之前应该经历过一场血战。
　　“看来是鸣人这个家伙做的好事，他似乎就是有这种鼓舞人心的能力啊。”
　　左朱看到这种情况，知道这次的事情已经没有了悬念，看来这个国家的人们还有救。
　　达兹纳看到自己孙子判若两人，充满勇气的样子，他欣慰地笑了。
　　再看到那帮老伙计竟然站了出来，他更是老泪纵横，这个国家的勇气回来了啊。
　　接下来的事情就简单了，左朱解除了卡多身上的幻术，他才清醒过来，对于之前发生的事情懵然不知。
　　当又一根箭矢擦着卡多的脸飞过的时候，他才感到丝丝恐惧，再当他看到人群之中左朱的那双血色眼眸之后，不知为何，他突然打了个冷战，浑身哆嗦。
　　对于那天晚上的事情，卡多完全记不清是什么人袭击了他，只知道当时的场景十分的恐怖。
　　现在的卡多只想逃离这里，就在这时，不知道哪位手下突然一刀划破了卡多的喉咙。
　　卡多捂住飙血的脖子，到死也不知道为何会发生这种事情。
　　“兄弟们，我干掉了卡多，既然这里已经占不了便宜了，我们干脆回去将卡多的财物都夺走，能拿多少是多少！”
　　那个杀掉卡多的人狞笑道，他们这帮人本就是亡命之徒，卡多跟这些人打交道总有一天会被反噬。
　　其他的流氓们看到这一幕，纷纷点头，最主要还是因为不单单是村民们站出来反抗。
　　鸣人也使用了多重影分身之术召唤出大量的分身充场面，这就让他们知难而退。
　　这帮乌合之众就此争先恐后地退去，希望早点回去，能多抢点卡多的财物。
　　“写轮眼对于精神力的增幅果然不错，我的精神暗示对于这帮普通人简直无往而不利啊。”
　　卡多会突然被杀当然是左朱的杰作，他昨晚在离去之前，就曾对卡多的手下施展精神暗示。
　　只要在今天看到他的眼神，就会激活，放大心中的贪念与杀意，将卡多杀死。
　　这原本就是他们内心的想法，只不过被他给放大了而已。
　　这一招对于心智坚定的人用处不大，左朱在鸣人身上试验过所得出的答案。
　　这场战斗之后，卡卡西表示任务还未结束，虽然卡多已死，为了防止那帮流氓还会继续回来破坏。
　　他认为大伙还需要在这里一直保护到达兹纳将这座桥给彻底建好，这本就是委托上的内容。
　　所以众人在接下来的时间里，继续在波之国待了一段时间，幸好这座桥已经完成的差不多了。
　　现在没了阻碍，其他村民又倾力相助，很快就将剩下的部分给建好。
　　由于鸣人在这次事件之中发挥了重要的作用，在众人跟再不斩战斗的时候，睡过头醒来的鸣人刚好遇上盗贼入侵，带领着一帮村民解决了这些人，由此受到众人的感激，这座大桥也被称作“鸣人大桥”。
　　这些跟左朱都没有关系，他在这段时间里一直在修炼千鸟。
　　他虽然用写轮眼将这个忍术给拷贝了下来，依靠他出众的查克拉控制能力也能将其释放。
　　但由于他对于雷属性查克拉的性质变化还未像火属性那般掌握纯熟，所以这些时间他一直沉浸在雷属性查克拉的性质变化修行当中。
