　　“蠢货，我已经手下留情了，否则的话，你的手已经废了，给我滚。”
　　左朱丢出的是一根竹签，最多只能让对方受点皮外伤，若刚才丢出的是苦无，对方的手就废了。
　　“哇——！佐助好帅耶~~”
　　不单单是小樱，就连木叶丸三人组都成了左朱的迷妹迷弟。
　　相比之下，鸣人的表现就相当的拉胯，就连一直视其为偶像的木叶丸都忍不住吐槽鸣人了。
　　俊美的外表，冷酷的个性，强悍的身手，锐利的眼神，这一切都让这些小孩们为之着迷。
　　这让鸣人更是火大，他十分的不忿气，为何出风头的总是左朱呀，他也想出一次彩啊！
　　就在这时，一道冷酷至极的声音传来。
　　“住手！勘九郎！”
　　“别在这里给我丢人现眼了。”
　　那个名叫勘九郎的家伙，连同他身边的那个黄发女孩听到这個声音的时候，都是浑身打了一个哆嗦，立刻就乖乖的停了下来，不敢造次。
　　众人的目光朝着声音的来源处看去，只见前方的大树干上屹立着一个红色头发的少年。
　　这个少年面无表情，有着一双浓浓的黑眼圈，额头上刻着一个鲜红色的“爱”字，背着一个巨大的葫芦，浑身上下散发着生人勿进的气息。
　　就连那木叶丸那几个小鬼见到这个凶神恶煞的葫芦娃，他们大气都不敢喘一口，这人实在是太可怕了。
　　左朱的目光早就发现了这个少年，对方冰冷的眼神和他对视，双方视线于虚空中激烈碰撞，都察觉到了对方的不好惹。
　　“这就是我爱罗么？”
　　“实力不俗呀。”
　　“这个我爱罗的速度相当快啊，瞬身术算是练到家了。”
　　我爱罗的速度相当的快，在场的众人之中，唯有左朱第一时间发现了我爱罗的踪迹。
　　D级别的瞬身术是每一个掌握了爬树技能的忍者都能学会的，能极大幅度地增强自身的速度，可谓是忍者的必修忍术，但更进一步的瞬身术就没几个忍者能掌握了。
　　当掌握了查克拉的性质变化后，就能将性质变化融入到瞬身术当中，形成各自独特的瞬身术，从而再次加强速度，其中增幅比例最大的就是风和雷属性的性质变化。
　　前者在长距离奔行中占优势，后者则在中近距离的爆发中称雄，各有优势。
　　其中水火土的性质变化也有各自的技巧增强速度。
　　我爱罗显然就是其中的佼佼者，他从大树上跳了下来，身体带起一股风沙。
　　下一个刹那就到了左朱的身前，他身后的勘九郎还在争辩说是对方先挑衅的。
　　“因为争吵而迷失了自我，简直是个废物，记住我们来这里的目的。”
　　勘九郎还在争辩，但我爱罗已经不耐烦了。
　　“别再废话，否则杀了你。”
　　我爱罗的声音越发的冷漠，他身后的勘九郎也不敢再说话了。
　　因为听出了我爱罗语气之中蕴含的浓烈杀意，这个家伙一旦爆发起来，可是六亲不认的啊。
　　我爱罗屹立在左朱的身前，虽然他的身高有点矮，但整个人的气息却无比庞大，没人敢轻视。
　　我爱罗对于左朱也是十分感兴趣，眼前的这个冷酷少年所散发出来的气息，就连他也感到一丝危险。
　　“这个人竟然能用竹签就轻而易举地弄伤勘九郎，实在是不简单呐。”
　　“我对你很有兴趣，你叫什么名字？”我爱罗朝左朱问道。
　　“宇智波佐助，你呢？”左朱明知故问。
　　“沙暴的我爱罗，很期待在中忍选拔考试当中与你交手。”
　　中忍选拔考试？
　　众人被说的有点懵，在小樱等人的追问之下，才从这帮砂隐村的人口中得知，今年的中忍选拔考试即将在木叶召开。
　　到时将汇聚各大忍村的下忍来此参与考试，他们正是为此而来。
　　这让鸣人雀雀欲试，这么宏大的舞台，他一定要大显身手。
　　我爱罗等人很快就打算离开去安排的落脚点，鸣人见对方只对左朱感兴趣，他也追问道：“等等！我呢？伱不问我的名字吗？”
　　“没有兴趣，我们走吧。”
　　我爱罗完全无视鸣人的存在，带领着其他两人迅速离开了这里。
　　“混蛋啊！”被无视的鸣人气得吐血，他发誓一定要参与这场考试，并且在其中大显身手。
　　“唔？”左朱朝某个方向看去，他发现在远处传来了带有敌意的视线，对面似乎接触到了他冰冷的眼神，连忙移开。
　　远方的暗处。
　　在阴影当中潜伏着两男一女忍者，他们的额头上佩戴着类似于音符的护额，他们的脸上异常的严肃。
　　“那个木叶的黑发小鬼好敏锐的感知力，似乎察觉到了我们的窥视。”
　　“......”
　　左朱不再理会这些人，他返回了宇智波族地之中。
　　“哼，这次的中忍选拔考试，我已经不打算潜伏下去了，来一波大的吧。”
　　左朱现在的实力已经增长到一个瓶颈，他知道大蛇丸会在这次出动，他打算做点什么。
　　左朱之前通过再不斩那件事，相当于和雾隐村结下了一个善缘，未来总有机会用得上，那么在木叶呢？
　　若是他打算离开木叶，他能组建出自己的势力出来吗？干掉大蛇丸后，可以全盘接下对方的势力，但高端战力还是多多益善的。
　　在木叶当中，左朱认为有个人是十分适合拉拢过来的，那就是日向宁次，这个家伙被下了笼中鸟，心存怨恨，一辈子被宗家压制，不得翻身。
　　日向宁次的天赋绝对不差，在原著当中，宁次作为木叶的十二小强，是除了鸣人和小樱之外最强的存在。
　　但结局就不太美好，跟他父亲一样，为了宗家而死。
　　这样实在是太可惜了。
　　左朱知道这次中忍考试宁次也会一起参加，但他未来若是想要将宁次也引诱出木叶，跟他一起叛逃。
　　有个问题就必须要解决，那就是笼中鸟咒印，宗家的人可以随意决定中了此咒印之人的生死。
　　笼中鸟咒印的问题可推迟以后再解决，毕竟其有效范围只有五米，只要叛逃了就天高任鸟飞。
　　“这样看来，就是不知道大蛇丸那边对于这个咒印有没有办法解决的办法了。”
　　左朱回想了一下原著当中的一些细节，他记得在这次中忍考试当中，大蛇丸会亲自来确认一下他的潜力，就是想要得到他这幅宇智波的身体，这个最强的血继限界。
　　“到时候可以跟大蛇丸接触一下，看看有没有办法，我也正好验证一下，现在的实力，跟大蛇丸相差多大。”
　　大蛇丸作为昔日的木叶三忍，其实力放眼整个忍界，也是排在前列的存在，只不过天然被宇智波一族的写轮眼克制。
　　也不知道是不是大蛇丸一直转生将灵魂给弄得有缺，在原著当中，大蛇丸简直被鼬的写轮眼天克。
　　几乎没有招架之力，但按照常理而言，根本不可能会这样，毕竟木叶的三忍实力是相近的。
　　三忍之一的自来也跟六道佩恩都能打得有来有回，若非自来也轻敌不愿意逃走，在雨隐村的时候，他都能全身而退。
　　在原著当中，自来也跟鼬也打过几次照面，也不会被对方给秒了，所以只能得出一个结论。
　　大蛇丸就是被写轮眼的幻术天然克制，否则的话，根本没法解释。
　　且不提左朱在这边的修炼，在火影办公室当中，卡卡西已经将他们第七班提名了上去，认为他们有资格参与这场中忍选拔考试。
　　其中伊鲁卡是最惊讶的，在他看来，第七班的左朱虽然很强，但是鸣人和小樱的实力应该还不够才对，卡卡西这人怎么能这么草率就提名他们。
　　按照往年的惯例，这些刚出忍者学校的下忍们至少也是一年后才参加中忍选拔考试才稳妥。
　　伊鲁卡当即表示了异议，但三代火影制止了他。
　　这次波之国的任务回来之后，卡卡西向三代汇报了这次任务的各种细节。
　　三代知道第七班的实力进步很快，就连一直调皮捣蛋的鸣人，都在这次明面上C级，实际上A级的任务当中表现得可圈可点。
　　第七班的这种表现去参与中忍选拔考试绝对是名副其实的。
　　“特别是这个佐助，没想到他在医疗忍术上的天赋竟然这么高，真是后生可畏啊。”
　　三代满意地点点头，他对于这个宇智波一族的后裔一直心存愧疚，当初的灭族事件虽然不是他发起的，但他作为火影也难辞其咎。
　　他愣是没想到宇智波鼬在团藏的鼓动之下，竟然真的干得这么绝，若是仅仅把为首的一些人杀了也就罢了。
　　但宇智波一族内的其他平民，可没必要杀死啊，等他收到消息的时候，为时已晚，大错已成。
　　所以这么些年以来，三代一直也挺关心左朱的状况，所以对于宇智波一族的族地，他不让其他人去打扰，希望左朱能在木叶好好的生存下去。
　　现在左朱既然对医疗忍术这么有兴趣，而不是追求高强的忍术力量。
　　说明左朱内心的复仇欲望已经平复了很多，若是这个孩子未来能用医疗忍者的形式完全融入木叶，那也挺好。
　　其中只有伊鲁卡一直在反驳卡卡西的提议，认为他们还是太小了，需要磨砺多一段时间，最终卡卡西和伊鲁卡立下了一个赌约。
　　伊鲁卡暗中假扮敌人去阻拦第七班参与中忍选拔考试，若是成功，自然一切皆休，反之则心服口服地让第七班参与中忍考试。
　　......
　　宇智波族地。
　　左朱解除了正在修炼的影分身，大量的影分身一个接一个的爆破消失，每一个影分身的消失都会让他的脸色苍白一分。
　　其中蕴含了一整天的修炼信息，足足上百份的记忆，这可不是说笑啊。
　　对于大脑的负担实在是太大了，但左朱由于两个灵魂融合的缘故，精神力异于常人，倒也能承受下来。
　　这些修炼信息都是属于雷属性查克拉的部分，左朱想要开发出雷电锻体的方法，就是以雷属性查克拉刺激己身，让体魄强大起来。
　　所谓的功法严格来说分为两种，一种是练法，一种是打法。
　　所谓的练法就是平日里修炼的时候，能够增强自身生命本质的功法，左朱就是想开发出这种雷电锻体的法门。
　　打法就是战斗模式时所使用的东西，能极大地增加攻击力，爆发力等，从而打出高额的伤害。
　　左朱现在的体魄还不够强，至少他的内脏还无法负荷高强度的能量冲击。
　　从原著中的情况来看，云隐的那帮人必然掌握着独特的锻体秘法，才能让身体承受住狂猛的雷遁铠甲。
　　比方说三代雷影，其体魄精力之强，能单挑上万名岩隐忍者，这跟人型尾兽没多大区别了，一般人这么催谷自身，身体早就爆炸了。
　　最重要的是，雷影的雷遁铠甲状态下速度也是非常快，但他根本不需要写轮眼这种东西，也能符合这种模式下的高速战斗方式。
　　这就意味着其体魄本身的神经反应能力极高，单单从这一点上看，其精妙程度就比卡卡西开发出来的千鸟强。
　　“其实若说增强自身的强度，使用仙人模式是最快的，当进入仙人模式之后，身体的强度能大幅度增加。
　　或者说成为完美人柱力也可以达到这种效果，完美人柱力的身体由于尾兽查克拉的滋润，复原速度会变得非常快。
　　记得原著里还出现过一种医疗禁术，能变成近乎不死之身的究极肉体，哪怕是八门遁甲全开也能负荷的程度，以后要想办法找到这个忍术才行。”
　　左朱仔细想了想这三种方法，首先排出了完美人柱力这个选项，目前根本没有条件能做到，那种医疗禁术也难以寻觅，只有仙人模式这个方案最容易得到。
　　记得在原著里获得仙人模式的传承有三种半，分别是三大圣地妙木山、龙地洞以及湿骨林，这三种目前左朱也没有办法得到。
　　还有半种就是大蛇丸以天生仙人体的重吾体液开发出来的咒印，当咒印化之后，所形成的特殊形态也是仙人模式的一种。
　　记得在原著当中，这次中忍选拔考试的时候，大蛇丸会在他的身上种下这种仙人化咒印。
　　这种咒印的副作用也相当的大，比方移植这种咒印的人存活率很低，而且长期处于咒印化会暴走，乃至于失去自我。
　　但最大的弊端还是会受制于大蛇丸，毕竟这是大蛇丸所开发出来的东西。
