　　左朱心神绝对冷静，若井中水月，双眼一片血红，三勾玉写轮眼徐徐转动。
　　体内查克拉的流动，身体内部的种种细节都一一呈现在脑海中，就仿佛是内视一般，体内的各种器官都入掌上观纹。
　　右手上的电浆团开始从手腕扩散到手臂，再一路往上到肩膀部分，到了这一步都还是比较顺利。
　　接下来的一步就是重头戏了，这团高密度的雷属性查克拉即将扩散到胸腔部分。
　　这里包含了人体最主要的器官，包括心脏、肺部、食管以及气管等，一旦受伤，后果极为严重，所以必须要小心再小心。
　　“不好！”
　　当这股高密度的雷属性查克拉扩散到胸腔部分的时候，左朱的面色大变，立刻散去了这股能量。
　　“噗！”
　　左朱猛然吐出了一口血，其中电流闪烁，他受了内伤。
　　“掌仙术！”
　　左朱立刻使用医疗忍术治愈自身，双手浮现出深绿色，充满生命力的能量，按在胸腹部分。
　　全力治疗内在的损伤，若非他掌握了这种高阶医疗忍术，也不敢这么激进的开发忍术。
　　“还是太勉强了，这种招式就类似于雷遁铠甲，想要开发出这种忍体术还是得花费大量的时间啊。”
　　“我的身体内脏强度还无法负荷这种密度的雷属性查克拉，那四代雷影的雷遁铠甲必然拥有着强化肉身的能力，否则的话，根本不可能承受。”
　　“现在唯一的办法，就是只能先利用雷属性查克拉一点一点地刺激肉体了，然后慢慢增加强度，开发出属于我自己的雷遁铠甲，属于我的电流推动。”
　　在左朱看来，雷影的雷遁铠甲是最符合电流推动效果的，在原著当中，三代雷影凭借这一招单挑岩隐村上万名忍者，简直是绝世猛男，实力深不可测。
　　在掌仙术的治愈之下，左朱的身体慢慢恢复，若非掌握着治疗忍术，他根本不可能这样肆无忌惮地开发忍术。
　　“若是不将雷属性查克拉融入体内形成忍体术，而是散入皮肤表面，形成类似于原著里佐助开发的千鸟流，这样难度就小了很多，因为不会对内脏造成太大的负担。”
　　左朱对于查克拉的性质变化就有着相当的天赋，他之前就将火遁术的形态变化做出了优化。
　　现在对于雷遁忍术也是如此，千鸟流、千鸟千本以及千鸟锐枪之类的形态变化，他已经掌握。
　　这些变化并没有本质的区别，都是基于千鸟开发出来的形态变化。
　　只要对查克拉的控制精度够强，以及对于查克拉的性质变化和形态变化理解足够深，就不难做到。
　　可以说这是水磨功夫，这多亏了多重影分身之术，硬生生将熟练度给刷满了。
　　“我现在的实力基本上已经达到了目前的极限，若是想要在雷遁这条路继续前进下去，就是需要水磨工夫。
　　最好的方法当然是直接获得云隐村的雷遁铠甲，若是自己去开发这种忍术，那就需要大量的实验数据以及各种资料的参考。”
　　左朱想了想，整个忍界之中，掌握着最多忍术的，应该就是被称之为忍者科学家的大蛇丸了。
　　哪怕是忍术博士三代火影，论起对忍术的收集广度也未必及得上大蛇丸。
　　毕竟大蛇丸对于忍术本质的追求可是当做生命存在的意义在进行的。
　　“或许大蛇丸那边直接就收藏着雷遁铠甲的相关忍术也说不定呢。”
　　当身体恢复之后，此时已经到了上午九点半左右，第七班需要集合。
　　虽然规定时间是七点，但左朱早就知道卡卡西的尿性，不迟到个三个钟以上，是不可能到来的。
　　“现在出发刚好来得及。”
　　左朱留下了一部分影分身之术继续修炼，琢磨雷属性查克拉增强身体强度的方式，他的真身则走了出去。
　　“就当做是劳逸结合吧，真身出去走走，透透气。”
　　约定集合地点......
　　“左朱！你终于来了，你都迟到了两個半钟了！”
　　小樱见到左朱的出现十分高兴，她已经在这里跟鸣人守了好久了，面对着这个家伙，她就无聊得很。
　　“卡卡西不也还未到么？你们急什么。”
　　左朱满不在乎地说道，他对于卡卡西已经没有了半点尊重，问点问题都推三阻四，又怎能算得上是老师了？
　　所谓师者，传道受业解惑也，卡卡西都无法做到，那他也没必要再当其是老师。
　　反正也无所谓，左朱现在依靠自己的力量也走了很远，相信在千鸟的掌握与变化方面，已经远远地超越了卡卡西。
　　不能否认卡卡西年轻时候的强大，但是当第三次忍界大战结束之后，木叶承平日久，卡卡西疏于锻炼。
　　现在的实力下滑的有些厉害，左朱相信自己修炼到现在，真正打起来，实力绝对不会比卡卡西差。
　　鸣人也是满脸不耐烦了，他被这些天以来的低级任务搞得无聊透顶，就想像之前波之国之行那样，来一场惊心动魄的任务，才能激发起热情。
　　三人又等了大致半个钟左右，卡卡西终于到了。
　　“很抱歉啊，各位，我今天又迷失在了人生的道路上，来晚了。”卡卡西毫无诚意地道歉就让众人火大。
　　“你根本就不配做忍者！”鸣人吐槽道。
　　小樱也在一旁附和着吐槽，恨不得将卡卡西这个不靠谱的家伙给一拳打飞。
　　卡卡西完全无视众人的情绪，依旧带领着大伙去完成今日的低级任务。
　　这种任务没有任何难度，以三人如今的实力，很快就完成，任务完成之后，卡卡西比左朱更加匆忙地走了。
　　今日是提名下忍进行中忍选拔考试的日子，卡卡西难得掐准时间到火影办公室去开会，这对于他这种习惯性迟到的人来说，可是相当不容易呀。
　　鸣人看着单手插兜，自顾自走在前方的左朱，他的心中就憋着一股气。
　　上次在波之国任务的时候，被左朱出尽了风头，他由于修炼得太猛，当时睡了过去，就没赶上最终的决战，让他的修炼成果没有得到展现，他就十分的难受。
　　“佐助！我们能不能一起走走？我们去加深一下团队精神怎么样？”
　　小樱一路小跑到左朱身前，不知是有意还是无意，小樱的跑步姿势有些奇怪，她的胸部一颤一颤的，看起来比之前丰满了不少。
　　“嘿嘿，我一直是个飞机场，没想到在学习医疗忍术之后，能以查克拉刺激胸部的发育，现在已经初具规模。
　　往后估计还能进一步发育，这样一来，还不能迷死佐助？哈哈，这就让我学习医疗忍术充满着动力呀，变成佐助喜欢的类型！”
　　小樱在这段时间以来自信上升了不少，她对于医疗忍术的天赋相当的不错，但是把精力花费在了一些乱七八糟的地方。
　　小樱用充满期待的眼神望着左朱，双手交叉在胸前。
　　“......”
　　左朱之前都沉浸在忍术的修炼之中，都没有留意到小樱的变化。
　　现在这么近距离地观看之下，才发现了对方竟然从十分贫瘠的飞机场变成了初具规模的好身材。
　　不知为何，左朱想起了纲手，难道纲手的大柰子就是这样来的？
　　记得原著里纲手一开始也是飞机场，还被自来也嘲笑过，后面不知为何就突然发育，越来越猛，简直逆天。
　　“你还是好好修炼吧，别将医疗忍术的效果花费在无谓的事情之上。”
　　小樱高兴的表情顿时如泄了气的皮球一般，变得无精打采，佐助不是喜欢这种身材的女生吗？
　　他怎么就一直对我不感兴趣呢？
　　小樱再一次陷入了苦恼之中。
　　左朱现在哪有心情跟这个小女生玩恋爱游戏。
　　他出来散散心的原因也是要放松一下自己，否则大脑一直紧绷成一根线也不利于修炼，但脑子里还是在思索着雷遁术的东西，他离成功已经很接近了。
　　鸣人为了超越左朱，也想回去好好修炼，不能浪费时间。
　　左朱不再理会小樱和鸣人他们，他打算去买点东西吃，然后再回去继续修炼。
　　不知为何，走在路上的左朱发现今日的木叶村出现了很多陌生的面孔，这帮人的额头上都佩戴着其他忍村的护额，他突然想起了什么。
　　“快要到中忍考试了吗？是啊，我都快忘了这个了！”
　　“也就是说，快要遇到大蛇丸了？现在我的实力增长十分的快，就是不知道能在三忍之一的大蛇丸手下走过几招。”
　　“现在我的实力绝对是稳稳当当的上忍层次，根据卡卡西在波之国的表现程度来看，我现在的实力绝对比当时的卡卡西要强。”
　　左朱心中有个计划，他打算按照原著当中的路线叛逃去找大蛇丸。
　　然后以他目前的实力，绝对能将双手被封后的大蛇丸斩杀，到时候直接继承对方的全部遗产。
　　他现在就是需要大蛇丸的科研平台以及各种忍术的资料，其他的都无所谓。
　　以左朱目前的进度，单单凭借自己闭门造车要开发出电流推动，乃至于后面的磁场转动，还是有一定的难度。
　　若是能取得大蛇丸的科研资料，那对他而言，好处是巨大的。
　　“若是能收服药师兜这个家伙为己用就最好了，至于大蛇丸，就给我去死吧。”
　　左朱的嘴角露出了一丝残忍的弧度。
　　左朱去了小吃街买了一些食物回来，手上拿满了各种烤串，一边吃一边往回走。
　　就在这时，他听到了前方有小孩子的吵闹声，还有鸣人那咋咋呼呼的声音。
　　“看来前方有热闹发生，咦？不对，竟然有一丝杀气！”
　　左朱使出了瞬身术，快速朝着那个方向掠去。
　　......
　　“喂！你这个大黑猪！赶紧给我放下木叶丸，否则的话，我绝对饶不了伱！”
　　鸣人指着一个一身黑衣，额头上佩戴着砂隐村护额，脸上画着诡异油彩的年轻人大喝道。
　　这个人还背着一个缠满绷带不知名的东西，看起来就十分诡异，他的身旁还有一位黄色头发，背着巨大扇子的少女。
　　那个油彩少年面对鸣人的怒喝反而将手中的木叶丸给一把提起，冷笑道：“我最讨厌矮冬瓜了，小小年纪就敢这般猖狂，真想杀了你们啊。”
　　“你说什么？”
　　鸣人和小樱感到这人语气之中透露出来的杀意，这个人就不是在说笑啊，他身旁的两个小孩已经吓得哭了出来。
　　油彩少年身旁的黄发女孩一脸无奈，但她也并没有阻止其行动。
　　“你这个混蛋！立刻给我放手！”鸣人已经忍无可忍，他怒吼着冲了上去。
　　油彩少年完全无视鸣人，一手举起木叶丸，另一手捏紧拳头就要朝木叶丸脸上砸去，这一下要是砸实了，绝对会破相。
　　就在这千钧一发之际，一根竹签划破空气，狠狠地朝那个油彩少年的手上刺去。
　　“不好！”
　　油彩少年惨叫了一声，他抓紧木叶丸的手臂被竹签给刺中了，鲜血直流，那竹签的速度就异常的快，他根本就没有反应过来。
　　木叶丸狠狠地跌落地面，屁股几乎摔成了两半，但他顾不得这么多，连滚带爬地远离这个可怕的油彩少年，跑到了鸣人的身后。
　　“是佐助！”
　　小樱发现了手上抓着烤串的左朱，显然刚才的竹签就是他扔出的。
　　关键时刻还得是左朱出来镇场子才行，小樱就对左朱有着极大的信心，只要他出现，这次的事情就稳了。
　　“在别人的村子里喊打喊杀，张狂的人是你吧。”
　　黄发女孩看到眼前的俊秀少年，心中赞叹道：“这个小男孩长得很帅呀。”
　　“啊啊啊啊！我的手！你这个混蛋，竟然敢刺伤我的手！我要和你拼命！”
　　油彩少年暴怒，竟然被人偷袭了，他一把将刺入手臂中的竹签给拔了下来，然后反手搭在了身后用绷带绷着的家伙上，立刻就打算出手。
　　“你不会是想要用乌鸦吧？”
　　黄发女孩惊了，这样的话，可就不是普通的切磋那么简单了。
