　　“哼，以我目前的力量，根本不需要用到这种拔苗助长的仙人化咒印，我要在这场中忍选拔考试当中发挥出真正的实力，打出自己的统战价值。
　　我相信以大蛇丸的个性，我越是强悍，他就越想将我的身体给得到手，但我不想被他种下所谓的咒印。”
　　“在这场中忍考试当中，我最看重的就是我爱罗和日向宁次，这两个家伙都相当有价值。”
　　左朱长长地吐出一口气，终于将这次各个影分身的修炼信息给吸收了下来，脑门上蹦出的青筋开始消退，后背不知不觉已经被打湿。
　　这点痛楚对于左朱来说，他早就习惯了，根本不在意。
　　左朱在思索着接下来的计划，之前在再不斩身上留下了对于雾隐村的一份情谊，接下来就是砂隐村，这個可以从我爱罗身上入手。
　　实际上我爱罗在很大程度上跟鸣人差不多，但其幼年时期的生存环境可比鸣人恶劣多了，鸣人小时候虽然被村民们冷眼排挤，但至少没有人加害他，而且同龄人之中也有说得上话的人，比方说秋道丁次和奈良鹿丸等。
　　而且在鸣人成长过程之中也有着伊鲁卡这种亦父亦师的存在，鸣人能不黑化，很大程度上取决于伊鲁卡一路以来对他的关怀和照顾。
　　但我爱罗就截然不同了，他的父亲简直就是一个超级无敌大变态，其变态之程度跟宇智波鼬相比都毫不逊色。
　　为了测试我爱罗作为人柱力的稳定性，他父亲罗砂竟然让一直照顾我爱罗的舅舅夜叉丸去暗杀我爱罗，并且让其以对我爱罗来说最为恶毒的语言攻击他，也就是告诉他，其母亲一直没有爱过他，憎恨着他这么离谱的话语，若是我爱罗面对这些刺激都能无动于衷，才算是合格的兵器。
　　这简直就是离谱到姥姥家的操作，这就相当于在加油站点火抽烟，在厕所里点灯找屎，拼命地摸死神的屁股，简直不知所谓。
　　按照拥有正常智慧的人类而言，对于这种有意识的人型核武器，对其最好的做法就编织出一个让其无法挣脱的情感之网去束缚他。
　　或是亲情、或是爱情、或是友情等，人活在这世上，不可能没有不在乎的人，纵然没有，也得处心积虑地强行给其制造出来，这样就容易拿捏了。
　　但四代风影罗砂竟然反其道而行之，将我爱罗的所有羁绊都给斩断，这等于是亲手将我爱罗的所有弱点给抹去，变得完全不受控制，这已经不能用愚蠢行为去形容了，简直就是弱智的行为。
　　先让你体验一下亲情的可贵，然后再让这个你最亲近的人去刺杀你，并且用最恶毒的语言将其希望给全部剥夺，是个正常人都得精神崩溃，相比之下，鸣人所谓的童年痛苦，就是个屁。
　　感受过美好，才更能体会失去的痛苦。
　　所以我爱罗看似冷酷无情，但内在却是个比鸣人更加缺爱的人。
　　对于这种人，只能用拳头来交流，左朱相信，只要能将这个我爱罗给打服，然后说几句好话，以男子汉之间的方式进行结交，应该很容易就能跟其交个朋友。
　　至于鸣人，左朱完全不想在其身上浪费时间，只要正常交流即可，毕竟现在的鸣人脑子不太好使，根本把守不了秘密，说简单点就是竖子不足与谋，要是跟鸣人说点什么，这个大嘴巴估计就能让整个村子的人在第二天全都知道。
　　而且鸣人作为四代火影的儿子，九尾人柱力，受到的关注实在太多，至少三代火影就是经常用水晶球暗中窥视鸣人，所以左朱一直以来都是远离鸣人的。
　　左朱也不可能把鸣人给拐出村，毕竟是九尾人柱力，还是四代之子，若是连鸣人都叛逃了，木叶估计直接发疯了，在力量还未大成之前，左朱不想做这么愚蠢的事情。
　　“现在不一样了，木叶即将发生大变，到时候有个时间段内，整个村子的防御力量都会大为减弱，也就是我离开这个地方的最好时机。”
　　“而且我的力量，现在也达到了一定的层次了，等闲上忍根本不是我的对手。”
　　左朱席地盘膝而坐，闭上双眼，静心凝神，继续修炼。
　　不一会儿，左朱的身体内部隐现丝丝蓝光，这次他体内的查克拉提炼的比较少，还不到损伤身体的临界点。
　　在这段时间修炼的过程当中，左朱发现了一件事，那就是头痛的症状消退了很多，特别是当他身体运起雷属性查克拉的时候，这种现象引起了左朱的强烈关注。
　　随着丝丝蓝光在体内闪烁，这股微弱的电流在大脑头部也开始出现，左朱的头发根根直立，炸了起来，就仿佛刺猬一般。
　　左朱的脑电波开始发出急剧的变化，脑波电流变得紊乱。
　　大脑在这一刻突然剧痛起来，这次的头痛就比以往任何一次都来得猛烈。
　　左朱的面色痛苦万分，猛然睁开双眼，写轮眼不受控制地打开。
　　血色眼眸出现，三颗勾玉急速转动。
　　“这究竟是怎么回事？我还以为能缓解头痛，没想到给我憋了一波大的！”
　　左朱面目狰狞，咬牙切齿。
　　“我似乎感觉到了另一个意识的存在，难道是这幅身体原本的灵魂意识？”
　　“有可能是我的雷属性查克拉增幅了脑电波，让这个意识开始苏醒？”
　　左朱知道自己身体内部一直有着另一个灵魂，一直以来都是被他所压制，他的头痛症就是由此而来，现在若是有机会将其给解决，那一切都好说。
　　“若是能把佐助的意识给召唤出来，跟他说清楚情况，让我来主导这幅身体，就能保证其复仇成功，以佐助的性格，肯定会配合。”
　　左朱知道他之所以能这么轻松地获得这个身体的主导权，就在于灭族之夜的时候，佐助的意识几乎崩溃，失去了意识，才让他乘虚而入，鸠占鹊巢，他们两个意识之间在这这些年以来是完全没有交流的。
　　“来吧，佐助，若是你能感受到我的意识，你就给我回应吧！”
　　从生物学的角度来说，脑电波实际上就是大脑皮层所产生的生物电流，这种电流会产生极微弱的脑电波，所以这种脑电波本质上被视为生物电流，而非电磁波。
　　但这个世界是不同的，这里拥有着超凡力量，左朱的雷属性查克拉竟然在不知不觉之间勾动了这股生物电流，让其苏醒。
　　左朱继续加大查克拉的刺激，浑身的蓝色弧光更加猛烈，特别是大脑部分，到最后整个头颅都升腾起一股炙热的白烟。
　　“不够不够不够！”
　　左朱骨子里的疯狂爆发了，他就感觉到了一个临界点，他继续催谷自身的查克拉刺激脑部，不达目的誓不罢休。
　　双眼变得越发的血红，仿佛下一刻就能直接滴出血来一般。
　　左朱的脑子弧光乱闪，爆发出噼里啪啦的恐怖声音。
　　在无形之间，左朱的疯狂意志引动了潜藏在其脑海深处这么些年以来所积累的庞大黑暗意识。
　　这股黑暗冰冷的精神能量全部涌入了血色双眸之间，让其越发的血红，三颗勾玉转动的速度几乎连成一片，看起来就像是一个黑色圆圈。
　　哪怕脑子都几乎要爆炸，左朱也丝毫不管不顾，依旧在催谷着自身。
　　全身的青筋暴起，脑门太阳穴附近的青筋更是如虬龙盘结，密密麻麻地在双眼附近浮现，可怕的吓人。
　　勾玉的速度越来越快，最终彻底连成一片。
　　血泪流淌而下，触目惊心！
　　“万花筒开！”
　　左朱竟然开启了万花筒写轮眼！
　　当他觉醒这双眼睛之后，他的脑海里自然而然地浮现出了独属于他的特殊瞳力。
　　“灵魂分割！”
　　这个身体内的另一个灵魂以万花筒瞳力为寄托，浮现了出来。
　　一个和左朱异常相似的灵魂体在他的身前浮现而出，他的眼前所出现的这个灵魂体，就是这幅身体原本的灵魂。
　　“你究竟是谁？竟然占据着我的身体？”
　　佐助看着眼前这个男人，这明明是他的身体，他在这些年以来，就一直潜伏在心灵的深处，灵魂意识陷入了一种似醒非醒的状态，他对于这些年发生的事情，就仿佛是梦里看花一样，迷迷蒙蒙。
　　唯一让佐助没有忘记的就是那刻苦铭心的仇恨，这已经融入了他的灵魂深处，他发誓必须要杀死那个男人，他曾经最为敬爱的哥哥，想到这里，他的脑海里又浮现出那双血红色的恐怖眼神。
　　“愚蠢的弟弟啊，想要杀了我的话，就痛恨我！憎恨我吧！然后丑陋地活下去吧，逃吧，逃吧，尽力地苟且偷生吧！”
　　这道好不容易凝聚出来的灵魂体，浑身颤抖了起来，开始变得虚幻，捧着头痛苦地大叫，仿佛陷入了什么可怕的回忆当中。
　　“不好！尼玛！终于知道头痛症是怎么来的了！”
　　灵魂体的痛苦竟然也感染到了左朱这幅身体，大脑开始剧烈的刺痛起来。
　　“呔！给我醒来！”
　　左朱中气十足的一声怒吼，他脑门上的蓝色弧光猛地闪烁起来，他坚韧不拔的意志狠狠地撞向了那道灵魂体，两人的意识彼此纠缠，佐助的灵魂感受到这股强烈且霸道的意识，他突然被惊醒，从那痛苦的回忆当中苏醒。
　　“呼呼......”
　　佐助虽然是灵魂体，但也是一副精疲力尽的模样。
　　“佐助，伱给我听着，我现在主导着这幅身体，刚才的过程之中，我已经把这些年以来的记忆都跟你共享，你应该了解到了一切，我就是你复仇的希望。”
　　左朱的目光变得锐利，紧紧地直视着佐助，他继续道：“我现在的实力你也看到了，可以说是突飞猛进，接下来要超越你那所谓的哥哥，也是轻而易举，你要知道，现在你已经不可能掌控这个身体了，但能够作为灵魂体出现，可以在未来跟我一起见证宇智波的复仇。”
　　“为了复仇，你能做到什么程度呢？愿意付出这具身体吗？”
　　佐助看着眼前这个眼神坚定的自己，这人的声音就是充满着自信，还有着不容置疑的压迫力，给他带来极其强烈的安全感，让他记忆当中的浓烈痛苦和恐惧都消减了很多。
　　佐助作为灵魂体，漂浮在左朱的身前，静静地盯着这幅身体看了良久，最终重重地点了下头，说道：“好！我也不管你是什么来头。
　　恶魔也罢，天使也好！
　　只要你能帮我复仇，别说是身体，就算是出卖我的灵魂又何妨？！
　　我的身体，你就拿去吧！
　　但若是无法为宇智波复仇，我哪怕化为厉鬼，也要跟你同归于尽！”
　　左朱仰天大笑，他知道自己初步解决了一件事情，他的喜悦就难以形容，腾的一下站了起来，伸出右手，大笑道：“好，很好，佐助，你的选择就没有任何错误呀，接下来就让我们把这个忍界给搅个天翻地覆吧！
　　你那不知所谓的大哥，我一定会让他死得很痛苦的，是的，我向你保证，这就是我左朱的承诺！”
　　佐助感受到了对方身上如江河奔腾，一往无前的强烈气势，他也受到了感染，一丝笑容浮现在了嘴角，这股笑容越来越大，最终癫狂地笑了起来，猛然伸出手和对方重重地握在了一起。
　　“好！我就相信你呀！”
　　两个极度相似的身影。
　　一虚一实。
　　双手紧握。
　　左朱解除了身上的查克拉，身体内部的蓝色弧光缓缓消失，万花筒写轮眼也淡去，那道灵魂体也随之消散，唯有两行血泪凝固在脸上。
　　左朱知道能随时将其召唤出来，他现在也能感受到体内的另一个灵魂，对方虽然无法掌控这个身体，但也能在某种程度上对这幅身体施加影响，就比如那困扰了他多年的头痛症。
　　“没想到阴差阳错之下，竟然能解决这个隐患，这个模式就叫做佐助战神吧！”
　　“好兄弟，接下来就让我们大干一场吧！”
