　　左朱想起自己的前世，那个刚出社会的大学生，在互联网行业仅仅干了两三年，身体素质就急速下降，就连头发都开始掉了不少，跑个一公里都会气喘吁吁，虚得厉害。
　　不知不觉，保温杯里开始放了枸杞，虽然注重养生，但生活的重担却让他这个社畜只能不停地压榨身体，使得他年纪轻轻就已经就已经拥有一副七老八十的躯体。
　　而现在，这幅充斥着生命力的身躯是如此的迷人，这种活出第二世的感觉，让他着迷。
　　特别是感受着体内爆炸性的力量，身体素质相比前世，完全就是一個小超人，那是查克拉的力量。
　　原来的衣服已经被汗水打湿，左朱换好一身干练的衣服，衣服后面是宇智波家族的族徽，象征着宇智波家族的荣耀。
　　他走出房间，来到大院里，这里空空荡荡，只有他一个人，而且这里地处木叶的角落，地理位置远离核心区域。
　　十分偏僻，根本没有其他人，只要他不私自离开木叶，无论他怎么折腾都好，没人会关注他。
　　“力量，我需要获得真正的力量啊，可惜，在这个木叶忍者村根本不可能有什么成长。”
　　现在的左朱都还在忍者学校没毕业，学校里的那点东西，以他这个成年人的智商而言，早就掌握透彻了。
　　在忍者学校里面根本学不到什么高深的东西，对于一些没有传承的平民忍者来说，木叶的忍者学校无疑让他们获得了改变命运的机会。
　　至少可以掌握基本的忍术技能，成为一个忍者，若是天赋好且背景干净的，比方说波风水门和大蛇丸这一类人，还能有机会出人头地。
　　被木叶的上层看中，拜入其门下，这也是木叶一直以来长盛不衰的原因之一。
　　忍者学校培养出大量的平民忍者，为木叶源源不断地提供了新鲜血液。
　　但真正的好东西都是掌握在各大家族手中，忍者学校里的同学们，他们未来有多大的发展，直接就取决于他们的家族。
　　比方说木叶经典的组合，猪鹿蝶，他们的家族传承秘术能让他们的子孙后代都保持一定的地位。
　　可以说，在忍者世界，血统和独门忍术就是一切，那是能影响一个家族兴衰的东西。
　　本来佐助作为宇智波一族的大少爷，家族秘法根本不会缺，但是经过宇智波的灭族之夜后，这里几乎所有有价值的资料都被搜刮殆尽。
　　根本没有给他留下什么东西以供成长，他根据这幅身体以往的记忆，也只找到了几种宇智波家族的经典火遁之术，以及一些手里剑使用技巧，弓箭之术等，根本没有什么特殊的家族秘术。
　　“所以未来的路线，真的只能去找大蛇丸了，留在木叶，根本不会有什么成长。”
　　宇智波佐助的天赋不用多说，但身份十分尴尬，作为宇智波一族的死剩种，他之所以能好好地活在木叶，当然有很大一部分是鼬的原因。
　　还有一部分原因也是因为木叶也不想宇智波的血脉就这么断绝，佐助就当个配种工具留在木叶，好好地结婚生子留下后代，那是最好不过。
　　谁都知道佐助的复仇心愿有多重，虽然现在是左朱取代了灵魂，但在平日里也是沉默寡言，一副生人勿进的模样，落在他人的眼里，这就是心里阴暗，不合群想要复仇的样子。
　　但左朱根本没法装得很开朗，毕竟每天都被头痛失眠所困扰，搁谁能受得了，没有直接发疯就已经是奇迹了。
　　但内心深处的怨恨也确实如火山般积累，毕竟让他一直承受痛苦的根源，不单单是鼬，根源在于木叶。
　　所以这种情况之下，村子里对佐助的处理就是尽量感化他，并且不会让其掌握太过高深的力量，毕竟是一个定时炸弹。
　　哪怕在原著里也是如此，后来的鸣人有最优秀的名师自来也教导，实力突飞猛进，佐助有什么？
　　卡卡西本身依靠写轮眼的能力获得了“拷贝忍者”称号，这么多年以来不知道掌握了多少忍术，但也只教给佐助一个千鸟而已。
　　根本不敢传授其更多的东西，毕竟原著里佐助想要复仇的心思都直接说出来了。
　　这么一个炸弹，当然不能让其越发壮大下去，所以他要想取得真正的力量，只能去投靠大蛇丸。
　　但左朱毕竟不是原本的佐助，如果没有这幅身躯之中无法摆脱的复仇执念，他根本不需要走叛逃路线去找大蛇丸。
　　只需要在木叶好好地待下去，依靠着宇智波的血脉，总能磨到上忍，若是彻底掌握三勾玉写轮眼，成为精英上忍也是轻轻松松，以这种力量，也足够在这个忍界自保了。
　　但他已经没有时间了，因为他发现随着时间的流逝，这幅身体原本的灵魂似乎开始作妖了。
　　复仇的欲望越来越严重，噩梦都开始扭曲，变得恐怖，头痛越发的剧烈。
　　“若是这样下去，原本的灵魂还真的是一个隐患，只能尽快成长，完成执念，杀掉鼬才行。
　　就是因为这个不知所谓的东西，让我美好的复活变得如此难受。”
　　佐助的眼神闪过一抹森寒，这几年整天做噩梦和头痛，就没一觉是睡得安稳，他已经受够了。
　　没有体会过失眠以及整天头痛的人，是无法想象这有多痛苦的，日复一日，年复一年，足以将人逼疯，疯狂的我爱罗就是一个典型的例子。
　　“我会改变这幅身体的命运，让这个世界带来真正的改变。”
　　原著里的佐助是个悲剧人物，可以说，他是真正意识到了这个世界的丑恶，才想要去改变这一切。
　　在这个伟力归于自身的世界，原著的后期，佐助想让自己成为这个世界至高无上的神，镇压天下，以人心代替天心，审判天下。
　　让所有的罪恶都由他来承担，这无疑是一条孤独且痛苦的路，但他依然想要走下去。
　　只是命中的宿敌，鸣人千方百计地阻止他，才没有成功，最终原著的佐助也就妥协了。
　　所谓的道理必须要以武力来支撑，去演绎，既然无法战胜宿敌，那就说明路线不对，道理不通，只能放弃。
　　左朱捏紧拳头，他知道哪怕自己代替了原本的灵魂，若是按照原路走下去，依旧无法改变悲剧的命运。
　　毕竟这个世界最强的力量等级也就是六道级别，哪怕是六道级别的力量，在这个世界也只能称雄，无法镇压天下。
　　至少还有一个鸣人能阻止他，难道他要现在去杀了鸣人不成？
　　那根本是开玩笑，鸣人作为九尾人柱力，现在的左朱根本不可能杀得了鸣人。
　　因为只要人柱力死亡，其内在封印的九尾也会死去，也因此当人柱力遇到危机的时候，九尾肯定会帮忙。
　　原著里的佐助可以说是火影里唯一正常的人，杀人偿命，欠债还钱这是天经地义的东西。
　　更别说为血亲复仇，但就是如此，总会有各种人马跳出来让其大度，让其放下，道德绑架，恶心的一批。
　　“杀杀杀！仆你个臭化，谁要是阻止我，我就杀谁！”
　　每当左朱头痛欲裂的时候，他心中的杀意就无法遏制，恨不得杀光一切。
　　他的心中隐约有一种想法，若是能实现，就会获得镇压一切的力量，但那需要无数的实验才能成功。
　　在木叶这个地方，注定无法实施他心中的设想，只能按照原著的路线去找大蛇丸才行，在那里才能获得各种科研的支撑，研究他心中的设想。
　　“既然我成为了佐助，我一定不会重蹈覆辙。”
　　佐助走到院子里，他苍白的脸庞在月光的照射下变得越发的白皙，乌黑的眸子深邃如星空，负手而立。
　　他已经把忍者学校里的所有知识都学透了，对于查克拉的控制修炼，所谓的爬树和踩水更是熟的不能再熟。
　　就连原著里唯一描述地十分详细的螺旋丸，他在这几年的时间里也早已学会。
　　可以说，佐助已经进无可进，现在还能继续挖掘的就是写轮眼的力量。
　　在灭族之夜的时候，这幅身体就已经开眼，但那是属于原本的灵魂所掌握的力量，当灵魂换成左朱之后，他花了好些时间才重新开眼。
　　写轮眼的开眼程度基本上跟宿主的精神状态强相关，若是受到足够的刺激，很容易就开到三勾玉。
　　至于万花筒写轮眼那就需要一定的天赋了，放眼整个宇智波家族的历史，能开万花筒写轮眼的人也是寥寥无几。
　　“写轮眼，开！”
　　佐助乌黑的双眼变得一片血红，双眼之中各自浮现出了三颗勾玉，整个世界顿时变得无比清晰，周围环境的每一个细节都历历在目。
　　就连自身的查克拉流动都能看到，动态视觉急剧加强，对于体术的提升十分巨大。
　　相比原著，佐助现在能这么快开眼到三勾玉的境界，这在很大程度上得益于每晚噩梦和头痛的折磨，以及两个灵魂的融合，让他的精神力量大幅度的提升。
