　　三人再一次回到房间各自坐好，现在的情形就跟之前不同。
　　再不斩的实力还未恢复，白也被左朱打败，现在的主动权就掌握在左朱的身上。
　　但白这个家伙看似冷若冰清，缺乏斗志。
　　可一旦左朱做出危害再不斩的事情，白这个家伙指不定能拼命成什么样。
　　“很好，佐助，现在我才有兴趣听你说说，你究竟有什么方法可以帮我对付四代水影。
　　但在此之前，我还是要确定一点，你凭什么让我相信你？你毕竟是木叶的忍者。”
　　三人坐在沙发上，左朱和再不斩相对而坐，白站在再不斩身后，气氛相比之前轻松了不少。
　　再不斩也不再称呼左朱为小鬼，而是将其当成了一个同辈人物来看待。
　　这個小鬼竟然舍弃卡卡西，偷偷前来找他们，葫芦里究竟买什么药，到现在就连卡卡西也很有兴趣了。
　　“就凭我宇智波一族被灭族，这点够不够啊？
　　再不斩，我相信你能感同身受，感受到我的愤怒与怨恨，我就是想做一些让木叶难堪的事情，这就能让我愉悦。”
　　左朱冰冷的眼眸之内闪烁着火热的疯狂。
　　再不斩点了点头，对于宇智波一族的惨剧，他当然听说过，对方说的原因，他能接受，示意对方继续说下去。
　　“再不斩，伱之所以要对付水影，想必也是看不惯那种高压血腥的残酷统治吧？
　　实际上在五大忍村之中，你们雾隐村的叛忍是最多的，而且内乱也严重，也就是说，这一切的源头，都在于四代水影矢仓。”
　　左朱将疯狂的情绪压制在心底之内，再次恢复冷静，侃侃而谈，仿佛把一切都掌握在手中。
　　“你似乎对于我们雾隐村的事情十分的了解，按照常理而言，你这年纪的家伙不应该有这种见识。”
　　再不斩盯着眼前的少年，他走南闯北这么多年，见过的人绝对不算少了，什么人都打过交道，但就是没见过像左朱这样的人物。
　　“别小看宇智波一族呀，作为宇智波一族的少主，我知道一些隐秘的东西，又有何出奇了？”
　　左朱自信地一笑，颇为自负的样子，在这两人面前，他就没有掩饰自己的必要。
　　再不斩点点头，这也说得过去，宇智波一族作为木叶的昔日豪门，哪怕放眼整个忍界都是有数的存在，其少主知道点关键的情报，也不出奇。
　　“哼，你对于我和四代水影之间的恩怨情仇，又能了解多少了？”
　　再不斩似乎回想起了什么不好的回忆，冷声道。
　　“虽然我并不清楚你们之间具体的恩怨情仇，但我熟知写轮眼，你们雾隐村的事情，有可能跟写轮眼有关。”
　　左朱当然不会说他了解这个世界，他只能将写轮眼作为切入点。
　　“写轮眼？”
　　再不斩疑惑地看向左朱。
　　“没错，我可以肯定的跟你说，四代水影会性情大变的原因，就是因为写轮眼。
　　他被人以写轮眼控制住了，而那个控制四代水影的人，才是你真正的敌人。”
　　“什么？！”
　　再不斩腾地一下站了起来，他似乎回想起了什么，他想起之前发生的种种细节，这个少年说的话似乎并不是空穴来风。
　　再不斩情绪激动之下，一把抽起斩首大刀朝左朱的脖子狠狠斩下，这次跟上一次可不同，杀气充盈，左朱必须要抵挡，他抽出苦无朝脖子上挡去。
　　“锵！”
　　斩首大刀和苦无的金属交击声响起，火花四溅。
　　“将你所了解的事情全部说出来，否则的话，哪怕我现在伤势未愈，我也要跟你死拼到底！”
　　白第一次见到再不斩这么失去理智的样子，他有些吃惊。
　　但现在他也只能跟上再不斩的节奏，抽出飞针遥指左朱，一旦再不斩发出命令，他也会一同杀敌。
　　虽然左朱刚给他治疗过，纵然现在翻面动手有违道义，他也没有办法。
　　“别激动啊，再不斩，我这不就是来跟你说这些的么？”
　　左朱手臂一用力，将再不斩的大刀给推了回去。
　　再不斩也意识到了自己的失态，他缓缓地收回大刀，重新坐下，只是其快速起伏的胸膛还显示着激动的心情。
　　“在说这件事之前，再不斩，我们需要先将几件事捋清楚。”
　　左朱收回苦无，面无改色，仿佛刚才什么也没发生过一般，他继续说道。
　　“你们雾隐村的血雾之里政策早在三代水影执政的时期就已经开始实行了吧？”
　　左朱记得原著里野原琳被作为三尾人柱力的时候，当时正是处于第三次忍界大战时期，这个时候矢仓还没上位，更别说成为完美人柱力，雾隐还是三代水影统治。
　　再不斩点点头，他已经完全进入了左朱的节奏之中，他已经忽略了眼前的仅仅只是一个十来岁的少年，这个少年在他的眼里，变成了一个高深莫测的家伙。
　　“没错，当时处于第三次忍界大战时期，我们雾隐村为了村子里的忍者尽快成长，三代水影就颁布了这个命令，哼，反正在战争时期，忍者就是消耗品。”
　　再不斩冷笑道。
　　左朱若有所思的摸了摸下巴，雾隐村可谓是多灾多难。
　　早在三代水影时期，雾隐村实际上就已经被外部势力所渗透，当时的幕后黑手就是宇智波斑。
　　在第三次忍界大战的末期，木叶与雾隐村之间的冲突集中在两个地方。
　　一方面是由当时的雾隐精英忍者部队突袭木叶吸引注意力。
　　而另一队则带着封印三尾的野原琳准备在被木叶的同伴将其救回村子的同时，将封印解除，让三尾从木叶的村子内部发起破坏。
　　但这一切都只是一个人的计划，宇智波斑。
　　他最终目的并不是让三尾暴走摧毁木叶，而是故意让这个计划失败，使得带土亲眼目睹野原琳死在其好友卡卡西的手上。
　　从而让其彻底失去对这个世界的眷恋，沦为斑的棋子。
　　宇智波斑躲在幕后，以整个忍界为棋盘，以五大忍村为棋子，翻手为云覆手为雨，手段不可谓不高明。
　　虽然这个三尾暴走计划是斑故意让其失败的，但另一路人马的失败可未必在其计划范围内。
　　那是当时的忍刀七人众，竟然被区区一个木叶下忍，也就是迈特戴所摧毁。
　　这是所有人也没有想到的，从此雾隐老一代的忍刀七人众几乎全部丧尽，四死三重伤。
　　其中只有一个西瓜山河豚鬼逃回了雾隐，另外两个十藏和雷牙被打崩了心态，就连雾隐村都不敢回去，哪怕当时的雾隐急需高端战力。
　　也就是经此战役，雾隐村实力大减，三代目水影给村子造成了难以挽回的损失，只能退位。
　　矢仓由此上位第四代目，矢仓接手这个时期的雾隐村，必须要想方设法改变村子的颓势，顺势与木叶签订停战协议，将三尾封印在自己体内，成为雾隐的压舱石。
　　而这个时期，也是新生代桃地再不斩、照美冥以及满月等人崭露头角的时候。
　　“也就是说，四代水影矢仓上位的时候，延续了这个血腥政策？
　　当时第三次忍界大战已经结束了吧，这个时候还需要启动这种血腥的政策吗？你知道他为何要这么做？”
　　左朱问出了这个关键的问题。
　　“哼！”
　　再不斩似乎陷入了回忆当中，十年前的雾隐毕业考试之中，发生了一幕惨剧。
　　他鬼人再不斩在那次考试之中尽数杀光了同期所有的学生，由此引发了一场变革，也就是废除血雾之里的政策。
　　再不斩突然冷冷地低声笑了起来，在他的口中，说出了那次惨剧的内幕。
　　“在十年前，也就是雾隐村在第三次忍界大战全面败退的两年后。
　　当时村子里的激进改革派和保守派争斗的不可开交。
　　究竟要不要废除血雾之里的政策，我是作为改革派的一员，我坚定地认为只有改革才是这个村子唯一的出路。
　　当时的四代水影也是改革派，但却缺乏一个契机。”
　　“革命是需要流血的，我就要创造出一个契机来。
　　于是在当年的忍者学校毕业考试时，我杀死了那年全部一百多名考生，呵呵......”
　　“没有一丁点的犹豫，没有一丁点的彷徨，我割下了他们的人头，以同伴们的鲜血来推动这场改革！
　　我背负下了这个罪恶，但我并不后悔，这是必要的牺牲。”
　　再不斩身后的白掩嘴惊呼，他第一次听到再不斩先生的详细过往，在以前他知道再不斩先生拥有着一个庞大的梦想，那就是要夺回那个国家，为此不惜一切代价。
　　左朱沉默地听着，再不斩完全陷入到了回忆当中，他为此背负了沉重的枷锁。
　　不知为何，现在有种不吐不快的冲动，想要把深藏在心中的所有东西都诉说出来。
　　这当中也有左朱身上隐透而出的无形精神力影响，他的精神力量异于常人，虽然无法直接影响他人，但能在潜移默化之间改善气氛。
　　“从那次事件之后，四代水影改革雾隐村，顺势终止了血雾之里的政策，废除了那个从三代水影时代继承下来的战斗力培养方针......”
　　在再不斩的口中，当时雾隐在废除血雾之里后的短短几年里，雾隐很快就恢复元气，再度繁荣昌盛。
　　矢仓又成为了完美的人柱力，村内上下都十分敬重他。
　　这个时期的雾隐村，上有西瓜山河豚鬼、青、长老元帅以及权兵卫等老将辅佐。
　　新生代中也有再不斩、鬼灯满月以及林檎雨由利等第二代传奇忍刀的年轻强者追随。
　　到这时，再不斩都不后悔他之前的所作所为，哪怕手上沾满同伴的血。
　　只要能将这个村子回到正轨，这一切都是值得的。
　　然而，这种美好的愿景坍塌了，后来的四代水影不知为何，竟然重启血雾之里的政策。
　　这让再不斩崩溃，他之前所做的一切都没有意义了，他的同伴也白死了。
　　“呵呵，当时第一个出手反抗的人并不是我，而是上一代忍刀七人众的西瓜山河豚鬼，但他却被四代水影下达命令，给干柿鬼鲛给杀死了......”
　　左朱若有所思，结合再不斩的说法以及他对于火影的了解，他大致推断出了当时的情形。
　　四代水影之所以会一反常态，重启血雾之里的政策，就是因为带土的暗中操控。
　　当时的西瓜山河豚鬼已经对四代水影有所怀疑，在暗中调查这件事情的原委，应该是查出了点什么。
　　但让带土先下手为强，操控四代水影让干柿鬼鲛干掉了西瓜山河豚鬼。
　　“当时整个雾隐村再次处于内战的边缘，我们年轻一辈之中，有不少精英也站在了我这一边，想要扭转局势。
　　比如那个雾隐的天才忍者，鬼灯满月，我们发动了刺杀四代水影的攻势，但显而易见，我们失败了，鬼灯满月也因此牺牲。”
　　左朱点点头，怪不得原著里雾隐的年轻一辈都十分敬重再不斩。
　　称再不斩为雾隐的英雄，鬼灯满月的弟弟水月更是将再不斩视为偶像，照美冥的保镖，第三代忍刀的持有者长十郎亦是如此。
　　显然这帮人都是知道再不斩过往对于雾隐的贡献，所以敬重他，但那个干柿鬼鲛显然是站在了被操控的四代水影那一边，跟再不斩他们交战过。
　　“再不斩，现在我就告诉你，四代水影之所以会性情大变，可能并不是被权力所侵蚀。
　　而是被人以幻术控制了，在这个世界上，能做到这种程度的，唯有写轮眼！”左朱说出了这个秘密。
　　“写轮眼！”
　　再不斩深深地望了左朱一眼。
　　“别这么看着我，以你粗浅的智慧应该能知道，我这么小的岁数，你们雾隐村的破事跟我没有关系，我只是从你的诉说之中，得出了这个结论。”
　　“你们雾隐村不是缴获了木叶的一颗白眼吗？
　　你大可以回去找他看看四代水影究竟是不是中了幻术，一切不就真相大白了？”
　　现在的四代水影应该还没有下台，否则的话，再不斩就不用以刺杀其为目的辗转各地做着肮脏的任务筹集复仇资金了。
