　　左朱打完比赛之后并没有离开，而是走到楼上观众席观看后续的比赛。
　　接下来的比赛之中，基本都无法挑起他的兴致，唯有宁次和雏田的那场比试，才稍微吸引了左朱。
　　“我估计这个比赛根本不是随机的，否则哪有这么巧，宁次和雏田这两人对上了。”
　　左朱感受到了这个比赛幕后决定者的恶趣味。
　　宁次和雏田的这场战斗引起了很多人的讨论，就连小李这个看起来像愣头青一样的家伙，都能十分详细地说出日向家族的宗家和分家之间的一些事情来。
　　“看来，宁次平时在他的小队里，应该经常述说这些，搞得所有人都知道他对宗家的不满了。”
　　左朱看到宁次眼中的不忿，他知道宁次趁着这次机会证实自己才是日向家族最为出色的天才。
　　这场比赛没有什么悬念，宁次是完胜，只不过宁次并没有那么快地打倒雏田，他想借着这個机会发泄一下心中的怨恨，这是他唯一能对宗家下手的机会。
　　“宁次这个家伙，说的就是一点都没错啊，雏田确实不适合做一个忍者。”
　　左朱记得原著博人传里，未来的十二小强之中，雏田的实力进展是最差的，完全变成了一个家庭主妇，生儿育女，关于忍者的事情，是全部都放下了。
　　所以宁次对雏田的判断有错吗？
　　也就是鸣人这个热血上头的家伙，在激励着雏田强行坚持下去。
　　所以雏田明明不可能是宁次的对手，但她在鸣人的面前，还是咬牙撑了下去，体现出了骨子的坚韧。
　　哪怕表面上看去，雏田没有什么伤痕，实际上内在已经五劳七伤。
　　“放弃吧，雏田，你是战胜不了我的，很多东西，人一生下来就已经确定了，就像是你，一出生就背负起了日向宗家的宿命，但你却没有相应的才能承担这一切。
　　你不用再受苦了，放弃吧，让自己解脱。”
　　宁次再一次将雏田打倒在地。
　　雏田哇的一声吐出了一大口血，说明其内伤严重。
　　“我看的出来啊，宁次哥哥，实际上宗家和分家的命运，就让你比我更想解脱，更加迷茫和痛苦吧？”
　　雏田挣扎地站了起来，她的这番话对于宁次简直是绝杀，直接让宁次破了防。
　　“真是想不到啊，雏田看似单纯，说话也挺犀利的。”左朱看那宁次的表情就知道，已经破了防，杀意暴涌。
　　“......”
　　若是之前的宁次，这一下就能让他失控，但经过那晚和左朱之间的交流，他已经重新获得了希望，所以竭力遏制着自己的杀意，并没有冲上去下杀手。
　　“呼......”
　　宁次深深地吐出了一口气，他已经不想再打下去，他的目的已经达到了，证明了自己远比宗家优秀。
　　“各位考官，你们已经看到了，雏田根本不是我的对手，她只是在强撑而已，但又不肯认输，若是继续打下去，她是会死的，她的身体条件已经无法继续战斗下去，结束这场战斗吧。”
　　宁次不再跟雏田废话，朝其他考官说道。
　　宁次的这种做法就让凯都吃了一惊，原本他还以为宁次会沉不住气下重手，但没想到他居然忍了下来，这让凯对宁次刮目相看。
　　就连夕阳红都点点头，雏田作为她带的小队，她也是很清楚日向家的那些恩怨的，她当即闪身到雏田的身边，替其宣布失败。
　　“我！”
　　雏田还想说什么，被夕阳红一把拉住，低声道：“别说话了，雏田，是伱输了，你的身体受伤很严重，要立刻救治才行。”
　　这场没有悬念的战斗就这样结束。
　　宁次在离去的时候，看了眼上方的左朱，互相点了点头。
　　这在别人的眼里，他们就是惺惺相惜的表现，根本想不到这两人已经在盘算着叛逃木叶。
　　阿凯大笑着拍了拍宁次的肩膀，说道：“宁次，你果然就没让我失望啊，这一战打得很好，很有分寸。”
　　宁次没有说什么，他在竭力地压制心中暴涌的杀意。
　　方才雏田那番话，是真的让他破防了，宁次心中的怨恨越发的浓烈。
　　“总有一天，我会挣脱这鸟笼，重新回到木叶，以绝对的实力再去面对宗家。”
　　下面的战斗之中，就是我爱罗跟小李的对决还有点东西。
　　“正好利用写轮眼看看八门遁甲的奥秘。”
　　小李和我爱罗之间的战斗就相当于是战士和法师之间的对决。
　　没有拆下束缚的小李根本近不了我爱罗的身。
　　因为小李的速度就不够快，无法突破我爱罗操控沙子的速度。
　　这样一来，战士就会被法师给放风筝般玩死。
　　“小李，是时候了！拿下来吧！”
　　阿凯朝着小李举起了一个大拇指，大喊道。
　　这一下所有人的目光都集中到了小李的身上，不知道阿凯说的是什么意思。
　　当众人看到小李摘下脚踝上绑着的负重时，都大失所望。
　　“这算什么？能有什么作用吗？”
　　但当小李将这负重给丢下地面的时候，就吓了所有人一跳。
　　只听得轰隆一声，那负重竟然直接砸穿了地板，看那架势，负重少说也有几百斤重。
　　“好家伙，小李的这种锻炼方法是真的离谱，这也算是一种特殊的身体天赋吧，一般人根本不可能做到啊。”
　　一般的负重训练确实没有什么作用，但任何事情都会量变引发质变的。
　　当负重达到几百斤的时候，那就截然不同了，若是身体能适应这种程度以上的重量，并且日常行动还能不受到任何影响，那可就了不得。
　　若非这个是有着超凡能量的世界，能打破人体极限，一般情况下，肉体凡胎根本做不到这种地步。
　　左朱在之前的时候，由于没有什么东西能学，也经常自己捣鼓一些锻炼方法，他也设想过这种负重训练的方式。
　　这种方式的本质就是利用查克拉对身体的活性化达到常态化。
　　但这需要满足几个条件。
　　人体在平常状态下，精神能量和肉体能量是分开的，体内流转的查克拉量极少，这种状态下，身体就跟普通的肉体凡胎相差不到哪里去，就连利刃都能割破皮肤。
　　所以忍者是妥妥的高攻低防的体系。
　　只有需要用到忍术的时候，才会从体内进行提取和控制查克拉这两个步骤。
　　所谓体术的锻炼就是让身体在日常之中也流通着较大量的查克拉，让身体的各方面素质都提升，才有可能让身体承受住那夸张的负重。
　　也就是说，让身体在潜意识中保持着自动提取查克拉的状态，但又不能过度提取从而损害身体。
　　或者说是在常态下让身体内部保持着“体力”这种能量，这是比查克拉更加粗糙一点的能量，内部还需要进一步提取转换才能变成查克拉。
　　但体力到查克拉的步骤会减少很多，就比直接提炼查克拉会快。
　　这也是为什么体术的发动会快于大部分人的忍术的原因。
　　由于左朱本身的查克拉控制技巧相当的出色，所以他根本不需要像小李这样去苦哈哈地炼那种体术。
　　左朱只需要在战斗过程之中，迅速地提炼查克拉就能够爆发出巨大的力量。
　　左朱和小李相比，走的就是天赋技巧流。
　　就跟原著里的佐助一般，跟着卡卡西训练了一个月，其速度就达到了小李的层次，这就是天赋的加成。
　　说到底还得是对查克拉的控制方面入手。
　　除了这种情况之外，还有一种特殊情况就是如鸣人这种人柱力般。
　　体内由于封印着查克拉庞大的尾兽，其逸散出来的查克拉充斥着肉体，哪怕在平常状态下，身体内部也有着相当量的查克拉，外在表现出来的状态就是身体的恢复能力极强。
　　实际上鸣人的这种身体天赋最适合的就是像小李那样，拼命压榨身体，锤炼体魄。
　　反正有尾兽保底，在庞大查克拉的滋润下，打破人体极限比常人简单了百倍不止。
　　再回到场上，当小李脱去几百斤的负重时，其速度果然增加了好几倍。
　　小李的速度已经突破了我爱罗施法的极限，这就让我爱罗的沙子无法跟上小李的速度。
　　当战士近了法师的身之时，战果就会发生逆转。
　　从表面上看去，我爱罗完全没有还手之力，被小李压着打。
　　“小李的速度虽然快了，但力量不够大，还是无法我爱罗的防啊。”
　　左朱暗中开启了三勾玉写轮眼，看着场中的两人。
　　我爱罗的体表凝聚了一层贴身沙子，也就是所谓的“砂之铠甲”。
　　其防御能力十分的惊人。
　　一般情况下，最好的方法就是利用雷遁忍术的高贯穿性才能很好的针对这种砂之铠甲。
　　“防得住，还有输出，这种肉盾法师，实在是战士的克星啊，小李真是拿头去打这种我爱罗。”
　　果不其然，小李看似凶猛的一连串输出，还是破不了防，拿我爱罗没辙。
　　在这种情况之下，小李只能使用压箱底的本事，也就是八门遁甲。
　　这一下就连卡卡西都拉起护额，露出写轮眼仔细观看小李体内的变化了。
　　三勾玉的写轮眼虽然不像白眼那般，能看到人体内部极细微的三百六十一个穴道，但是八门遁甲又不一样。
　　八门遁甲能解开人体内部最关键的八个查克拉穴道节点，会从中释放出恐怖的查克拉，这种情况下，写轮眼就能看到这几个位置的穴道位置，就好像灯泡一般，十分的显眼。
　　在卡卡西和阿凯的解释当中，这八个穴道就是抑制着人体限制的最关键节点，当一个个解开的时候，就能将一身的潜力一次性释放出来，这是先伤己再伤敌的招式。
　　“原来如此，当修炼了这八门遁甲之后，平常状态下，哪怕不解开这八个门，也能极大的改善自身的体质。”
　　左朱心中十分感兴趣，觉得未来可以修炼一下这个东西，比方说这个小李，其现在就开启了五门，平常状态下，体力的恢复速度也会大幅度提高。
　　当身体能开启八门的时候，也就意味着人体已经打破了极限，变成了非人的体质。
　　“这种招式的唯一缺点就是对身体的损害太大，以我的理解来看，有两种办法能改善这种两败俱伤的局面，第一就是拥有极大的查克拉控制能力，对自身的能量控制达到细致入微的境界，这样的话，刹那间释放而出的恐怖查克拉就能完美地抑制下来，不会损伤自身。
　　第二种方法就是拥有强大的体魄和身体恢复能力，但需要达到怪物的级别，目前为止，只有原著中出现过的究极医疗忍术，肉体化生才能承受，但这种医疗忍术发动的前提就是要拥有尾兽级别的查克拉，否则的话，也无济于事。”
　　左朱的写轮眼急速转动，暗中记下了小李发动八门遁甲的查克拉流动细节，这种级别的体术，当然不可能凭借写轮眼直接复制下来就能用。
　　体术可跟忍术不同，哪怕理解了原理，还需要亲身去锻炼才能让身体适应这种力量。
　　“已经没有悬念了。”
　　虽然战斗还未结束，但当小李开启完八门遁甲之后，左朱用写轮眼记录下了其中的数据，这场比赛对他而言，就没有了继续看下去的意义。
　　但三代老头还要继续公布下一次比赛的内容，他也只能继续等到战斗的完结。
　　毫无疑问，小李最终还是输给了我爱罗。
　　小李的八门遁甲虽然厉害，但终究不够纯熟，是不可能打得过又肉又输出的我爱罗的。
　　面对小李，我爱罗可以失误很多次，但小李失误一次就完蛋了。
　　“我爱罗这个疯子，下手真狠啊，就把小李直接给废了。”
　　小李的内脏和骨骼都受到了及其严重的损害，可以说，在没有奇迹发生的情况下，以木叶目前的医疗水平，是无法让小李恢复如初的。
　　“目前也只有纲手这种层次的医疗忍术宗师，才能让小李恢复了。”
