　　写轮眼的开启本就跟宿主的精神状态强相关，当宿主受到了极大的负面情绪冲击之后，开眼的速度就会变得非常快。
　　左朱这几年承受了非人的折磨，精神状态相当不稳定，很快就开到了三勾玉的境界。
　　到了这个境界，再加上本身的天赋，写轮眼的洞察能力就足以复制敌人的忍术，就像卡卡西一般，成为一名拷贝忍者。
　　“虽然到了三勾玉的境界，但我现在也不知道自己有多强，毕竟没有实践过。
　　而且我掌握的忍术也太少了，就只有几个火遁忍术，也没有多少实战经验，但想来不会弱于一般的上忍。”
　　至于忍术这些东西，有了三勾玉写轮眼，只要多跟一些人战斗，很容易就能积累起来。
　　但说到对于忍术本质的解析，当世没人能比得上大蛇丸，左朱打算未来着重开发雷遁术，完成他的设想。
　　这单靠他一个人是不行的，还得要大蛇丸那边提供的科研平台才够。
　　写轮眼作为最顶级的血继限界就是这么没有道理，只要开了三勾玉，实力就会大幅度提升，拥有上忍的实力那是理所当然的。
　　这個世界就是这么不讲道理，普通的平民忍者拼死拼活能达到上忍的层次就已经是天花板了。
　　但若是拥有好一点的血继限界，这些人若是成长起来，达到上忍的层次那是轻轻松松。
　　要知道宇智波鼬在十三岁的时候就已经能够开启万花筒写轮眼，触及到了影级的实力。
　　左朱现在已经十二岁，即将就是十三岁了，才开启三勾玉的写轮眼，相比鼬的开眼速度来说，已经是差远了。
　　而且这点实力在这个忍界来说，是远远不够的，只能说有了初步立身的资本。
　　但是写轮眼这种东西，有个他难以接受的代价，所谓的万花筒写轮眼虽然强悍，但却有失明的风险，这种代价他是无法接受的。
　　“所以啊，鼬，无论从哪个方面看，你都是非死不可，你的眼睛，我可是要定了。”
　　万花筒写轮眼只有移植血脉至亲的眼睛才能重获光明，否则的话，那就只能沉沦于黑暗之中。
　　“根据原著里的说法，若是能移植柱间细胞，也能不怕失明，随意使用写轮眼。”
　　原著里的带土，万花筒写轮眼可是用得飞起，但却丝毫没有失明的风险，就是因为移植了柱间细胞。
　　身体融合了千手和宇智波两种血脉之力，才能无限制的使用万花筒写轮眼。
　　相比之下，卡卡西的写轮眼也是源自带土，但用了几次也近乎失明，由此对比之下，可以看出其中原因。
　　“但是融合柱间细胞十分危险，原著里佐助也是由药师兜这个科研大师的辅助之下，死马当作活马医才成功。
　　相对而言，还是移植鼬的眼睛更保险，现在的话，有个三勾玉就行了，性价比很高。”
　　除了这些之外，左朱在这几年的时间里，也一直在摸索的力量是雷遁的力量。
　　他在前世看过一个漫画，那是名为磁场转动的惊世力量，他觉得完全可以用雷遁开发出来。
　　但是现在哪怕是最初级的电流推动都还没有什么头绪，因为他缺少一个引子，他不会雷遁忍术，所以无从掌握雷遁属性查克拉的性质变化。
　　“只能等后面从卡卡西身上学个雷遁了，但那样也不够。
　　还是得大蛇丸那边才行，只有那边才能提供各种实验平台，放心大胆地去研究自己的想法。”
　　左朱长长地吐出一口气，暂时不再去想那些东西，静心凝神，练习了一下手里剑的技巧，然后提炼了一下查克拉，做每日的查克拉修行。
　　所谓一天不练手脚慢，两天不练丢一半，三天不练门外汉，这些东西每天都要坚持。
　　左朱原本不是一个十分有毅力的人，但这几年的折磨下来，硬生生把他逼迫成一个修炼狂。
　　现在这些东西已经成为了他生活的一部分，一天不练浑身难受。
　　时间很快过去，月光越来越淡，凌晨破晓，天空渐渐泛起微微的曙光，夜色逐渐褪去，新的一天又开始了。
　　左朱按照往常的样子走入忍者学校，今天同学们都来得十分早。
　　因为今天是毕业考的日子，只要能通过这个考试，学生们就能正式成为一个下忍，获得木叶的护额，从此脱离忍者学校。
　　左朱一身干练的蓝色短袖，白色五分裤，手臂上绑了个护袖，神色冷酷，浑身上下散发着冷冰冰的气息。
　　找了个靠墙的座位独自坐着，毫无意外，左朱感受到了班里女生们的目光大都往他身上投射而来，他早已经习惯了，他直接无视。
　　这些豆芽菜根本无法引起他的丝毫兴趣，作为熟女控的他，怎么说也得是纲手和照美冥那种层次的才够味。
　　他将目光看向讲台上，伊鲁卡老师在公布着今天毕业考试的内容。
　　“大家听清楚了，今天的毕业考试的题目是分身术。
　　被叫到的同学按顺序到隔壁的教室去考试，通过后就能获得忍者护额，正式成为下忍。”
　　这种简单的三身术，左朱早就掌握，哪怕是A级的忍术螺旋丸，他都掌握了。
　　这场考试对他而言，只是走个过场罢了，左朱将目光转向身后神色紧张，满头大汗的鸣人。
　　这个分身术是鸣人最不擅长的忍术，平日里在班上练习的时候，鸣人就几乎没成功过，这次也显而易见，挂定了。
　　“鸣人接下来会被一个叫水木的人蛊惑，去偷三代火影保管的封印之书。
　　里面珍藏了大量的高级忍术，乃至于禁术，从而习得了一个为其量身定做的外挂，多重影分身之术。”
　　虽然左朱也很眼馋这个封印之书，但他当然不会傻到跟着鸣人去一起偷。
　　他根本没这个想法，对他而言，偷看封印之书的风险极大，收益不算高。
　　因为左朱身上有着太多的秘密了，这个世界里是有着搜索灵魂的秘术，若是被发现他的灵魂已经不是原本的佐助，那他就死定了。
　　原著里鸣人之所以能成功偷到封印之书，从某种程度上也是三代火影睁一只眼闭一只眼的结果，对方一直在用水晶球偷看着呢。
　　鸣人的一举一动都在其眼皮子底下，这种情况下，左朱怎么可能凑过去，这根本没必要。
　　封印之书里的内容，大蛇丸早就看光了，以后在大蛇丸那里能搞到，现在哪怕偷看了这玩意儿，估计也保不住。
　　要知道火影世界里可是有着记忆清除忍术的，若是在被清除记忆的过程之中，被搜索一下记忆，岂不是什么秘密都没了？所以根本没必要。
　　反正到时候按照原著里的方式离开木叶即可，现在的左朱当然不可能离开。
　　别说他根本不知道大蛇丸所在的音忍村的位置，现在的他根本无法离开木叶，因为这意味着成为一个叛忍，分分钟就会被木叶给处理掉。
　　原著里佐助之所以能成功叛逃，那是因为有着天时地利人和的加持。
　　首先就是木叶经过大蛇丸的袭击之后，为了不让其他忍村的人发觉木叶的衰弱，各种委托的任务绝对不能放手，免得被看出虚实。
　　所以村子里的上忍和中忍都被派出去执行任务，村子里明面上只剩下一些下忍，其中的佼佼者就是木叶未来的十二小强。
　　哪怕是在这种情况之下，佐助也得借助大蛇丸的力量，其五个得力的部下才能成功脱离木叶。
　　所以左朱只需要等到中忍考试之后即可，现在根本不需要着急，至于跟着大蛇丸会不会很危险，这已经不是他考虑的事情。
　　相比于每天剧痛难忍的头痛以及失眠，这些都不是事，因为左朱有时候在无比疼痛的时候，觉得还不如死了算了，但因为有着希望的存在，他一直坚持了下来。
　　只要完成这幅身体的执念，一切就结束了，哪怕是最坏的结果，也无非就是死亡，反正他已经死过一次了，现在活着就是赚的，没什么好怕的。
　　前世的他平平无奇，活得更是无比平凡，这一世拥有这种奇遇，哪怕是死，也得搅他个轰轰烈烈。
　　“下一个同学，宇智波佐助，佐助同学，请到隔壁的教室等候，即将到你。”
　　没有任何意外，左朱通过了这场考试，从伊鲁卡的手上获得了木叶的护额，这意味着他离目标又更近了一步。
　　接下来他直接回家，坐等后面的分班，至于鸣人那边的破事，他现在是不可能搅合进去的。
　　左朱手上拿着护额离开了教室，走到门口的时候，刚好看到了迎面而来的鸣人。
　　左朱不理对方，直接离去，在左朱看来，鸣人在未来注定会成为他的敌人，毕竟鸣人继承了所谓的火之意志。
　　无论木叶虐他千百遍，鸣人依旧把守护木叶当做人生的终极目标，而未来左朱要是想对木叶下手，第一个要面对的人就是鸣人。
　　说实话，左朱对于鸣人并没有什么恶感，相反，他很佩服这种人。
　　作为波风水门，英雄的儿子，村子里战略级的武器九尾人柱力，童年的时候却没有享受到应有的待遇。
　　虽然明面上没有人虐待他，但却遭遇了无形的冷暴力，被人排挤，家长们也教导孩子们别去跟他玩。
　　小小年纪就承受生活的压力，经常吃过期的食品，导致营养不良，身高都低于同龄人，可以说活得算是相当憋屈了。
　　但鸣人在这种情况之下竟然没有黑化，这简直就是个奇迹。
　　哪怕是拥有着成年人思维的左朱，顶着佐助的身躯活着，这么些年以来，他所遭受的非议也让他十分难受，所以他一直很少跟人交流，看起来十分冷漠。
　　比方说，作为昔日的木叶最顶级家族的少爷，其家族无端端被灭族，而且凶手据说还是其亲哥哥，族人除了他，一个都没留下。
　　每当左朱出去在人前的时候，总是能听到各种议论的声音，虽然并没有当着他的面说，但他灵敏的耳朵怎么可能听不到？
　　或怜悯，或嘲讽，或是幸灾乐祸，形形色色，各种声音都有。
　　“嘿，那不是宇智波家族的大少爷吗？真可怜啊，小小年纪就没了父母，就连族人都死光了。”
　　“要是我经历这种事情，不如死了算了，一个人活着还有什么意思。”
　　“哼，有什么好可怜的，他这是活该，你们难道不知道吗？当初九尾之乱的时候，那个九尾就是宇智波家族的人召唤出来的。
　　我家人也因此丧命了呢，我家里现在也是只剩下我一个人，要说可怜，我不更可怜？毕竟人家是豪门大少，怎么说都曾经享受过。”
　　“......”
　　这些议论，哪怕是拥有成年人灵魂的左朱也受不了。
　　在村子里，无论走到哪，都会迎接那种目光，他人的非议，特别是搁上他头痛难忍的时候，这些叽叽哇哇的声音更是让他烦躁不已，恨不得统统杀光。
　　所以说，左朱才会在某种程度上佩服鸣人，这都能忍下来，而且在未来还能让这帮人无比地敬重他，这是天生干大事的料。
　　左朱几乎没有跟鸣人交流过就是因为怕对方缠上他，因为这种童年经历，鸣人本质上是相当缺爱的。
　　若是被其当成了朋友，那可有得受的，估计整天缠着他，他哪有时间陪这个小屁孩玩过家家的游戏。
　　双方没有交情，后面动手的时候也不会尴尬，这样对大家都好，若是鸣人像原著那样阻头阻势，左朱也不介意送对方上天。
　　左朱在离去前，看到了那个所谓的水木老师，对方看向鸣人的眼神闪烁着莫名的意味。
　　左朱挑了挑眉头，转身扬长而去，不再理会，当他走出校门的时候，发现外面挤满了人群。
　　那都是学生们的家长前来迎接自己的孩子，同一届的学生基本上都毕业了，大家都沉浸在喜悦当中。
　　由于门口实在太挤，左朱一时半会竟然被挤得无法离去，只能找个角落等会再说，反正他目前也没啥事干，等着分班就好。
