　　“没想到这个人的体术如此厉害，将我的攻势全部都挡了下来！”
　　宁次面色凝重，这人不愧是这一届的最强新人，其体术也相当的过硬啊。
　　“对方似乎能看穿我柔拳的奥秘，我的查克拉竟然无法打入其体内！”
　　在宁次白眼的视线之中，对方的双手上覆盖了一层厚厚的查克拉能量层，就将他的攻击全部挡了下来。
　　宁次的柔拳点穴法就相当于是将查克拉凝聚为尖锐的细针，刺入敌人体内，截断对方的查克拉流动，或者对其内脏造成破坏，但现在根本就打不进去，全被对方给挡住了。
　　“你好像对我的日向柔拳相当的了解啊！”
　　宁次开口道，对方一上来就针对他的柔拳法做出了防御，这显然是相当清楚他的攻击模式。
　　“日向柔拳闻名忍界，我作为宇智波一族的少主，能了解一些东西，又有何出奇了？”
　　左朱的这番话就让宁次无法反驳。
　　“哼！我就不信攻不破你！”
　　宁次大喝一声，双手的速度再次加快，几乎化成了幻影，漫天指影朝着左朱的周身罩下，声势凌厉无比。
　　“你的白眼洞察力固然厉害，但我的写轮眼亦绝对不弱呀。”
　　血色双眸内的勾玉急速转动，左朱的心神进入井中水月的状态，绝对的冷静。
　　宁次的所有动作都被他看在眼里。
　　如果说白眼在微观层次的视觉上有强力的表现，能看透人体内部的所有秘密。
　　那写轮眼就在动态视力之中能称雄，能将敌人的动作全部看穿。
　　当开启三勾玉写轮眼之后，不单单动态视觉大幅度提升，就连神经反应速度也是如此。
　　左朱面对宁次的惊人攻势，不单不退避，反而踏步向前，双手化掌，出击速度也是骤然加快，在身前守得滴水不漏。
　　将宁次的点穴手一一抵挡下来。
　　“什么？！你这个家伙！”
　　左朱的血色双眸就给宁次无与伦比的压迫力，他现在终于清楚，为何同为木叶两大豪门的宇智波一族在昔日里会始终压着日向一头。
　　对方双手上的查克拉十分的厚实，宁次的点穴手根本渗透不进去，威力直接废了一大半。
　　这写轮眼果然有这种本钱啊。
　　“柔拳法·八卦六十四掌！”
　　宁次身上的查克拉猛然爆发出剧烈的波动，那透体而出的气势仿佛在其脚下凝聚出了一副巨大的八卦图！
　　宁次化指为掌，在白眼的视觉之下，他朝着左朱周身的薄弱处连续轰出六十四掌，漫天掌影仿佛滔天巨浪，拍击长空。
　　“这掌法果然精妙！”
　　左朱感觉在对方掌势的笼罩之下，周围的空气变得异常的沉重，他的身体移动都受到了压制，就像是成了一条被捉到了鱼缸的鱼，这八卦六十四掌，果然有独到之处，就不可小觑呀。
　　“虽然一时间我无法从招式上破解这招，但你有没有听过一句话......”
　　这八卦六十四掌也是类似于点穴的手段，一旦被击中，就会受内伤，相当于是点穴手的进阶版，只不过招式更加的精妙，输出功率更高，若还是想利用双手覆盖查克拉膜来抵挡，是不现实的。
　　“什么？”
　　宁次不知道左朱还有什么手段能抵挡这一招，他不相信对方还能像点穴手那样一一抵挡下来，两者根本不是同个层次上的东西，纵然写轮眼能够看穿动作，一时间也很难破解。
　　“天下体术，无坚不摧......”
　　被八卦掌势完全笼罩在内的地方猛然炸起了一道蓝色惊雷！
　　一道蓝色闪电从不可思议的角度急速窜出。
　　隐约间还能听到极微弱的千百道鸟鸣声。
　　那赫然就是周身萦绕着蓝色弧光的左朱！
　　“唯快不破！”
　　在暴喝声中，左朱化为一道蓝色电光冲出了宁次八卦掌势的范围，跃至高空。
　　右掌并拢成刀，蓝色弧光如水流般涌入其中，就如真正的雷电一般猛然朝下方的宁次狠狠劈去！
　　左朱知道不拿出点真本事来，是不可能让宁次心服口服的了。
　　“哼！速度快又如何！”
　　宁次的八卦掌势一变，收敛凝聚回身，身体随着掌势急速旋转，从周身的穴道当中释放出查克拉，在强大的离心力作用下形成一個巨大的查克拉球形防护罩！
　　“就让你见识见识绝对防御！什么叫坚不可摧！”
　　“八卦掌·回天！”
　　那道从天而降的蓝色闪电狠狠地劈在了球型防护罩上。
　　“啪！”
　　蓝色闪电在撞向球形防护罩后就被瞬间弹开，根本攻不进去！
　　左朱被强大的反震力震得倒飞而出，身体在半空中旋转了好几圈之后，才勉强泄去了这股力道。
　　“噔噔噔！”
　　左朱踩落地面的时候，还倒退了好几步，地面留下了一连串的脚印，可以看出反震力有多大。
　　“伱不是无坚不摧，唯快不破吗？怎么如此不济了？”
　　宁次第一次感受到这种同龄人之间紧张刺激的战斗，左朱就带给他极大的压力，他的血液已经开始沸腾起来了。
　　在这种状态之下，一向沉着冷静的宁次，竟然也热血上涌，语气张狂。
　　左朱也不生气，嘴角露出一丝弧度，阳光而灿烂，依旧充满着自信。
　　“宁次，老实说，回天这一招确实称得上是物理攻击上的绝对防御，但你的招式却并不完美，还有破绽。”
　　左朱之所以说这回天是物理攻击上的绝对防御，那是因为无法防御幻术这等精神层面上的攻击。
　　至于所谓的破绽，自然是笼中鸟的弊端。
　　宁次听到左朱的话语，心中一惊，难道对方知道他的弱点？
　　他身为分家，白眼受到了笼中鸟咒印的束缚，360度的白眼视角确实有着一个死角盲区，那就是在胸椎的正后方那一块发散出来的位置，就是他的视觉盲区。
　　想到这里，宁次的脸色变得异常的难看，这是他无法摆脱的宿命，他想挣扎，却像笼中的鸟儿一样，死活飞不出这个牢笼。
　　但宁次依旧不相信对方能知道他的弱点在哪，可能是虚张声势。
　　“少废话，你若是能破我这招，那就来吧！我们手底下见真章。”
　　纵然对方是昔日宇智波一族的少主，但这个秘密也不可能知道。
　　“好，我就破给你看，让你心服口服！”
　　左朱的身上再次冒起蓝色弧光，极微弱的鸟鸣声响起，他再一次化为蓝色闪电朝宁次冲去。
　　宁次再一次使出了八卦掌回天，他就对这招有着绝对的信心。
　　那道蓝色电光在球形防护罩前方骤然转向，围绕着这个查克拉球急速旋转。
　　三勾玉写轮眼急速转动，三颗勾玉几乎凝结为一个圆圈，两边下眼睑的部位，隐约间各自浮现出一道淡淡的血泪印记，一路延伸到下巴！
　　左朱就把三勾玉写轮眼催动到了极致，几乎到了开启万花筒写轮眼的临界点，在这状态下，他的洞察力被激发到了最高的状态。
　　“看到了！”
　　回天防护罩上有着一个极细微的漏洞，那正是笼中鸟所造成的缺陷。
　　“中！”
　　蓝色闪电找准时机，狠狠地劈入了其中。
　　“轰隆！”
　　查克拉球形防护罩破碎。
　　“滋滋滋！”
　　在场中央，两道身影屹立着，电光闪烁。
　　地面被回天留下了半球形的形状。
　　“没想到你的写轮眼真的能看穿我唯一的破绽。”
　　宁次低落的声音响起，他的身上冒出滋滋滋的电流声，神色不甘且痛苦。
　　左朱的手掌印在宁次的后背弱点处。
　　在最后一刻，左朱的手刀化刺为拍，并没有插下去，否则的话，宁次已经穿胸而死了。
　　“我不甘心，无论是血脉，还是天赋，我都不弱于人，我只是输给了命运，并不是输给了你。”
　　宁次一把拉下额头上的护额，露出了丑陋的咒印，那是他一辈子的痛苦之源。
　　“佐助，有时候我很羡慕你，虽然你也有着悲惨的过去，但你拥有挣脱命运的希望，因为你是没有瑕疵的天才，只有这种人，才能对抗命运。”
　　左朱缓缓的松开按在对方后背的手，他听出了对方语气之中的无奈和痛苦。
　　凌晨前的月色，柔和而清冷。
　　左朱走到宁次的前方，背负双手，仰望天空，月色在他的脸上，让他的眼神越发的深邃，这一刻的左朱就散发着难以言喻的魅力，开口道：“宁次，我知道你的痛苦来源于笼中鸟，你想摆脱这种命运，我能理解。”
　　“哼，你这个宇智波的大少爷，又懂什么了？”
　　在宁次看来，左朱就相当于是日向的宗家，怎么可能理解他这种受制于人的分家之痛苦。
　　左朱倏地转身，双眼锐利如刀，沉声道：“我怎么不懂？我也深陷于木叶这座牢笼之中，宁次，我不怕跟你说，我这次来找你的目的并不是单纯的切磋，我问你，你究竟想不想摆脱你那笼中鸟的束缚？”
　　“我当然想，但你又有什么办法了？”宁次看着眼前这个完全不像十一二岁少年的左朱，心中泛起了一丝奇怪的感觉，这人的言语动作之间，就有着一种让人信服的魅力。
　　“宁次，你若是待在这个木叶，你就一辈子无法摆脱这种束缚，跟我走吧，离开这个地方，我有办法帮你解除它。”
　　“你要叛逃木叶？！”宁次是个聪明人，他听出了对方话语中表达的意思。
　　“没错，宁次，你们日向家的笼中鸟，我也有所了解，但其发动范围只有五米，也就是说，只要你离开这个地方，他们就奈何不了你。”
　　“那又有什么用呢？离开了这里，我依然身处牢笼之中。”宁次摇了摇头，他以前也产生过这个想法，但最终不了了之，因为没有意义。
　　“宁次，你没听明白我的意思，我是说，我有办法将你的笼中鸟解除。”
　　“什么？！你确定？！”宁次听到这话都失态了，下意识地抓住了左朱的双肩。
　　“那是当然，宁次，反正你留在木叶也没有什么出路，为何不跟我一起去搏一把呢？”
　　宁次愣愣地看着眼前这个让他有些看不透的少年，这个人的言语之间就是充斥着无可置疑的自信，仿佛对方就是能做得到，并不是信口开河。
　　“宁次，说实话，你们日向家的笼中鸟，在我看来就是一个最为虚伪的东西。
　　虽然你们日向的宗家口口声声说笼中鸟的制度是为了防止白眼外泄，但若是如此，你们宗家的人就应该被严格的保护在木叶内部不能外出，否则笼中鸟就是个笑话。
　　但你也看到了，雏田这个宗家大小姐经常外出做任务啊。
　　而且最重要的一点，听说你们分家的人三岁的时候就要被刻上咒印，但你看看日向花火，她都八岁了，怎么还没刻上啊？
　　哈哈哈哈，真是笑死个人，你的父亲据说就是因为晚出生几秒钟，就被定义为分家是吧？
　　那怎么轮到了日向日足自己的小孩，就舍不得上咒印了？
　　这也太自私了吧，这个制度的好处全被他拿去了，坏处是一点不想承担啊。
　　也就是说，日向日足一脉出现了两支宗家，也就意味着，你当初也是能成为宗家而不用被刻上咒印的，这就在日向日足一念之间而已，但他为了巩固自己的地位，显然没有这么做。
　　而你们这一脉就成了他权力的牺牲品。
　　你们日向一族的宗家，其实是有不少支脉的，宗家和分家的划分也有着很大的灵活性，至少你们的族长就相当的双标，对于你们家，就是严格遵守这个制度，他自己的孩子就全部都不下咒印，被他硬生生整出两个宗家支脉。
　　相比之下，你就是个笑话。”
　　左朱的话语就如最为锋利的刀尖，每一句话都狠狠地刺入了宁次的心中，他的拳头捏紧，指甲深深地刺入了掌心，鲜血直流。
　　“所以，宁次，无论你父亲的死亡有什么样的苦衷也罢，他就是死在这种制度之下的替死鬼，你现在应该能看出日向日足的虚伪了，希望你往后不会被其蒙蔽。”
