　　左朱朝两人挥了挥手，表示没问题，旋即看向红豆等人。
　　“给我说说，刚才发生什么事情了？”红豆上前一把抓住左朱的肩膀，焦急地道，她在现场感知到了一股熟悉的气息。
　　难道是那个人？
　　左朱大致地描述了一下，他虽然没说那人是大蛇丸，但红豆从其中的信息推断出了这个人，急急忙忙地朝大蛇丸离开的方向赶去。
　　“佐助，那我们接下来该怎么办？”鸣人挠了挠头，问道。
　　“先休息一下吧，你看小樱的样子，受到了不小的惊吓呢，反正这第二场考试还有好些时间，我们就让那些人先搞完吧，到时候我们直接去中心塔附近抢他们的两个卷轴，这样就能一次性获得天地之书，也不用花时间找来找去了。”
　　左朱说这话的语气相当的自信，仿佛其他人都是土鸡瓦狗，不堪一击。
　　这话若是别人说就是狂妄，但在他的嘴里说出来，那就是如此的自然，就连鸣人也没有反驳，觉得还真就是那么回事。
　　“我说佐助，刚才究竟是怎么回事啊？我和鸣人被飓风吹飞了，还遇到了两条可怕的巨蛇，按道理来说，这座森林不应该出现这种级别的猛兽啊，就连主考官都被惊动了。”
　　小樱担忧道。
　　“没什么，就是遇到了一個比较难缠的对手，都是那人弄出来的花样，你们也别太担心，先找个地方好好休息一下吧。”
　　左朱的身上所散发的强大气场让人不知不觉的信服，驱散了小樱的不安。
　　三人离开了这一带地方，找了个隐蔽的地方做休整。
　　“来，吃点东西吧。”
　　左朱拿出自己提前准备好的面饼给两人。
　　“佐助，这是你做的干粮吗？真是好吃啊！”
　　小樱和鸣人都惊讶了，没想到左朱竟然还有这种手艺。
　　“一个人生活，当然得练出一手好厨艺啊。”
　　左朱这话让小樱的双眼泛起了小星星，她之前知道左朱经常自己做饭，但没有亲自品尝过，没想到是这么好吃，真人不露相呀。
　　小樱对左朱是越发的崇拜了，不论是外表，实力，智慧还是生活技能，对方都是点满了，试问这样的男孩子，哪个女生见了能抵挡得住？
　　“额......”鸣人不好意思地挠了挠头，他也是一个人生活啊，可是他完全不会什么做饭，每天只能以泡面罐头等度日。
　　鸣人也是第一次吃到左朱做的食物，他也没想到平日里冷冰冰的左朱还会有这么一手。
　　“其实现在的佐助也不错呀，比之前那个状态好多了，至少有人情味了许多。”鸣人心中想道。
　　左朱再拿出最后的面饼分给鸣人和小樱，说道：“你们先在这里休整一番，我出去一趟，很快就回来。”
　　“啊？佐助，你要去干嘛？别丢下我们啊！”小樱连忙起身抓住了正要往外走的左朱。
　　左朱当然不会说他打算去找宁次说点话，他微微一笑，抓住了身上小樱的手，坚定地将其推开，说道：“好好地和鸣人呆在这，我去去就回。”
　　“鸣人，你现在的实力，已经很强了，保护小樱绰绰有余，伱们就先呆在这，我很快就回来。”
　　左朱不等小樱回答，他的身影已经消失在了原地，留下了不知所措的小樱和鸣人。
　　“小樱，佐助突然走了，那我们怎么办？”鸣人也被左朱这个操作给搞懵了。
　　“还能怎么办，我们就听佐助的安排吧，就在这里等他回来。”小樱坚定地道，虽然她嘴上这么说，但心中莫名的忧虑却越发的浓重。
　　不知为何，左朱现在对他们越是温柔，她心中就越是不安。
　　左朱疾驰在森林之中，他打算寻找宁次，之前在忍者学校，宁次朝他打招呼的时候，他就暗中在对方的身上做了点记号，那是写轮眼才能看穿的特有标记。
　　左朱所觉醒的万花筒力量就跟灵魂有关，他早已将宁次的灵魂波动给记录下来，所以要找到对方并不是难事。
　　左朱打算在这个没有人监视的森林当中，跟宁次好好地聊聊，让其跟他一起叛逃出木叶，他就有这个信心能做到。
　　之前跟大蛇丸的一战，让他检验了一下自己的实力，常规状态下，能跟大蛇丸打得有来有回，这已经是相当标准的上忍实力了。
　　大蛇丸也没有使出压箱底的本事，他可是掌握了很多禁术的，实力是当之无愧的影级。
　　两人的那场战斗就算是普通的切磋而已。
　　左朱并没有使用万花筒写轮眼，因为现在解决大蛇丸根本没有任何好处，大蛇丸原本就是想要发动对木叶的侵袭战，左朱会去阻止吗？
　　当然不会，他还巴不得大蛇丸搞得激烈点，等其跟三代火影两败俱伤后再说。
　　对于三代火影，左朱并不想亲自动手，因为在这些时间里的观察和接触来看，他觉得三代老头就是个无能的老懵懂。
　　或许其年轻的时候有着不俗的手腕，但现在终究是老了。
　　人一旦变老，也就是很容易失去魄力。
　　三代的一切前提都是为了村子，这就很容易让人利用这点裹挟着做一些事情。
　　比方说团藏，他就是先斩后奏，私底下蛊惑鼬这个愚蠢的东西去将宇智波灭族，事情尘埃落定之后，他就是吃准了三代不可能发作。
　　是啊，三代能怎么样呢？
　　难道还要杀了团藏不成？
　　村子里本就失去了宇智波这股力量，又把他团藏消灭？
　　这样对于村子高端战力的打击是毁灭性的，三代也只能忍下这股气了。
　　无论如何，这么些年以来，左朱能在木叶过得比较安稳，团藏没来找他的麻烦，三代在暗中是出了力的。
　　以左朱的智慧，这点他当然不会看不见。
　　至于所谓的鼬的震慑，才能让团藏不敢乱来？
　　或许有点，但左朱可不会领情，这种一辈子也只会被人利用的愚蠢东西，让他遭受了这么多年的罪，他就想将这一切的痛苦还给对方。
　　做忍者不用脑，一辈子都是鼬这种傻叉人物。
　　左朱前世虽然看过火影这个作品，但很多细节并不清楚，这些东西都是他自己经过这些时间里所接触的东西总结出来的。
　　三代可能并没有他所想象的这么干净也未定呀。
　　“不！不行，不能就这么算了，佐助，我答应过你，我会为你们宇智波复仇，三代火影作为木叶的领袖，在宇智波一族的灭族事件之中，怎么可能独善其身，一尘不染，这不符合常理！”
　　左朱的眼神变得冰冷，他还是得亲自出手才行，不能让三代直接死于大蛇丸之手，这样的话，真相就永远也解不开了。
　　这样一来，他对佐助做出的承诺岂不是食言了？
　　他的道义不允许这么做！
　　这就与他的本心不符！
　　左朱打算找个合适的机会暗杀三代火影，调查清楚一切，而这次大蛇丸袭击木叶的事件，就是一次相当好的出发点，可以从中寻找机会。
　　......
　　远处的密林，宁次三人在稍作休整，他们认为还有一个钟左右就天亮了，这是黎明前最黑暗的时候，也是人体最困的时候。
　　大部分人在这个时期都不会外出活动，他们正好借助这个时间分头行动，要找出一些倒霉蛋来，从而获得对方的天地之书。
　　宁次、天天和小李三人分散而开，各自去侦查敌情。
　　宁次拥有白眼，这眼一开，就像是红外视觉一般，哪怕是在夜晚，也能看到查克拉的流动。
　　宁次的侦查能力可以说是顶级的，还没离开多远，他的白眼视线中就出现了一道庞大的查克拉朝着他这个方向急速而来。
　　“这个人好强大的查克拉反应啊，而且这个方向，是冲着我来的？但这又怎么可能了？”
　　宁次心中一惊，现在是凌晨前夕，正是天色最暗的时候，除非对方也有白眼，否则的话，怎么可能凭空发现他的踪迹，追寻而来？
　　“难道说，是雏田？不，不可能，这位大小姐可没有这种程度的查克拉啊。”
　　宁次找了个地方隐蔽起来，打算静观其变，看看其是否真的是冲着他来的，或许是偶然经过也未定啊。
　　左朱开启着三勾玉写轮眼，他感觉到宁次应该就在附近，他所做的记号只能大致地判断对方的位置，无法精确定位。
　　若是对方特地隐蔽起来，在这种漆黑森林之中，也很难找出来。
　　左朱只好开口了。
　　“宁次，是我，宇智波佐助，我知道你在这附近，你不是对我很有兴趣吗？我现在来找你了，不出来切磋一下？”
　　清冷的声音在漆黑的森林处响起。
　　“原来是你！”
　　宁次从一旁的密林处走了出来。
　　这时乌云正好散去，月光透过茂密的枝叶，星星点点地洒落在两人的周围。
　　两人同样俊美的容貌在月光的照耀下，显得越发的空灵。
　　宁次看到了不远处大树上左朱那一双血红色的眼眸，正饶有兴致地看着他。
　　“你是怎么找到我的？按道理来说，写轮眼应该没有这种程度的洞察力才对。”
　　“我自然有我的办法，宁次，如何了？我们来玩两手吧？”
　　左朱从大树上跳了下来，屹立在宁次不远处。
　　两人面对面互相对峙，气氛开始变得紧张起来。
　　“求之不得啊！我早就想和木叶第一的天才交手了，说实话，我们两人在某种程度上，有着很大的相似性，各自身上都肩负着最强的血脉，都是天才型的忍者。
　　这是属于我们与生俱来的天赋，今日，我倒要看看，写轮眼和白眼之间，究竟是谁更胜一筹！”
　　宁次的言行举止之间显露出一种从容不迫的自信，作为日向一族的他，是骄傲的，他也拥有自信的本钱，虽然是分家，但他的天赋就比任何宗家的人还要好。
　　现在对上一个天赋同样出众的同龄人，宁次的心中就涌起了一股旺盛的战意，他要打败对方，证明他才是木叶第一的天才。
　　左朱也笑了，他知道要想收服这种桀骜不驯的天才型人物，就必须要拿出压倒性的力量才能征服对方。
　　两人之间的战斗是不可避免的，不打过这一场，左朱无论说什么都是那么的苍白无力。
　　两个同样骄傲自信的年轻人相遇，注定会碰撞出激烈的火花。
　　宁次摆出了日向柔拳的架势，他的气质也随之改变，进入了战斗状态，眼神之中燃烧着熊熊战意。
　　左朱也不敢托大，日向柔拳可不是一般的体术，如果说他掌握的体术是刚拳，说简单点就是所造成的伤害是外伤，筋断骨折的那种。
　　而日向柔拳所造成的伤害，表面上看起来可能没什么变化，但内在的经络组织，内脏等可能就受到了重伤。
　　所以左朱不敢托大，万一装逼不成反被草，那可就丢人丢到姥姥家了。
　　“根据原著里对柔拳的描述来看，其攻击模式就是利用查克拉打入敌人身体的内部，从而造成内伤。
　　也就是说，我要防住这一手就得同样要用查克拉去防守。”
　　左朱运起了查克拉凝聚于双手之中，他的两个手掌上包裹了一层查克拉薄膜。
　　这层查克拉薄膜也能蔓延到全身，但这样太浪费了，在战斗之中消耗太大。
　　这种查克拉包裹的模式可跟雷遁铠甲不同，因为没有用上性质变化，所产生的活性化效果也就一般。
　　这一招是属于医疗忍术的一种，查克拉手术刀的技巧。
　　当然，左朱并不想将宁次打得太伤，所以没有用上查克拉手术刀锋锐的特性，仅仅是在手上包裹一层查克拉而已，就是当做一层能量防护罩来使用。
　　“来吧！”
　　宁次看到对方也摆出了架势，开启了白眼，他当下不再等待，打算抢攻，身体瞬间掠至左朱的身前，日向柔拳直接就招呼上了。
　　左朱以两个包裹着查克拉薄膜的手掌作为盾牌，护在身前，守得密不透风。
　　左朱的三勾玉写轮眼也能看穿人体内部的查克拉流动，虽然没有白眼那么夸张，能看到人体内部细小的经络穴道那么离谱，但用作防御对方那如暗劲一般的查克拉，已经是足够了。
