　　兜面对这突如其来的一击，只能将双手挡在了胸前，使出了阴愈伤灭，这一招可以在敌人攻击之前将查克拉凝聚到即将被攻击的部位。
　　从而大幅度地降低即将要受到的伤害，是难度为A级别的医疗忍术，效果相当的强悍。
　　“砰！”
　　让人毛骨悚然的骨骼碎裂声响起。
　　左朱那一脚狠狠地踢中了兜的双臂，对方就如流星一般倒飞了出去，重重地砸在了地上，炸出了一个土坑。
　　“哇！佐助！你干什么出手这么重了？兜学长他也没得罪你啊！”小樱连忙下去打算使出医疗忍术对兜进行抢救。
　　然而左朱比小樱先一步跳到了那个土坑前，将小樱挡在身后，不让其靠近。
　　“滋滋滋！”
　　兜挣扎地从土坑里爬出来，他的双臂在急速痊愈着，眼神冰冷地看着前方的左朱，他有些生气了。
　　兜作为最优秀的间谍，其心理素质相当的好，对于情绪的完美控制，是一种基本操作。
　　他心中虽然动怒，但表面上依旧没有什么太大的变化。
　　“相当高明的医疗忍术啊，兜，这可不像你自己口中的那么平凡哦。”
　　左朱身后的小樱也看出异常来了，她本身也在医疗部进修过，掌握了相当程度的医疗忍术知识，眼界还是有的。
　　兜所表现出来的医疗忍术，相当精妙，哪怕放眼木叶医疗部，也是十分不俗的存在。
　　小樱躲在左朱的身后，看向兜的眼神之中也带上了一丝警惕。
　　鸣人也跳了下来，想要说什么，被小樱一把拉住，示意其先不要乱说话，这个兜可绝对不简单啊。
　　经过了之前的事情，那么多人来找左朱，眼前的这個兜，现在看来也是冲着左朱来的，这一切都让小樱的内心充满着不安。
　　“跟你开个玩笑，你不会放在心上吧？兜学长？”
　　让人出乎意料的是，左朱竟然没有乘胜追击，反而伸出了右手，将陷在土坑里的兜给拉了出来。
　　这一下别说是兜，就连小樱和鸣人都有些摸不着头脑了。
　　兜沉默不语，但也没有第一时间发作，他在左朱的搀扶之下爬出了土坑。
　　兜认认真真地看了看左朱，对于这个少年，他实在捉摸不清对方在想些什么。
　　按照常理而言，兜认为自己的伪装不可能被这几个少年看出来，但对方动手的姿态，分明就是看穿了他隐藏的底细。
　　但这又怎么可能了？
　　兜这么些年以来，以间谍的身份游走于世界各国之间，就没被识破过，他的间谍能力可是在一个个生死险境之中磨炼出来的。
　　怎么可能会被一个初出茅庐的小子给看穿呢？
　　难道说这是宇智波一族的写轮眼特有的能力，能看穿他人的伪装？
　　想到这里，兜觉得面前看似稚嫩的左朱变得高深莫测起来。
　　兜还不想跟左朱撕破脸皮，暴露接下来要干的大事，只好苦笑道：“幸好我的医疗忍术不差，否则的话，你这一脚能直接把我的肺都踢烂了。”
　　左朱也没有继续点破兜的身份，笑呵呵地抱歉了一下，表示刚才有点手痒，忍不住动了手。
　　兜当即表示不介意，两人仿佛不打不相识一般，乐呵呵地聊了起来。
　　这就让鸣人都觉得刚才可能真的是左朱手痒了，没忍住动了手。
　　“哎，我说佐助，伱怎么这么控制不住自己的脚啊，差点都把兜学长给踢废了。”鸣人傻愣愣地说道。
　　左朱还未说话，兜先连忙表示没关系，一场风波就这样消散于无形。
　　......
　　之前红豆追了出去，还真的被她追踪到了大蛇丸的踪迹，可能也是因为大蛇丸想看看这个昔日的徒弟，否则的话，红豆是根本找不到他的。
　　两人经过一次短暂的交手，大蛇丸自然是完胜，也因此让木叶得知了大蛇丸潜入了木叶的消息。
　　三代火影立刻召开大会，探讨这一次的大蛇丸潜入的事件。
　　作为掌握着根组织的团藏，他自然也得知了这一消息，甚至比三代更早知道。
　　团藏跟大蛇丸就有过合作，他很清楚这个人来到木叶就不会有什么好事。
　　“大蛇丸......”
　　“是为了那个宇智波佐助而来吗？”
　　“哼，我早就说过要斩草除根，偏偏日斩就要留着这个小鬼，简直不知所谓，现在不就把大蛇丸这个家伙给引来了？”
　　搞了一辈子阴谋的团藏，他对这方面就十分的敏锐，他感觉到大蛇丸这一次潜入木叶绝对不会只为了那个宇智波佐助这么简单，一定还有其他的目的。
　　团藏选择静观其变，隔岸观火，就让日斩顶上去吧......
　　......
　　当第七班等人来到了中心塔提交天地卷轴的时候，他们竟然不是最早的，砂隐村的三人组就比他们更快通过了这第二场考试。
　　兜也跟左朱等人分开，去跟他的队友们汇合。
　　左朱等人则先去休息室里稍作休整，等待其他的入围者，到时候要统一宣布结果。
　　让左朱有些意外的是，音忍三人组竟然还是通过了考试，这意味着他们在丢失了唯一的地之卷轴后，重新去抢夺了天地卷轴。
　　很快，第二次考试的时间就结束了，还未到达目的地的人，就失去了资格。
　　哪怕如此，这一次通过第二次考试的人数还是有点多。
　　三代火影表示在正式的选拔考试之前，先进行一场预备赛，目的就是为了淘汰一些人。
　　左朱心中的另一道意识响起：“这个三代老头，表面上看去确实是慈眉善目的。”
　　“佐助，我一开始也是像你一样这么认为，但现在我又有了另外的理解。”
　　左朱跟佐助用意识在交流，表面上看不出什么。
　　“什么意思？”佐助有些疑惑。
　　“三代老头看起来越是伟光正，实际上就越是不合理，或许很多他不能去做，不方便去做的东西，都有另外的人专门去处理，这样三代就能保持住他光辉的形象。”左朱心中冷笑道。
　　“我之前也被这老头给蒙蔽了，这就是一个大奸似忠的人物，他怎么说都是火影，手底下掌控着木叶暗部这个情报机构，很多东西根本不可能瞒过他，但那些悲剧却偏偏发生了。”
　　佐助的意识开始变得激动，问道：“那你想做什么？”
　　“当然是亲自找三代问清楚啊，若是他真的不干净，那就是杀了他！”
　　自从他觉醒万花筒写轮眼之后，随着这段时间对其的熟悉，实力越发的强大，他的心态也逐渐改变。
　　变得强硬，杀意越发的控制不住。
　　他这么多年受到的痛苦，也是时候要宣泄一番了。
　　虽然说雷遁还没有达到预想的境界，但是血脉力量上却有所突破，实力依旧是暴增。
　　左朱之前在木叶隐忍，时间久了之后，他的性格还真的有些被扭曲了，觉得没必要做的太过火。
　　但当获得了万花筒写轮眼之后，他的精神力量极度增强，那股阴冷的力量就让他越发的极端和偏激，时间越久，就越是想要发泄。
　　幸好左朱这些年来，心境修为还算不错，心灵如井中水月，映照四方，他能够控制这股潜藏的阴暗和杀意，不会被其操控。
　　但他现在却并不想去压制，因为他就是想好好地大闹一场。
　　“我们不需要正面对抗整个木叶，万花筒写轮眼根本扛不住这种消耗，但仅仅是对付一个半只脚踏进棺材的老家伙，那是完全没有任何问题的。”
　　“现在整个木叶的局势非常复杂，由于中忍选拔考试的召开，各大忍村的人鱼龙混杂，暗中有音忍村和砂隐村的在蠢蠢欲动，整个局面一触即发，也就是说，若是三代一死，整个木叶必将大乱！”
　　“嘿嘿，到时候可就有好戏看了，佐助，想必对于这种情况，你也很乐意看到吧？”
　　左朱的言语间就充满着邪恶。
　　脑海里的意识也狂笑道：“没错，我早就想这么做了，凭什么我的家族就全部被灭，而这帮无知且愚蠢的村民就能享受美好的安宁？这并不公平呀，就应该让他们感受到同样的痛楚！我们就干吧！”
　　“第一场比赛即将开始，在这之前，若是有人自觉身体不适，想要弃权的话，请尽快举手示意。”主考官月光疾风说道。
　　让鸣人他们意想不到的是，兜学长竟然弃权了，他完全无法理解，兜的实力明明不差啊。
　　他捂着双手经过第七班的旁边，苦笑道：“很抱歉，鸣人，我是真的无法参加下一场比赛了，我的双手骨折，虽然做了紧急处理，但暂时是没办法战斗了，你们要继续加油，我先走了。”
　　鸣人看着离去的兜，挠了挠头，之前左朱确实出手过重了，那骨裂声，他都听得起了一层鸡皮疙瘩。
　　到了这个时候竟然真的有人弃权，而且是唯一一个，这就吸引了主考官们的注意力，他们翻看了一下这人的资料，确实是平平无奇，旋即不放在心上，宣布预赛开始。
　　左朱感受到一股熟悉的冰冷目光笼罩在身上，他朝那边看去，那人的面目虽然有些改变，但那双冰冷的蛇瞳，就让他认出了这人就是大蛇丸假扮的音忍。
　　大蛇丸假扮的音忍是以协同考官的身份混迹在主考官的席位上，他也看到了左朱投来的目光，微微一笑，一副完全不在乎对方发现了他的样子。
　　“佐助的感知真是敏锐啊，这都被他看出来了......”大蛇丸舔了舔嘴唇，对方越是这般出色，他内心的渴望就越是火热，这绝对是超越了宇智波鼬的天赋，他一定要得到手。
　　然而大蛇丸并不清楚的是，左朱也盯上了他。
　　第一场比赛是由宇智波佐助对决赤铜铠。
　　所有人的目光都放在了左朱的身上，这个木叶最出色的新人。
　　“嘿，赤铜铠这个废物是检测不出佐助的实力了。”
　　大蛇丸摇了摇头，他自己亲自出马都没花了好大一阵功夫，也没有摆平，何况这个家伙。
　　但这是他一早就下达的命令，他也懒得去提醒对方，反正都是毫无价值的耗材，死了也就死了。
　　主考官们也对左朱十分的有兴趣，他们也或多或少地了解了一些这人的近况，据说相当的狂傲，就连主考官都不放在眼里。
　　三代看着一脸傲气的左朱，陷入了沉思，似乎这个年轻人跟之前卡卡西的描述有些出入啊。
　　“或许这就是少年天才的通病吧，桀骜不驯，天老大，地老二，他老三。”三代这么想道。
　　这场比赛根本没有任何的悬念，在所有人震惊的目光之中，赤铜铠一个照面就被左朱给放倒。
　　左朱双手插兜，一脚踩在对方的面门上，他从头到尾就没动过双手，对方已经被他踢晕了过去。
　　“哇！真不愧是佐助！真是好帅，好酷呀！”
　　井野第一个尖叫起来，不得不说，左朱那强大而又冷酷的姿态，实在是狠狠地击中了她的心脏，真是让人受不了呀。
　　“哼，这个家伙！”
　　我爱罗的双眼冒出寒光，他也想跟左朱这种层次的强者交手。
　　“这个佐助，年纪轻轻就这么厉害，有他大哥的几分风采。”
　　三代点点头，这个左朱实力极强，而且据卡卡西说，他都没怎么指点过左朱，这一切都是对方苦修而来。
　　这种天赋，绝对称得上是绝世天才。
　　宁次暗中捏紧了拳头，左朱的实力越强大，就意味着对方所说的话越有可信度，他可是把一切都赌上去了，只许成功，不能失败啊。
　　这是宁次再一次对命运做出的挑战。
　　原本他早已认命，但左朱的出现，就让他重新捡起希望。
　　“佐助的成长速度实在太快了，或许用不了多久，就连我都被超过了。”卡卡西暗道。
　　“我的努力，真的可以超越这种天才吗？”小李陷入了沉思。
　　他一旁的凯狠狠地拍了拍小李的肩膀，大笑道：“怎么？小李，你泄气了吗？别灰心啊，只要你相信自己，坚持下去，就一定能超越天才，就跟我一样。”
　　“嗯！”小李狠狠地点了点头，再一次充斥着旺盛的斗志。
