　　大蛇丸作为三忍，经历过无数尸山血海的战斗，可以说是从死人堆里爬出来的，一身实力早已磨砺得出神入化，精神意志强悍无比。
　　一般人的人根本承受不住他的冰冷杀气，无论如何，多少会有点变化。
　　可左朱就仿佛完全没有感受到这种压迫力一般。
　　这让大蛇丸对于左朱的兴趣是越发的浓烈了。
　　“难道这就是宇智波一族天生强大的精神力量所致？”
　　“哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，礼尚往来，我也给你点东西！”
　　左朱眼神变得锐利，脊挺肩张，姿态昂扬，黑发舞动，他以一股更加强大的精神力量裹挟着大蛇丸的杀气倒冲而出。
　　大蛇丸的眼前顿时出现了滔天血浪，拍击震天，一下就将他给淹没在内。
　　“这是？！”大蛇丸仿佛在那双眼睛之中看到了宇智波鼬的影子，这让他心神失守，十分惊骇。
　　就在这时，左朱动了，一个刹那就到了大蛇丸的跟前，抽出一根苦无，其表面上覆盖上了一层火红色的查克拉薄膜。
　　朝着大蛇丸的脖子抹去，苦无划动之间，带起了一股炙热的气浪。
　　大蛇丸的脖子直接被划破，伤口一片焦黑。
　　但下一刻，焦黑的脖子伤口处就爬出了沾满粘液的身子，那是真正的大蛇丸！
　　这幅身躯本就是大蛇丸夺得草忍的，现在使用大蛇流替身术恢复了真身！
　　“真是可怕的幻术天赋啊，佐助，我越来越中意你了呢！”
　　大蛇丸的身体就如蛇一般，朝着地面急速爬行，瞬间便绕至一颗大树顶端，居高临下地看着下方的左朱，他整个身子如蛇一般缠绕在树干上，神态十分的激动与兴奋。
　　大蛇丸对于左朱的天赋已经是高尽量高估了，没想到真正接触下来，他还是低估了对方。
　　方才那一瞬间，就连他都差点中了招，而对方竟然还没使出写轮眼。
　　这是何等惊人的幻术天赋？
　　在他看来，左朱的天赋可能就比其大哥还要强。
　　这让大蛇丸越发的想要得到对方。
　　“通灵之术！”
　　大蛇丸双手迅速结印，只听得砰砰几声，召唤出了几只巨大的斑斓巨蛇。
　　巨蛇嘶嘶嘶地吐着蛇信子，弥漫出一股肉眼可见的毒雾。
　　“佐助，来陪我的小家伙好好玩玩吧，呵呵呵呵......”
　　四只巨蛇朝着左朱的方向急速爬行，所过之处，花草树木尽皆枯萎，其身上显然有剧毒。
　　“这种小丑般的玩意儿，对我是没有用处的。”
　　左朱冷然一笑，几个翻滚朝后方大树跃去，拉开距离，他并不想被这些恶心的爬虫沾染到身上。
　　左朱双手各自捏住几只手里剑，朝着前方袭来的巨蛇扔了过去，在丢出手里剑的那一刹那，他迅速结印，喷吐出炙热的火光将手里剑包裹起来。
　　“火遁·凤仙花爪红！”
　　手里剑被附着上了一层高温高热的火属性查克拉，极大地增强了威力，而且还能在查克拉的牵引之下，小范围地对其方向做出改变，增加命中率。
　　迎面而来的四只巨蛇顿时被四散而飞的火焰手里剑给击中，一個个被钉在地上弯曲嘶吼，身上冒起了一层火焰，很快就被烧得焦黑。
　　大蛇丸召唤出的这几只斑斓巨蛇只是普通品种，对于一些中下忍还算凑合，对上左朱这种实力的人，完全就是送菜。
　　“好，很好，你的忍术天赋也很不错，接下来就试试你的体术吧！”
　　大蛇丸抽出一根苦无，他双脚聚合在一起形成蛇尾，柔若无骨的身子从大树上盘旋而下，速度相当的快，在地面上拉出一条长长的痕迹，瞬息之间就到了左朱的身前。
　　苦无朝着左朱面门狠狠劈下！
　　左朱也反手抽出一根苦无，冲天而上！
　　两只苦无重重地对撞在一起。
　　金铁交击声响起，火花四溅。
　　两人在瞬息之间就碰撞了数十招，速度快得肉眼都几乎看不清了。
　　越打就越让大蛇丸心惊，他没想到这个左朱的实力竟然这么强，对方的体术也不错呀。
　　“大蛇丸不愧是被誉为三忍的存在，若非灵魂方面有弱点，其他方面都没什么短板，其肉体通过改造，力量也相当大啊。”
　　左朱的体术是以精确控制查克拉活性化肉体为基本，其所爆发出的力量，若是不算上八门遁甲的话，单论体术，他绝对在小李之上。
　　所谓的八门遁甲也只是解开自身的限制，将自身的潜能一次性爆发出来而已，这是你死我亡的招式。
　　单论体术的技巧，左朱在这么些年以来，也练的很不错。
　　然而左朱在不开启写轮眼的状态下，体术对决当中，在大蛇丸的身上也占不到什么便宜。
　　“哈哈哈哈，看来我还是低估了你！”
　　大蛇丸的蛇瞳越发的火热，这真是一个完美的肉体呀！
　　“按照伱的实力，写轮眼应该早就开启了才对，怎么？还不使用吗？”
　　大蛇丸的身上冒出一股淡青色的查克拉薄膜，其速度竟然再一次加快。
　　他的脚化为蛇尾，围绕着左朱周围急速爬行，卷起一股飓风，无数细碎的风刃席卷而出，狠狠地绞向风眼之中的左朱！
　　威势之恐怖，哪怕是铁人都得被搅碎！
　　左朱就这么死了吗？
　　当然不会！
　　一道电光炸现，左朱瞬间跳脱了飓风中心处，身体腾空而起，体表蓝色弧光闪烁，双脚狠狠地蹬在上方的大树干上。
　　血色眼眸张开，三颗勾玉转动，身体化为一道蓝色闪电，朝着下方的大蛇丸狠狠劈去！
　　两根苦无再次重重地对撞在一起！
　　电光闪烁，风刃飘飞！
　　周围的大树被电光殛得焦黑，被风刃切割得支离破碎。
　　惊人的气劲四处扩散，方圆十米内的森林树木已经被毁得七零八落。
　　这里的异常变动很快就引起了考官们的注意，因为这种程度的查克拉波动，已经不是一般的下忍能做出来的了，不少考官已经开始朝这边接近。
　　“对对对！就是这双眼睛！真是漂亮呀！”
　　大蛇丸舔舐着长长的舌头，无比兴奋地狂笑道。
　　他已经尽量高估左朱的潜力，没想到接触之下，还是让他低估了，对方已经开启了三勾玉写轮眼，在这种年纪就能做到这种程度，天赋高绝呀。
　　左朱所表现出来的天赋越高，大蛇丸就越兴奋，越是想得到这具潜力无穷的肉体。
　　在最后一次激烈的对撞后，伴随着交击处所爆发出的强烈波动，大蛇丸和左朱拉开了距离。
　　“唉，真是遗憾，我还想继续玩下去呢，但这场游戏已经到了结束的时候，有人会来打扰啊，佐助，在离开之前，我就送你一个礼物吧，相信你会喜欢的。”
　　大蛇丸再一次化为一道淡青色的幻影，掠至左朱的跟前，蛇瞳绽放出恐怖的眸光，滔天的杀气席卷而出，这跟之前的杀气完全不同，这是真正的杀意！
　　左朱的身体就仿佛是被大蛇盯住的小动物一般，直接僵直，无法动弹。
　　大蛇丸张开蛇口，露出獠牙，脖子伸出老长，就在他打算咬在左朱的脖颈上时。
　　一动不动的左朱嘴角露出了一丝冷酷的弧度，在大蛇丸惊讶的目光之下，迅速探出左手，一把掐在大蛇丸细长的脖子上，庞大的查克拉瞬间凝聚在右拳之上，狠狠地朝大蛇丸的脸部轰去，力道无比的恐怖。
　　“纲手的怪力？！你跟她是什么关系？！”
　　大蛇丸脸部遭遇重击，其头部就像棒球一样被打飞，但脖子被左朱死死地抓住，手臂就如铁铸。
　　大蛇丸的脖子就好像是橡皮绳一般被拉得老长，头颅倒飞而出，狠狠地撞断了远处好几颗大树才停止了下来。
　　“现在你还觉得是吃定我了吗？你那种居高临下，仿佛能把我玩弄于鼓掌之中的姿态，真是让人火大呀，现在如何了？”
　　大蛇丸第一次觉得事态超出了掌控，这种程度的巨力，让他想起了老同学。
　　还没等大蛇丸说完，一枚拳头在眼前越来越大，再一次狠狠地印在了他的脸上。
　　“砰砰砰！”
　　“哈哈哈哈，你不是说要给我礼物吗？那怎么好意思，我也得给你一份礼物才行呀，这份拳头套餐，你可满意？”
　　一个身影肆意地大笑着，一手抓着大蛇丸细长的脖子，一手捏成拳印狠狠地捶打。
　　大地都被接连的打击轰出一道触目惊心的深坑。
　　左朱的精神力何其强大，他当然不可能被大蛇丸的杀气所震慑，他是故意的，就是想让对方轻敌，露出破绽。
　　在对方猝不及防之际，狠狠反击。
　　“嘿嘿嘿，真是完美的肉体和天赋......”大蛇丸兴奋的声音响起，仿佛被打的不是他般。
　　“大蛇丸这个家伙，肉体真是柔韧啊，怎么打都打不烂的。”
　　左朱心中暗惊，他的怪力纵然比不上纲手，但也绝对不是一般的血肉之躯能抵抗的。
　　“你的脑袋为何如此硬颈？TMD就怎么都打不碎呀！”
　　但在他击打大蛇丸身体的过程当中，他却感觉好像打在坚韧无比的橡胶上，滑不溜秋的，不太受力，看似打得凶狠，实际上没怎么破防。
　　“看来大蛇丸是真的把肉体方面的能力给点满了，我除非使用万花筒写轮眼的瞳术直接攻击其灵魂，否则从肉体上很难打败对方。”
　　就在左朱想继续击打之际，一只强而有力的手抓住了他的拳头，一双蛇瞳紧盯着他，充斥着火热的渴望。
　　那赫然是大蛇丸的手掌！
　　其手中透露出来的力道绝不在他之下，甚至更强！
　　在地底深坑之下的大蛇丸，其身体慢慢地回缩，其手上的力量之大，竟然反过来压制住了左朱，将其一点一点的推开。
　　左朱眉头微皱，大蛇丸作为三忍果然不是浪得虚名，他若是想完全击败对方，必须要使出万花筒写轮眼独有的瞳术才行。
　　左朱就是十分自信，他的万花筒所觉醒的瞳术绝对是大蛇丸的克星。
　　每一个宇智波族人所觉醒万花筒之后，获得的瞳术都是独一无二的。
　　万花筒本就是精神力量的极端凝聚物，最为极端的执念与情感才能激发出来。
　　万花筒写轮眼的瞳术可以说就是个人执念的具现物。
　　而左朱所领悟的瞳术就是跟灵魂相关，这简直是比鼬更加克制大蛇丸的存在。
　　“蛇影潜手！”
　　大蛇丸抵住左朱的手上骤然冒出大量的蛇群，阴冷冰寒的查克拉弥漫而开。
　　蛇群顺着左朱的右臂席卷而上，狠狠地张开蛇口就要往他身上噬去。
　　“千鸟流！”
　　左朱当然不会允许这种事情发生。
　　他的身上瞬间冒起大量的强劲电流，将这些蛇全部殛杀，他也趁机往后退去，拉开跟大蛇丸的距离。
　　“佐助，你的实力已经完全超出了下忍的极限，真是让人不可思议，你的这些力量究竟是怎么学来的？虽然我还舍不得你，想继续下去，但我现在暂时只能先离开了，我们还会有机会见面的。”
　　大蛇丸的语气之中透露出一种遗憾，他原本想在左朱身上种下咒印，没想到对方的反抗能力竟然这么强，跟他的战斗拖了太长的时间，现在木叶的人马已经赶至。
　　为了不让真正的计划败露，大蛇丸只好先行退去，反正在他看来，左朱是逃不出他的手掌心的，往后还有大把机会。
　　“究竟发生什么事了？”
　　大蛇丸刚离开没几秒钟，御手洗红豆和一帮其他的考官才赶到现场，看到了眼前这一片狼藉的场面，心中暗惊。
　　这一带竟然被破坏成这个样子，可以想象所发生的战斗有多激烈。
　　在场中只有一个黑发少年屹立不动，这个人就是风头正盛的宇智波佐助！
　　“佐助！你没事吧！”
　　这时，鸣人和小樱也赶了过来，他们的身上都有战斗的痕迹。
　　当时被大蛇丸的风遁术给吹飞之后，鸣人和小樱的距离都不算太远，他们遇上了大蛇丸所召唤出的斑斓巨蛇，幸好鸣人的实力不差，花了好大功夫将其杀死。
