　　“该死！”
　　猿飞日斩没有办法，继续使用另外的手法去解开幻术，他狠狠地朝手臂上咬了一口，顿时鲜血淋漓。
　　这种以痛楚扰乱精神波动来解开幻术的手段，还是无济于事。
　　“鼬！我不知道你为何突然这么做，但你要知道，你这样做的后果！”
　　猿飞日斩认定了对他发动袭击的就是鼬，因为除了这人之外，他实在想不到还有谁会拥有这么可怕的幻术力量，而且还将那晚的惨剧给重现了出来。
　　“村子会因你而毁灭的！覆巢之下无完卵，你的弟弟，也将失去木叶的庇护，无法再得到安全的保障！鼬，你不要做傻事啊！”
　　猿飞日斩只能寄希望于言语打动对方。
　　三代面色凝重，他抹了一把手臂上的鲜血，迅速结印。
　　“通灵之术！”
　　然而什么事情都没有发生。
　　“竟然无法用通灵结界感应到猿魔！”
　　三代这下是彻底知道自己是身处特殊的幻术空间了，一些召唤术根本没法使用。
　　“啪啪啪......”
　　寂静而又充满血色的夜晚，除了偶然出现的惨叫声之外，突然想起了一阵掌声，似在嘲笑猿飞日斩的无能。
　　“谁！”
　　猿飞日斩朝声音的来源望去，来人就让他大吃一惊。
　　赫然就是宇智波佐助！
　　“竟然是伱！”三代厉声道，他觉得事态已经超出了掌控。
　　“这不就是我么，三代老头，你很惊讶吗？”
　　佐助嗤笑道，他的笑容是如此的解气，他等今日已经等了很久了。
　　左朱的意识则闪在一边，他将主导权交给佐助，让他先去处理这件事情，他在一旁辅助，这是他对于佐助做出的承诺，若是可以，尽量让佐助去完成这件事情。
　　虽然左朱能随时将控制权给夺回来。
　　三代怎么也没想到，这件事竟然是宇智波佐助搞出来的，他怎么会有这种实力了？
　　三代仔细一想，也并非不可能，因为当初宇智波鼬在十三岁的时候，就觉醒了传说中的万花筒写轮眼，实力暴增，从而拥有屠杀一个顶尖豪族的能力。
　　作为鼬的弟弟，拥有类似的才能，年纪轻轻觉醒万花筒写轮眼，也能解释得通。
　　“佐助，你知道在做什么吗？你这是以下犯上，我可是火影，如果你现在收手，我可以既往不咎，当做是你的恶作剧，别做出难以挽回的傻事啊！”
　　三代动之以情，晓之以理，声色俱厉，暗中也凝聚起查克拉，必要时刻，使出必杀一击。
　　虽然无法使用召唤术，三代认为其他忍术应该还是能用的。
　　“唉，三代老头，我的目的很简单，只是想了解一下当初宇智波灭族之夜的真相而已，我想听你亲口告诉我，你能理解吧？”
　　佐助并没有第一时间出手，他本身对于三代老头并不算讨厌，他就想先通过对方彻底了解一下当日所发生的事情，其他的往后再说。
　　三代听到这里，他算是明白了，原来还是为了这件事，看来必须要说点什么了，无论如何，先让对方放松警惕是对的。
　　“唉，我就不应该阻止团藏斩草除根的手法，宇智波一族的危害实在是太大了，他们不单单情感极易受到刺激，还能让实力突飞猛进，从而走极端，这对村子来说，就是非常不稳定的因素。”
　　三代暗中想道，但这些他不可能说出来。
　　三代想了想，说道：“你还不知道吗？你的族人们，就是被你的哥哥，宇智波鼬所杀，你对他的怨恨，我无法阻止，但你不应该把这股怒火发泄到村子里，这是你们两兄弟之间的事情。”
　　佐助摇了摇头，之前在另一个我，左朱的分析之下，他知道这件事情绝不会有这么简单，再加上回忆起当初和宇智波鼬相处的点点滴滴，明明是那么温柔的人，不可能突然变得那样冷酷无情，这是不符合常理的。
　　佐助不可能原谅鼬，但他在另一个我，左朱意识的影响之下，多少能冷静地思考其中的一些事情。
　　佐助摇了摇头，说道：“三代老头，你还是老实点说实话吧，别把我当做几岁幼儿般那么好糊弄啊，鼬这個人，我跟他朝夕相处，他这个人不可能无缘无故地杀戮族人，当中定有原由，你也说说吧，否则，我的怒火是不会平息的。
　　你也别想着要挣脱这个特殊空间了，不把我打败是不可能离开的，而且这可不是普通的幻术，你的灵魂都被拉入了这里，死了也就是真的死了，形神俱灭的那种。”
　　普通的幻术最多也就是摧毁敌人的精神，让其自我崩溃而死，但对于意志坚定的人，纵然是在幻术空间中折磨几天几夜，都无法磨灭其精神意志。
　　但天磐户瞳术不同于普通的幻术，左朱能将敌人的灵魂拉入特殊的空间之中，除非能在其中将他的灵魂体打败，否则不可能挣脱出来。
　　灵魂死了，身体也会直接死亡，根本救不回来，哪怕是秽土转生也没有办法招魂出来。
　　三代面色凝重，对方似乎不能当做一般的小孩看待，但他还是有一定的信心，因为宇智波一族虽然情感细腻，但其实很单纯，容易哄骗，在他这种老政治家的面前，他自信能将其给忽悠住，就像他哥哥鼬一般。
　　“好，佐助，既然如此，我就告诉你吧，原本这是永远也无法解开的秘密，现在看来不说是不行了。
　　当时你还小，不理解你们宇智波一族和村子里发生的事情。
　　你们宇智波一族密谋造反，当时村子才经历过九尾之乱，元气大伤，而你们宇智波一族就在这种情况下，打算造反，谋夺村子的权利。
　　这样一来，势必会让村子造成难以挽回的伤亡，这个忍界并不和平啊，佐助，若是宇智波一族和村子发生内战，这样村子就会面临灭顶之灾，其他的四大忍村必然不会放过这个机会的。
　　也就是在这种背景之下，你的哥哥，宇智波鼬，为了村子的安危，才选择将一切罪恶都背负在身，发动了那场灭族之夜，但他唯独放过了你，你可知道为什么吗？”
　　“什么？！”佐助大惊，他没有想到事情的真相会这样。
　　在一旁的左朱早就知道这些内幕，但他和佐助两个人的意识是互相独立的，他只是有选择性地将这些年发生的事情与其共享，前世的秘密是没有公开的。
　　“怎么？你不相信吗？佐助，你仔细想想，你的哥哥鼬平日的为人，你就懂了。”
　　三代看到佐助的情绪发生剧烈的变动，他知道话语产生效果了，还得继续下去，然后在其破绽最大的时候下手，若是能用言语将其感化，那是最好不过。
　　“那他为什么不将我也一起杀了？”佐助神色激动地大叫道。
　　“因为他就是深爱着你啊，佐助，鼬他能狠下心杀了所有人，但唯独不杀你，你难道还不明白吗？”
　　佐助听到三代这个说法，情绪地波动越发的剧烈了，连呼不可能，绝对不可能。
　　佐助一回想到当日鼬那冷酷无情的说话，那无比恐怖的杀意，他就觉得对方就是想杀了他，至于他为何会活下来，肯定是有着其他的原因。
　　唯独不会是爱！
　　否则的话，为何如此折磨他了？
　　鼬那所谓的爱就是这样扭曲且丑恶的感情？
　　那佐助TMD就宁愿不要这份畸形的爱啊！
　　简直不知所谓！
　　“左朱，我知道你一向聪明，你告诉我，三代有没有说谎？你告诉我啊！”
　　“佐助，冷静点啊，干大事的人怎能如此失态了？”
　　左朱的声音就仿佛蕴含着让人安定的魔力，佐助狂乱的意识竟然开始平复起来。
　　“很好，你就不能让我失望啊。”
　　佐助狂乱的情绪终于平复下来，左朱才再次开口道：“真正聪明的人，其所说的话不会全部都是假的，最容易迷惑人的话语，往往就是七分真三分假，你懂了吧？”
　　“这么说，三代说的是真的了？鼬他真的是为了村子才这么做？之所以不杀我也是因为对我的爱？”
　　佐助的表情就相当的扭曲，他无法接受这种说法，毕竟他一直以来都是将鼬当做最大的复仇目标来活下去的。
　　“或许吧，佐助，假设三代老头说的是真的，你那不知所谓的大哥，是真的因为爱你才将你留下来，但这些都已经不重要了，无论如何也罢，鼬屠杀了宇智波一族的所有人，包括那些老弱妇孺，这是不争的事实，不管他是出于什么样的目的，至少那些普通的族人总是无辜的，这点你不能否认吧？”
　　佐助点点头，这就说的没错，无论如何，宇智波鼬都是一个该死的混蛋。
　　三代老头看到佐助在那边自言自语，呆愣不动，他感觉机会到了，现在出手就是最佳的时机！
　　这里虽然是特殊的灵魂空间，但三代发现自身所携带的忍具都还在，他抽出了苦无，身体瞬间闪至佐助的身前，朝着其脖子就划了过去。
　　苦无之上还覆盖了一层淡蓝色的查克拉薄膜，这是风之刃！
　　一旦被击中，肉体凡胎绝对无法抵抗得住，必死无疑！
　　“碰！”
　　佐助的体表突然浮现出了一个巨大的巨人骨架，将风之刃给挡了下来。
　　“什么？！”
　　三代心中一惊，他作为忍界知名的忍术大师，见多识广，他当然知道佐助体表浮现的东西意味着什么。
　　这是号称绝对防御的“须佐能乎”！
　　“没想到佐助竟然强大到了这个地步，这下麻烦了。”
　　还没等三代使出别的手段，这个巨大的骷髅猛然探出了手臂将其一把抓在了手里，紧紧地捏住，举到了佐助的身前。
　　“三代老头，你这么着急下手干什么了？我还有其他事情问你呢。”
　　在左朱的示意之下，佐助问出了这件事情最关键的一个点。
　　“既然你口口声声说鼬屠杀族人是为了木叶，那他这么做，究竟是不是你指使的？”
　　佐助的双眼变化成了万花筒写轮眼，使出了须佐能乎初始形态，仅仅是手臂和肋骨，其所起到的防御力量就不是一般人所能抵挡的。
　　骨头手臂上抓着的三代突然变成了一滩烂泥融化。
　　“土分身？”
　　三代在不远处出现，他的表情十分的凝重，对方就绝对不可小觑啊。
　　“影分身之术！”
　　三代的身前出现了四个影分身。
　　“五遁忍法·大连弹之术！”
　　四个影分身和本体迅速结印，分别从其口中吐出水、火、土、雷和风五大属性的查克拉洪流，狠狠地朝着前方那个巨大的骷髅轰去。
　　“轰隆！”
　　五种查克拉激烈对撞，爆炸，恐怖的能量波动席卷四方，这种恐怖的威势，纵然是一座大山，都得被打爆了。
　　三代面色凝重地看着前方烟雾弥漫，各种属性查克拉肆虐的地方，中了他这一招，按照常理而言，是不可能毫发无损的。
　　然而结果却让三代震惊，场中央的那个骷髅竟然长出了筋肉，更是覆盖上了一层铠甲，将他的五遁大连弹完全给挡了下来。
　　远在宇智波族地密室，左朱的双眼流出了大量的血泪。
　　“装逼装过头了，竟然中了这一招，三代老头的实力就不可小觑啊，若是没有这个须佐能乎护身，估计要重伤。”
　　“好家伙，那一瞬间的恐怖波动，就让我直接将须佐能乎开启到了第三阶段啊。”
　　左朱全力供应着瞳力输出，提供给佐助战神。
　　这种消耗就绝对不低啊。
　　......
　　天磐户灵魂空间内......
　　“没有用的，三代老头，我这个须佐能乎是绝对防御，你是打不破的。”
　　佐助认为三代这就是在垂死挣扎而已。
　　在这个特殊的天磐户灵魂空间之内，被拉入这里的灵魂都拥有身前大部分力量，但这里是被隔绝的空间，一些特殊的召唤类忍术就无法施展。
　　这就直接把三代的杀手锏，尸鬼封尽和猿魔通灵术给废了，而这两个忍术偏偏就占据了三代极大的实力比重。
　　双方只能依靠本身的力量战斗，这样一来，三代火影就只有被吊打的份。
