　　在左朱想来，木叶的医疗体系还能进一步提高，那就是让日向一族投入大量的人力。
　　白眼在医疗忍术的领域所能发挥的功效实在是太强大了。
　　事实上，日向一族所修炼的柔拳体系，实在是不知所谓，简直是浪费了白眼这个天赋。
　　比方说雏田，她就不适合当一个忍者，但她的性格和天赋，若是去当一名医疗忍者，那绝对是相当合适的。
　　左朱觉得，单纯拿白眼去玩近战，这并不是一个很好的出路。
　　当然，白眼在战争中能发挥很大的作用，比如说在侦查敌情方面等。
　　但真正的用处还是在医疗领域，比如说这次的小李。
　　小李的身体内部骨骼碎裂，骨头碎片插入了内脏各处，这种手术对于一般的医生而言，相当的困难，根本难以下手。
　　但有了白眼就不一样了，在做手术的时候，就能对患者的内部细节如掌上观纹，处理起来就容易了很多，这是普通的医疗忍者怎么也赶不上的先天优势。
　　雏田的体术天赋一般，但对于查克拉的控制技巧还算可以，从原著里雏田能学会柔步双狮拳这种对于查克拉形态变化有较高要求的忍术就能看出一二。
　　所以雏田相比小樱，其实雏田更加适合做纲手的弟子，无论是其身份，还是天赋都是如此。
　　这第二场比试很快就到了尾声，三代火影公布了下次战斗的最终安排。
　　最终决战定在一個月之后，众人能在这段时间内好好准备，做最后的冲刺。
　　“嘿，可惜啊，三代，你等不到一个月之后的中忍考试召开了，因为我不会给你这个机会，在这段时间内，我会找机会向你出手的......”
　　左朱的嘴角露出了一丝冷酷的弧度。
　　“哼，宇智波佐助......”
　　左朱感受到了一股森然的目光，他转头迎向那对目光，发现是我爱罗。
　　不知道是否有意的安排，左朱的对手就是沙暴我爱罗，两个忍村最出色的天才对决，肯定会吸引无数人的注意。
　　众人很快就散场，在离开之前，卡卡西叫住了左朱。
　　“喂，佐助，好久没有聊聊了，别这么着急离开啊，聊两句吧。”
　　“哦？有什么事吗？”
　　左朱已经闪到了屋顶之上，没想到竟然被卡卡西给叫住了，他停下了身子，迎着屋顶的大风，黑发飘扬，眼神冷漠。
　　“佐助，你最近要多留意下，有个叫大蛇丸的人，可能要对你不利。
　　而且你最近的状态有着不太对劲啊，是发生了什么事吗？”
　　卡卡西觉得左朱自从波之国任务回来之后，整个人就改变得挺大，似乎性格相对而言变得越发的张扬了。
　　难道说左朱最近的变化，跟大蛇丸有关？
　　卡卡西通过红豆了解到左朱在死亡森林之中跟大蛇丸碰过面。
　　大蛇丸这种危险至极的人物，若是给左朱带来一些不好的影响，那是再正常不过了。
　　“没有，是伱想多了，没什么事的话，我先回去了，别来打扰我，我很累，想好好休息一下。”
　　左朱留下这么一句话就直接离去，不再理会卡卡西。
　　卡卡西挠了挠头，叹道：“唉，青春期的孩子真是难相处啊，佐助这段时间的变化，难道也跟其突飞猛进的实力有关？”
　　卡卡西陷入了沉思，按照常理而言，左朱的实力不会增长的这么快，但一想到其所开启的三勾玉写轮眼，又觉得情有可原。
　　毕竟开启了三勾玉写轮眼之后，学东西就会很快，他自己就是个很好的例子，都成了忍界赫赫有名的“拷贝忍者”了。
　　“唉，实力的快速增长，就很容易被暴增的力量扭曲心灵啊，佐助，希望你别做出什么过激的事情才好......”
　　卡卡西有些无奈，这第七班是真的难带啊。
　　左朱回到了宇智波族地。
　　“卡卡西似乎看出了些什么，这也正常，他跟我也算是朝夕相处了，我这段时间的变化，他肯定察觉出异常，但那又如何了？我现在的实力已经不惧任何人，哪怕直接叛出村子，也没人能阻挡我了，但在离去之前，我要先做一件事。”
　　左朱决定亲自去处理掉三代，也要和佐助一起去直面三代，亲自质问其在宇智波灭族之夜所担当的角色。
　　“嘿，但团藏我先不管，要留到最后，团藏这个搅屎棍，就先让他活着会更好啊。”
　　团藏留在木叶，若是没有了三代的压制，对于整个木叶来说，绝对是一场灾难，这个家伙就不知道会搅出什么风波。
　　这种状况是左朱乐于见到的，顺风顺水了的木叶，也是时候经历一些波折了。
　　“等团藏搅得差不多了，我以后再回来收拾这个家伙也未迟啊。”
　　左朱潜心修炼，他之前觉醒了万花筒写轮眼，拥有了与灵魂相关的独有瞳术，经过这么些时间，他终于大致适应了这股力量。
　　“天磐户！”
　　血眸显现，三颗勾玉急速旋转，凝结为一体，万花筒现。
　　两边下眼睑各自浮现出一道血泪印记，直淌而下，莫名的气息弥漫而开，妖异而美丽。
　　“不愧是整个忍界最为顶级的血脉，觉醒了万花筒写轮眼，纵然是在常态下，整个人都脱胎换骨，以前困扰我的负面意志全部转化为特殊的庞大查克拉。”
　　左朱领悟的独有瞳术“天磐户”，左眼拥有吸收与攻击灵魂的力量，右眼能将自身的灵魂意识以瞳力的状态显示出来，就比如“佐助战神”。
　　“来吧！佐助战神！”
　　右眼涌出一道真正的血泪，汩汩而流，将原本红色的印记给覆盖。
　　左朱身前出现了一道身影。
　　由虚转实。
　　“打算动手了？”
　　佐助的嘴角露出了一丝冷酷的弧度，他等这一天已经很久了。
　　“没错，就在今晚，我们就用灵魂体的状态出击，神不知鬼不觉，这可是最佳的暗杀手段呀。”
　　左朱召唤出的灵魂体，可比所谓的S级别禁术“灵化之术”强得多。
　　因为这种能力可不止这么简单，召唤出来的佐助战神也能拥有其自身的万花筒瞳术，也就是天照和加具土命。
　　也就是说，左朱相当于掌握了两种类型的万花筒瞳术，这产生的威力可不是一加一等于二这么简单啊。
　　但相对而言，对他身体的负担也会更大一些。
　　左朱现在对这一招掌握的越发的纯熟，可不像之前追踪宁次那样，还无法精确定位敌人的灵魂波动。
　　现在他就能拥有千里锁魂的能力，纵然敌人身处千里之外，他也能通过其灵魂的波动精确地确定其位置所在，绝对无法逃脱追杀。
　　当然，天磐户的奥妙不止于此，真正的威力，这一次就先拿猿飞日斩开刀。
　　......
　　夜黑风高，今晚又是一个杀人放火的好日子。
　　左朱盘坐在宇智波族地的密室里，他的身前出现了一道透明的波动，这就是佐助战神，他的意识也附着在其中，一起去参与这次的暗杀。
　　“万花筒写轮眼的消耗确实不小啊，我的眼睛都痛的流血了。”
　　透明的灵魂波动直冲上天，屋顶这些东西完全无法阻挡其去路，下一刻，这个灵魂波动就漂浮在了九天之上。
　　“佐助，你感觉如何了？”
　　“前所未有的好过，这么多年了，我算是第一次以自身的意识俯视整片大地。”
　　佐助的声音有些激动，今晚他就要先去收点利息。
　　左朱的这一招可跟灵化之术不同，使用了这招之后，他的本体并不会陷入无法动弹的状态，他拥有灵魂切割的能力，只需要分出一部分灵魂在本体即可。
　　能心分二用，随着实力的增长，心分数十用也是等闲，他现在只是把一部分意识附着在了佐助战神之上，对于本体也能随时掌控。
　　“很好，那我们就去吧！”
　　左朱感应到了猿飞日斩的所在，九天之上的这道透明的灵魂波动朝着那个方向瞬间掠去。
　　......
　　此时已是深夜，猿飞日斩处理了今日的政务，他的身体也熬不住了，必须要去休息了。
　　“唉，我真的是老了，若是再年轻十年，我的精力也能支撑我通宵好几夜啊，现在不行了。”
　　猿飞日斩摇了摇头，他还在火影办公室里，打算起身离开了。
　　最近木叶举办中忍选拔考试，要招待各国人马，其中潜藏了无数心怀鬼胎之人，各种间谍更是数不胜数，形势异常复杂。
　　再加上大蛇丸的潜入，更是让局面变得越发的难以掌控。
　　更别说这次中忍考试的举办国之一的砂隐村，也是暗藏野心，蠢蠢欲动，这些都耗费了他大量的精力去应付，一个弄不好，那就是灭村大祸。
　　但这种中忍选拔考试又不能不举办，否则的话，就会被人看出虚实，各种试探也会接踵而来，若是被其他忍村发现了木叶的虚弱，那他们就会像豺狼一样扑噬过来。
　　这就是忍界的生存法则，弱肉强食，适者生存。
　　特别是木叶，坐拥整片大地上最肥沃的土地，更是遭人窥视，半点松懈不得啊。
　　这种考试最大的目的也就是一场小型的战争，让各国的新生代的年轻忍者们互相竞争，从而体现各国的实力，让其他国家见识到其力量，从而规避一些战争的风险。
　　就在猿飞日斩打算起身之际，他感觉到了一股危险降临，这是他这么多年在尸山血海里搏杀出来，对于生死危机的感应，虽然虚无缥缈，可他就是相信自己的感觉，因为这种危机感曾一度让他躲过了无数生死险境，这也是他能活到这么大岁数的原因之一。
　　但是已经迟了！
　　一道透明的灵魂波动从屋顶直插而下，狠狠地刺入了猿飞日斩的脑门上，特殊的波动弥漫而开。
　　猿飞日斩顿时如喝醉了酒一般，软趴趴地倒在了办公桌上，从外表上看去，他就好像是太累了，趴着打盹一般。
　　“天磐户！”
　　当佐助战神侵入了猿飞日斩脑子里的时候，一个特殊的空间出现，将猿飞日斩的灵魂拖入了其中，那个空间瞬间隐去，神不知鬼不觉，在场没有任何人发现不妥。
　　“这里是？！”
　　猿飞日斩十分惊骇，他之前明明还在木叶的火影办公室，而现在竟然出现在了宇智波族地里。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　猿飞日斩对于宇智波族地当然不陌生，这里除了宇智波佐助之外，就没有其他人。
　　但为何会有惨叫声了？
　　还有这股浓烈的血腥味，这是死了多少人才能拥有的气味啊！
　　猿飞日斩朝着前方的惨叫声走去，他看到了一个熟悉的身影。
　　“宇智波鼬！”
　　映入猿飞日斩眼前的赫然是那个木叶S级叛忍，此时鼬正在无情地将一个拼命求饶的妇人一刀割喉。
　　这个妇人临死之前，还在死命护着身后的七八岁的小女儿。
　　“求......”
　　“求求你，别杀我女儿......”
　　鼬面无表情，一把将那个小女孩拖了出来，依旧是一刀割喉。
　　小女孩绝望地捂着喉咙，另一只手努力地朝着母亲的方向伸起，最终重重地掉落了地面。
　　看到这一幕，身经百战的猿飞日斩总算是明白过来了，他这是中了幻术！
　　因为眼前这一幕就是发生在好几年前的宇智波灭族之夜的情景，现在情景再现，很明显就是掉入了敌人的幻术空间之中。
　　猿飞日斩双手结印，大喝道：“幻术·解！”
　　他鼓动自身的查克拉，但却无济于事，根本解不开这个幻术空间。
　　“好高明的幻术，难道这人是鼬？”
　　猿飞日斩面色凝重，眼前这一幕就说明了对他发动袭击的人绝对是宇智波一族的人，哪怕不是，两者之间也有着极大的关联。
　　否则如何会出现宇智波一族的灭族情景了？
　　能使出如此程度的幻术，放眼整个忍界，那也是凤毛麟角般的存在。
　　所以这人就不难猜出是谁了。
　　“宇智波鼬！”
　　猿飞日斩朝着还在继续杀戮的鼬喊叫倒。
　　但对方就好像和他不处在同一片时空一般，依旧恍若无人地继续杀戮。
