　　在这个空间之内，佐助可以说是无敌的，因为另一个意识，也能随时出手，也就是说，拥有两种万花筒瞳力的存在一起出手的话，根本没有几个人能抵挡得住。
　　三代权衡了一下形势，他知道硬拼是很难取得理想的战果了，现在最佳的策略还是用言语去安抚对方，只要离开了这個诡异的空间，一切就有回转的余地。
　　“不，佐助，你的大哥屠杀了宇智波所有族人，这件事并不是我指使的，等我知道的时候，大错已经铸成。”
　　三代说这话的时候就十分的悲痛，似乎他也在为死去的宇智波族人而伤悲。
　　“......”
　　佐助能感应到对方的灵魂波动状态，并没有说谎，至少这句话本身没有毛病。
　　“不愧是老狐狸，说话就是滴水不漏，真真假假，你又怎能分得清呢？还是让我来跟他对峙吧。”左朱的声音响起。
　　佐助点点头，他知道自己根本玩不过这个看似大公无私的三代，只能交由另一个意识来面对。
　　佐助闭上了眼睛，他的身体忽然虚幻了一下，再一次睁开眼的时候，意识已经变成了左朱在主导，而且万花筒写轮眼的模样也发生了改变。
　　“这么说，这件事从头到尾都是宇智波鼬一人所为？”左朱开口说话了。
　　三代心中一凛，对方似乎突然变了个人一般，其情绪竟然在刹那间平复，言语之间就充斥着冷静与淡然。
　　这究竟是怎么回事了？
　　明明前一刻还是激动万分的啊。
　　情绪的转变也太快了吧？
　　三代有些摸不着头脑了。
　　三代在开口说话之前，左朱再次说道：“三代老头，我建议你想好再说，在这个空间里，你所说的每一句话，我都能判断真伪，究竟是否在说谎，说错了话，可是会死人的。”
　　天磐户空间能感知灵魂的波动，若是说谎的话，轻而易举就能识别出来。
　　三代深深地吸了一口气，缓缓地吐出，他知道对方可能并不是在吓唬他，这个特殊的灵魂空间可能就拥有这种能力，他只能说道：“这我并不清楚，鼬这个孩子，我从小看着他长大。
　　他是个拥有十分细腻情感的孩子，他对村子的爱就超脱了血脉的束缚，小小的年纪就拥有了火影的思维，会站在村子的大局方面考虑问题，所以他最终会做出那种事情，并非事出无因。”
　　“灵魂之剑！”
　　左朱身前突然浮现出了一把半透明的长剑，整个人气质变得无比凌厉，迫人魂魄，眸子内血光暴现。
　　灵魂之剑迅速划破虚空，狠狠地朝着三代的手臂斩下，速度之快，就让对方根本无法反应过来。
　　“啊！我的手！”
　　三代的手臂直接被砍断，剧痛难忍，他捂着手臂惨叫。
　　被灵魂之剑所造成的伤害，哪怕其灵魂体回到了身体，也影响身体相应的机能，就像是原著里大蛇丸被尸鬼封尽封住了双手一般。
　　“唉，到了现在这个时候，你还在侮辱我的智慧，我不是跟你说了吗，在这个空间里，我能判断伱话语的真伪，你为何还要做这么愚蠢的行为了？”
　　三代的手臂被斩下跌落地面，不一会儿就开始融化，渐渐地消失于无形。
　　之前被三代偷袭，让左朱的瞳力消耗巨大，现在轮到他礼尚往来，给对面一记灵魂斩击，果然效果如神。
　　先废三代一臂，这样一来对方也就很难释放忍术了，接下来就能慢慢玩死对方。
　　“好好好，原来在这个空间之中，我所杀的灵魂体能够被我吸收掉，我感觉到灵魂都强大了一些。”
　　左朱心中暗喜，远在宇智波族地的本体都感到了一阵难以言喻的舒爽，在吸收了猿飞日斩的断臂之后，他使用万花筒的负担都在刹那间减轻了很多。
　　“难道我杀人噬魂就能变强？”
　　左朱心中陷入了沉思。
　　“不对，若是普通人的灵魂，应该是得不偿失的，以普通人灵魂体的强度，根本无法弥补我开启万花筒写轮眼的消耗，只有杀戮强者，才能收支平衡，这些往后都要试验一下，才能得知具体的数据。”
　　最重要的是，吸收灵魂体能让左朱的万花筒消耗降低，他现在使用佐助战神，相当于是两份瞳力的消耗，由于不是永恒写轮眼，对身体的负担极大。
　　画面回到天磐户灵魂空间......
　　三代捂着断臂气喘吁吁，他知道这一次是彻底栽了，对方显然没有放过他的打算。
　　而且在这个特殊的空间内部，他发现很多手段根本使不出来，比方说通灵之术，这对他的实力影响巨大。
　　更别说现在直接断臂，虽然他作为忍雄，也能做到单手结印，但现在已经无济于事了。
　　三代终究是已经老了，他的灵魂体根本不像壮年那般旺盛了，至少刚才那个诡异的攻击，他就无法及时做出闪避，这场战斗，他已经输了。
　　现在最重要的就是在死之前，一定要安抚好这个佐助，否则的话，对木叶的伤害实在是太大了。
　　既然打不过，那就只能动之以情，晓之以理了。
　　“佐助，我虽然不知道你究竟为何会变成这样，但你先听我说，我并没有骗你，也希望你别跟你大哥一样，做出什么无法挽回的傻事。”
　　三代看到左朱没什么反应，他只能继续说下去。
　　“你大哥之所以会做出那种事情，我事先确实不知情，但我本身对于这件事也有着无法推卸的责任，这点我承认。
　　我作为木叶的领袖，想不出什么好的办法来解决这件事情，现在我就跟你原原本本的说一下当时的事情，希望你听完之后，能冷静下来。
　　村子里经过九尾之乱后，所有人都看到了九尾瞳孔里的写轮眼，那就是被宇智波一族的人所召唤出来的，具体是谁，到现在也没调查出来。
　　所以村子里的人一直都对你们宇智波一族有怨气，我迫于压力，必须要对此做出表示，通过村子高层的商讨，最终决定让你们宇智波一族迁入村子的边缘地带，这样也能跟村子里的其他人减少冲突，这对双方都是好事。”
　　左朱点了点头，示意其继续说下去，他知道九尾之乱确实是由宇智波一族的人搞出来的，这点村民们也没怨恨错，唯一尴尬的就是，这件事不是木叶的宇智波做的，而是带土这个混账东西。
　　但这件事情三代等人根本不知道，按照正常的逻辑和智慧来判断，确实要怀疑木叶的宇智波一族，他们纯属躺枪。
　　三代看到左朱的神态依旧没什么变化，他只能组织语言继续说下去：“但是没有想到，这么做的后果就是激起了宇智波一族的怨气，他们觉得我们这么做就是在打压宇智波一族，这件事越演越烈，根本没法平息下去。
　　最终，你们宇智波一族的人打算做出最极端的行为，那就是夺权，这样做的后果就会严重地危害到村子的安全，当时的国内外形势相当复杂，村子实在是承受不起这种内乱了。
　　在这种情况之下，你们宇智波一族出现了两个力挽狂澜的人物，那就是止水和鼬，他们都有着宽广的胸怀，思考问题的方式不会局限于族内。
　　也正是他们在你们族内作为内应，我们村子的高层才能实时的掌握宇智波一族叛乱的准确情报。
　　但这件事情根本没有调和的余地，宇智波一族的人怨气越来越大，而村子里的人对于他们也是越来越猜忌，形势一触即发，随时都会爆炸。
　　在这种情况之下，止水由于不明原因死了，他是宇智波一族内的风云人物，这更是让局面越发的复杂。
　　就在这种情况之下，你的哥哥，宇智波鼬，为了防止惨剧的发生，他先一步动了手。
　　这就是事实的真相了。
　　你的哥哥，是个活在黑暗之中的英雄，他能杀死任何人，唯独放不下你，谁都可以恨他，就你不可以啊，佐助，你明白吗？”
　　“我明白你个肺，一个连同族的小儿妇孺都能下得去手的人，还能称之为英雄？放你妈的狗屁！什么混账玩意儿，简直不知所谓！”左朱冷笑道。
　　这个三代老头也是够义气的，到了现在，都没把团藏给说出来。
　　“唉，这点确实是鼬做的过分了，我也不知道他会做出这么绝的操作，说实话，这点我也有很大的责任，因为我一直想不出什么解决的办法，最终鼬只能按照自己的手法去解决这件事情。”
　　三代悲痛道。
　　“行了行了，三代老头，你也别在这里悲情了，你就告诉我，在这场灭族之夜当中，木叶就没有其他人参与其中？这一切都是鼬自己一个人的决定？我劝你好好想想再说，这决定了木叶接下来的命运，你现在应该知道我有摧毁木叶的能力。”
　　三代看左朱不为所动，反而问出这个最为关键的问题，他知道现在已经无法隐瞒了，但他还是开不了口说出村子里的其他高层，他只能选择一个办法。
　　“佐助，这一切都是我的错，你就把所有的怨与恨都发泄到我的身上吧，我只希望你别危害村子，这是我唯一的请求。”
　　三代面色坦然，一副视死如归的样子。
　　左朱就知道这个三代不是在说笑，他是真的做好了死的准备。
　　好家伙，跟我玩这一套是吧？
　　左朱当然不会让三代死得这么容易，若是三代就这样死去，反而是成全了对方。
　　“三代老头，你就不应该说出这种话来侮辱我的智慧，鼬那种没脑子的家伙，单靠他自己，是想不出直接将族人毁灭的事情的，他一定是受到了某些人的影响才会这么做。
　　我也不管这个人是谁，总归是木叶的高层，而这就意味着你不可能对此一无所知。
　　三代，你口口声声说没有解决的办法，一副十分抱歉的模样，但最终发生的事情却完美地解决了你的困扰。
　　我不管中间的波折是什么，反正我论迹不论心。
　　整个宇智波一族的人都没了，这不就是最好的解决办法么？
　　也就是说，这场灭族之祸最大的受益方就是你！
　　或许在你伟光正的背后，还存在着一个黑暗面，专门处理木叶的污秽，将一切罪恶都背负在身的存在，从而维持你那虚伪的光明一面，亦或者那人就是你自己，总归是有这么一个角色。”
　　三代十分震惊，他没想到对方竟然猜中了，他苦笑道：“佐助，你真的很聪明，你就跟其他的宇智波一族的人不一样，你的思维竟然敏锐到这种地步，这种思维，就拥有着成为火影的器量啊。”
　　三代就说的没错，鼬这种人虽然也有着火影的思维，但为人过于单纯，看不清黑与白的分界线，行事极端，这种人只适合做打手。
　　没想到鼬的弟弟，竟然这么聪明，能从蛛丝马迹之中推断出幕后的一些真相，实在是后生可畏呀。
　　“唉，看来我必须要将一切的罪恶都揽在身上才行了，团藏啊，团藏，你是深埋在地下的根，代表了暗的一面。
　　而我是枝繁叶茂的大树，代表着光明的一边，我们两人共同守护着木叶的信仰，火之意志。
　　现在我这个光明即将逝去，木叶接下来或许就要靠你接下去了，希望我的死就有这个价值。”三代心中暗暗想道。
　　虽然三代并不认为团藏拥有成为火影的能力，但现在木叶就是需要高手镇压的时候，能少死一个高端战力对木叶都是有利的，既然三代要死了，他就想把一切罪恶都扛下来，这样死得才有价值。
　　“佐助，你不用猜了，全部都是我的错，你就杀了我吧，希望我的死，能平息你的怒火，不要牵连到村子的其他人，来吧，你就下手吧。”
　　三代说完，闭上眼睛，一副引颈就戮的模样。
　　三代目前只能这么做，赌一赌对方的心够软，杀了他之后就能平息，因为他哪怕想跟对方同归于尽都做不到了，尸鬼封尽根本使不出来，他之前已经试过了。
　　除了这个尸鬼封尽之外，其他的招式都没办法对付左朱，所以他只能以生命为赌注，去保护村子。
