　　左朱之所以要跟宁次说这些，就是怕宁次这个家伙看不清其中的东西，若是被日向日足拿出那不知所谓的信，也就是宁次的父亲临死前写的遗言，里面记载了他父亲所谓的死亡真相。
　　宁次的父亲自述不是被逼迫的，是主动选择去死的，为了所谓的兄弟之情谊，然后自欺欺人地认为这是把握住了自己的生死，是在向命运做出挑战。
　　简直不知所谓到极点，既然如此，为何日向日足不为了所谓的兄弟之情去死呢？
　　这不就是对于无可奈何的命运的妥协吗？
　　而且还要自我PUA，奴性入脑。
　　原著里日差的死若是真的让日足如此内疚，为何不解开宁次的咒印作为补偿？
　　原著里最后还假惺惺地在宁次面前装无辜，简直虚伪到了极点。
　　最终宁次这个替死鬼的儿子还是一个替死鬼，他自己一早就看穿的命运，是一点都没错。
　　“你就说得对，佐助，虽然我不知道你究竟有什么目的，但若是你要离开这個地方，就带我一起走吧，希望你能信守承诺，有办法解开我的咒印。”
　　宁次深深地吸了一口气吐出，他仿佛将心中的所有悲愤都吐了出来。
　　“那是当然！”
　　左朱拍了拍宁次的肩膀，他就有这个信心。
　　因为哪怕大蛇丸那边没有这方面的资料，当他开发出磁场转动的时候，也可以用蛮力将笼中鸟破解，然后再用细胞重组将其身体复原。
　　而这些，都需要宁次的帮助。
　　左朱之所以处心积虑地要招揽宁次，最看重的就是白眼对于肉体那微观的洞察力，就像是显微镜一般。
　　这种能力，在做人体实验的时候，相当的有用，应该能大幅度地提升他对于磁场力量的开发。
　　这才是左朱真正的目的！
　　在左朱看来，日向一族的白眼天赋，就不应该去做所谓的近身战士，最大的出路就是成为医疗忍者。
　　日向一族的人格局还是低了点，若是能融入木叶的医疗部之中，凭借白眼的优势，绝对能形成垄断的地位。
　　这样一来，日向一族在木叶的地位绝对无可撼动。
　　白眼跟写轮眼可不一样，每一个日向族人都能开启白眼，而写轮眼的开启则需要天赋。
　　虽然说要成为医疗忍者需要优秀的查克拉控制天赋，但日向一族的人，天生就拥有良好的查克拉控制能力。
　　毕竟日向柔拳就是利用对查克拉的精细化控制，将其打入敌人的身体内部的绝招。
　　在同等条件之下，拥有白眼的医疗忍者，其依靠白眼的超级洞察力，都远远超越一般的医疗忍者，相当于自带显微镜，这是无与伦比的优势。
　　相比之下，写轮眼则更加适合战斗，白眼若是不升级为转生眼，确实是辅助属性多一点。
　　“你有什么计划吗？要脱离木叶可绝对不容易啊。”宁次问出了关键的问题。
　　木叶的暗部以及根部，都是相当难缠的存在，要想在这些人的眼皮子底下叛逃木叶，难度极高。
　　最重要的是，现在木叶，各大上忍都在，这是木叶的精锐力量，一旦这些上忍出动，后果就严重了。
　　“放心吧，宁次，这场中忍选拔考试的期间，就会有好机会出现，木叶即将迎来大变啊。”
　　宁次看着有些高深莫测的左朱，他觉得对方似乎知道很多的秘密。
　　“宁次，为了自由，你能斩断木叶的羁绊吗？”
　　左朱直视着对方的眼睛，他不希望宁次是个优柔寡断的人。
　　宁次摸了摸眉心处的咒印，想起了小时候跟雏田对练的一幕，他当时将对方完全打败，下手过重，然后被日向日足使用笼中鸟惩罚的痛楚，一直深深地烙印在他的记忆深处，根本忘记不掉啊。
　　“若能挣脱这个牢笼，我愿意付出一切！”
　　宁次的眼神变得坚定，他不想一辈子被禁锢在鸟笼之中，对于这个左朱，不知为何，他就是愿意去相信对方，想要赌一把。
　　以生命为代价去赌未来的自由！
　　“好，很好，宁次，伱就没让我失望啊，接下来我们之间就当做无事发生吧，时机到了，我会通知你的。”
　　左朱拍了拍宁次的肩膀，继续道：“这个中忍选拔考试，你可以继续玩下去。”
　　左朱说完，就转身离去，他这个人做事雷厉风行，说干就干，说走就走。
　　宁次看着对方远去的背影，陷入了沉思。
　　伴随着晨曦划破夜空，凌晨终于到了。
　　崭新的一天开始！
　　......
　　“喂，你们的同伴佐助呢？赶紧叫他出来，我们想和他较量较量！”
　　鸣人和小樱躲藏的隐蔽地点竟然被人发现了。
　　来者是三名音忍村的忍者。
　　看对方充满敌意的架势就知道，来者不善啊。
　　“你们究竟是什么人？找佐助做什么？”
　　鸣人挡在小樱的前面，将其护在身后。
　　“有什么事情就冲我来吧！”
　　鸣人早就雀雀欲试了，一路上遇到的人都是在找左朱，就让他不忿，现在正好拿这几个人试试手，让对方知道，他也不差啊。
　　“既然你们不肯透露出佐助的消息，我们就只能先将你们给拿下了。”
　　小樱好像突然想到了什么，之前他们被人袭击过，难道这些人跟之前袭击他们的人是一伙的？
　　“多重影分身之术！”
　　对面这三人一看就不好惹，鸣人上来就使出了压箱底的本领，召唤出了上百个影分身。
　　“数量不少嘛，但对我们是没有用的。”
　　“斩空波！”
　　空气被压缩形成炮弹，猛然轰向了鸣人的影分身。
　　“砰砰砰！”
　　影分身一个个爆炸，根本就近不了身。
　　“为什么你们要敬酒不吃吃罚酒呢，乖乖地告诉我们佐助在哪，不就行了？我们并不想做无谓的战斗。”
　　“哼！你休想！”小樱也加入了战斗，丢出了几只手里剑。
　　但全部被对方的强大风压给挡了回来。
　　音忍村的这几人攻击模式过于诡异，能使用超声波和风压，鸣人和小樱根本不是对方的敌手，很快就败下阵来。
　　音忍三人组为首的托斯双手各自抓着鸣人和小樱，残忍地笑道：“你们若是早点配合，也不至于吃这种苦头。”
　　“砰砰！”
　　就在这时，托斯手上提着的鸣人和小樱竟然直接爆炸而开。
　　“竟然是影分身？”
　　音忍三人组愕然，没想到这两人竟然这么滑溜，早早地就躲藏了起来，使用影分身和变身术惑敌。
　　在不远处的密林里，鸣人压低声音对小樱说道：“这几人实力很强啊，他们来找佐助肯定没什么好事。”
　　“我怀疑跟之前袭击我们的人有关，他们的目标应该都是佐助。”小樱心中担忧着左朱，也不知道其去了哪里，做了什么。
　　“你们找我做什么了？”
　　就在这时，音忍三人组的头顶上传来一道清冷的声音。
　　三人抬头看去，那赫然是他们要寻找的目标。
　　左朱坐在大树干上，冷漠地看着下方的三人。
　　“宇智波佐助，你终于出来了，我们可是找了你好久。”
　　托斯嘶哑的嗓音响起，抬头盯着这个大蛇丸大人所颁布的目标，对方那副完全不把他们放在眼里的姿态，就让他无名火起。
　　“把你们手上的地之卷轴放下，然后离开，我可以给你们一个活命的机会。”
　　左朱的语气就仿佛把他们当做一个可随意踩死的蚂蚁一般。
　　“你说什么？！”
　　音忍三人组怒了，他们的任务就是来测试左朱的实力，这种被当做耗材的做法本就让他们不忿，现在更是气炸了肺。
　　“滚！”
　　左朱也懒得跟这帮人墨迹下去了，无形且庞大的精神力量弥漫而开，他施展了奈落见之术，这是之前大蛇丸所使用过的绝招。
　　在写轮眼面前所用过的招式，只要符合条件，都能被他复制下来，特别是这种精神幻术，看一眼就会了。
　　恐怖的精神波动狠狠地刺入了音忍三人组大脑内部，他们纷纷爆头惨叫，那一瞬间，他们的身体就仿佛被有若实质的目光给切割得粉碎。
　　他们手中的地之卷轴也跌落地面。
　　三人趴在地上大口地喘着气，刚才那一幕实在是太恐怖了。
　　他们就仿佛在鬼门关上走了一遭。
　　“真是可怕啊，没想到一个眼神就让我们承受不住，还测试个什么？”托斯苦笑道。
　　托斯是个聪明人，他将掉落地面的地之卷轴捡起，恭恭敬敬地拿到前方，放在左朱的前方，低着头道：“很抱歉，我们有眼不识泰山，这是我们的地之卷轴，我将它送给您，能否给我们一条生路，让我们离开？”
　　“滚！”
　　左朱的嘴里再一次吐出冰冷的一个字，不再多言，这种层次的货色，他已经没有兴趣动手。
　　之前已经试过了，就像是踩死蚂蚁差不多，完全无法让他的心灵产生波动。
　　音忍三人组如获大赦，迅速离开了这个地方。
　　“没想到佐助的实力达到了这种境界，那三个废物根本无法测出他的实力了。”
　　暗中一个目光注视着这边，这人正是最强间谍，药师兜。
　　“大蛇丸大人也亲自检验过佐助的实力，但竟然没有在其身上布下咒印，其所表现出来的实力，已经是相当标准的上忍层次了。”
　　兜推了推眼镜，在暗中思索着，打算找个合适的时机，亲自去跟其接触一下。
　　......
　　“佐助！你终于回来了！”
　　小樱和鸣人一路小跑过来，看到左朱竟然没有花费什么手脚就将那三人给打跑。
　　这下就连鸣人都失去了跟左朱争雄的心思，只希望日后能追上对方的脚步就不错了。
　　当差距大到一定的地步时，是真的会让人绝望的。
　　左朱从树上跳了下来，将地之卷轴拿起，笑道：“我们这下就算是将两个卷轴都收齐了。”
　　三人直接朝着中心的塔那边赶去，这次一路上十分顺利。
　　就在即将接近中心塔的时候，他们遇到了一个人。
　　就是之前那个给他们讲解各个人物资料的老学长，眼镜男，药师兜。
　　“怎么？你想拦住我们的去路，向我们挑战么？”左朱故意这么说道。
　　“不不不，别误会，我已经收集好了天地之卷轴，也是在赶往中心塔的路上，刚好遇到了你们而已，实际上越接近中心的塔，就越容易遇到他人，毕竟大家都往这个方向赶嘛。”
　　兜连忙摆摆手，表示自己并没有敌意。
　　不得不说，药师兜很擅长伪装，表面上就好像是一个热心肠的大哥哥一般，就把小樱和鸣人这种天真的家伙哄得团团转。
　　三言两语之间，鸣人他们就被兜套出了不少情报，他们也已经收集到了天地卷轴。
　　“那正好啊，我们也是顺路，一起去吧？我参加过好几次中忍考试，也可以跟你们聊聊经验。”
　　兜相当的自来熟，很快就跟鸣人他们打成一片。
　　左朱并没有戳穿兜的真正目的，他也想跟这人接触一下。
　　四人就这么边走边说，逐渐朝着中心目的地而去。
　　“兜，你这么快也收集到了天地卷轴，看来你的实力就不弱呀，有没有兴趣玩两手？”
　　兜听到左朱这么说话，连忙解释道：“我这种万年吊车尾，哪里是你这种天才的对手啊，我之所以这么快就集齐卷轴，纯属运气好，捡了个漏。”
　　“别废话了，兜，接招吧！”左朱二话不说就动了手。
　　四人在大树之间起伏奔腾之际，左朱在半空中狠狠一脚揣向了兜，那力道之大，就连空气都被踢出了剧烈的呼啸声。
　　“佐助！你在干什么？！”鸣人也被左朱这突如其来的举动给吓了一跳。
　　此时兜和左朱都是在半空中，相当难以闪避，这力道巨大的一脚还未踢到兜的身上，脚上带起了风压就将其挤压得难以呼吸。
　　“这家伙，行事风格完全不可捉摸，前一刻还在若无其事的聊天，后一秒就直接动手，简直不可理喻！”
　　在这千钧一发之际，兜必须要做出反应，要是被这一脚踢中，他不死也残。
　　毕竟兜现在的身体可没有像大蛇丸那样经过改造，还处于正常人类的范畴。
