　　“大蛇丸的算盘打得真是好啊，在木叶这种地方留下一个自己的备份，放眼整个忍界，也没几个地方比这里更安全了。”
　　左朱相信大蛇丸肯定不止这一個备份，估计在世界各地都留下不少类似的东西。
　　红豆带领着众人来到了下一场考试的场地，那是被一大片铁窗围起来的禁地。
　　门口用血红色的四个大字写着禁止入内，这是一座原始森林，里面时不时还传出让人毛骨悚然的野兽吼叫声和一些难以言说的爬虫蠕动的诡异声响。
　　这座森林就透露着可怕的杀机，让人不寒而栗。
　　“欢迎大家来到死亡森林......”
　　红豆用意味深长的表情看着各位考生，仿佛他们即将踏入龙潭虎穴。
　　左朱除了在关注兜之外，也一直在观察着大蛇丸，也就是音忍村的那几个家伙，大蛇丸可能就混迹在其中。
　　“想不到这次的考生人数竟然还剩下这么多，伊比喜这个家伙怎么搞的？”
　　红豆皱了皱眉头，按照往年的情况来看，来到这第二场考试的人数基本上只有现在的三分之一。
　　她正想找个人立威，没想到鸣人这个家伙就刚好跳出来做仗马之鸣，撞在了枪口之上，其叫嚣着不怕这个所谓的死亡森林，摆出一副放马过来的姿态。
　　这就让红豆顺势出手，这也是个老阴比角色，表面上还在微笑，但暗中扣住了一枚苦无朝鸣人扔了过去。
　　鸣人这个二愣子完全没有反应过来，幸好对方没有杀意，仅仅是做个警告，那枚苦无只是擦破了鸣人脸上的皮。
　　红豆下一刻就出现在了鸣人的身后，仿佛嗜血的野兽般舔舐着鸣人脸上流出来的血液，还做出一副十分享受的姿态，仿佛这血液就是无比的美味呀。
　　这让鸣人浑身发抖，这个疯婆娘可不好惹啊。
　　“大蛇丸竟然动了？”
　　左朱一直在留意着音忍村的那几个人，他一开始以为大蛇丸就在这几人之中。
　　那枚苦无刚好擦着鸣人的脸飞到了一个阴冷男子的身旁，划破了其一根发丝。
　　让其瞬间动怒，嘴巴一张，其舌头竟然诡异地伸出老长，卷起抄起那个苦无就朝红豆冲了过去。
　　鸣人身后两个人都伸出了舌头，看着就让人恶心。
　　“大蛇丸这个人真是有够恶心的，把舌头搞得这么长。”
　　毫无疑问，这个大舌怪就是大蛇丸伪装的人了。
　　“竟然不是音忍村的，大蛇丸伪装成了草隐村的人？”
　　红豆和大蛇丸之间形势紧张，仿佛下一刻就会直接交战起来。
　　但大蛇丸最终还是忍住了嗜血的冲动，仅仅是将苦无还给了人家而已。
　　一场风波就这样消散于无形。
　　大蛇丸本身作为音忍村的老大，没想到竟然不动用这层身份参与第二场考试。
　　左朱也懒得去管这些，他只知道等会在这座死亡森林当中，肯定会遇上这个家伙。
　　“不过红豆这个家伙，性格真的跟鸣人一样大条啊，其浑身上下散发出来的那种阴冷的毒蛇气质，难道感受不出来吗？
　　记得红豆这个家伙小时候跟着大蛇丸生活了不少年吧，应该对其很熟悉才对。
　　纵然想不起来，也多少要怀疑一下吧。”
　　左朱想着，或许红豆就是这么神经大条的女人。
　　红豆借着打压鸣人的这股气势跟众人再次强调了一下这场考试的危险性，这次的考试可是有死亡指标的。
　　她让众人上前领取死亡同意书，但凡参与第二场考试的人，必须要签下，若是不签，就代表弃权。
　　左朱明显地察觉到那个大舌怪暗中对自己的窥视，那目光就如一条冰冷咸湿的毒蛇在身上蠕动一般，让人浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　“哼，大蛇丸，你这是以为吃定我了么？嘿，我会让你知道什么叫做惊喜呀，到时候看看究竟是谁吞噬谁。”
　　左朱咧开嘴舔了舔嘴唇，他开始兴奋起来了。
　　“真是让人燥热难耐呀。”
　　左朱现在精力旺盛地无处发泄，他就想好好地打一场。
　　“走吧，各位。”
　　第七班将生死状给提交，获得了一个天之卷轴，只要再从其他忍者身上抢到地之卷轴到达中心的塔，就能通过第二场考试。
　　他们大步朝着死亡森林走去。
　　其他的各路人马也朝里面窜去，一个个的速度相当之快，都想占个好位置，提前做好准备迎接挑战。
　　“佐助，我们接下来要怎么做？”
　　小樱看向了走在前方的左朱，对方一脸自信，仿佛不是来参加生死考试，而是去郊游踏青一般。
　　左朱转过了头，微笑道：“不用急，等他们摆好架势吧，我们就这一样朝着中心的塔一路走去即可。”
　　“什么？我们不用做什么准备吗？比方说躲藏起来，暗中设下陷阱，然后夺取他人的地之卷轴啊。”
　　小樱对于眼前的左朱是越发的不认识了，以左朱的智商，不会这么无知吧？
　　“这究竟是怎么回事？佐助为何会变成这样？”
　　鸣人终于忍不住了，他快步走到左朱的面前，脸色严肃地看着对方，认真地说道：“佐助，你今天究竟怎么了？感觉完全不像平日里的你啊，就像是变了一个人，你不会是生病了吧？”
　　左朱看着眼前的两人，他知道自己的变化已经被这两个朝夕相处的同伴看了出来。
　　左朱也不在意，他完全转过身子，面向两人，眼神变得深邃，看向远处，仿佛看穿了大地，气势内敛而深沉，完全收敛起了之前那副狂态，温和地笑道：“鸣人，小樱，其实你们对于我又有多少了解呢？伱们又怎么知道今天的不是真正的我呢？”
　　“啊？”鸣人挠了挠头，左朱说的话太过拗口，让他无法理解。
　　“佐助，究竟发生什么事了？你说出来，或许我们能帮你，我们是同伴呀。”小樱看着眼前这个左朱，内心的焦虑感越发的浓重。
　　左朱看着这个一直关心着自己的小樱，他罕见地露出了一丝温柔的笑容，他现在已经不像之前那样充斥着烦躁，微笑道：“别想太多了，我们第七班，今日就要在这场考试之中闯出赫赫威名呀。
　　都到了这个地步了，何必畏首畏尾呢？来吧，让我们朝着中心的塔前进吧！一路横推过去！”
　　左朱不再多言语，他的自信也在无形之中感染了鸣人和小樱。
　　“对呀！佐助说的没错，我们就这样直接过去吧，中途无论遇到谁，我们都将其打趴下，很快就能夺得地之书了。”
　　鸣人反而被左朱激发出了万丈豪情，他本就想在这场考试之中大显神威，他一直就是一个大条的人，所以被左朱这么一说，也不再觉得有什么不妥。
　　小樱比较理智，但现在也没有办法，只能跟着左朱和鸣人往前走去。
　　她一直在思索着左朱刚才的话，难道她真的一点都不了解对方吗？
　　就在三人慢悠悠地往前走的时候，这座森林深处已经爆发出不少让人毛骨悚然的惨叫声，显然已经有人中了招。
　　“这是座嗜血的森林啊。”
　　左朱一马当先走在三人的前方，刚才几人走过的几十米距离，就已经遇到了不少危机。
　　头顶的茂密枝叶上突然掉下恶心的巨大昆虫，这些昆虫十分的凶猛，一旦遇到生人气息就扑上来。
　　“哼，这点东西，简直不知所谓。”
　　左朱无形的精神力量弥漫而开，这些虫子纷纷退避。
　　这些虫子看似庞大，但脑容量极小，精神与灵魂的力量相当低，左朱能凭借强大的精神力量将这帮东西全部迫开。
　　自从觉醒了万花筒写轮眼之后，他这么多年以来所积累的庞大负面精神力量全部都引发了出来，并且跟这个身体原本的灵魂，也就是佐助彻底融合在了一起。
　　现在的左朱，其精神与灵魂力量就相当的强悍。
　　三人还真的就跟郊游一般，一路上无惊无险。
　　“佐助，我好像听到了惨叫声啊，我有点紧张。”
　　小樱的胆子比较小，方才那种凄厉的惨叫就让她浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　“怕什么，我还巴不得敌人来得猛烈一点。”左朱就表示无所谓。
　　鸣人也是一副雀雀欲试的样子。
　　在三人前进的过程之中，还真的有些不知死活的人找他们下手，但这帮人实力之低下，在左朱的面前根本走不过一个回合就被干掉。
　　左朱将苦无从一个雾隐村的忍者心脏处拔了出来，脸色冷漠，没有丝毫动容。
　　“这算是我亲手杀的第一个人吧，我怎么没有传说中的呕吐和各种不适感了？”
　　左朱将苦无在对方衣物上擦拭了一番，缓缓起身。
　　“生命就是如此的脆弱，跟踩死一只蚂蚁没有什么区别，还是说我骨子里就是这样漠视生命的一个人？”
　　左朱这幅冷静从容杀敌的姿态，深深地震撼着小樱，这是她从未见过的一面。
　　“愣着干什么了？继续走吧？还是说你们累了，想休息一番？”左朱并没有不耐烦，十分的贴心。
　　“佐助，你这么一说，我还真的想拉个尿。”鸣人有些不好意思。
　　就在这时，一股强风凭空涌起，如巨浪一般朝众人涌来，这股强风可不一般，内在蕴含着无数细碎的风刃，鸣人和小樱身上顿时出现了大量细小的伤口。
　　这两人无法控制自己的身体，都被这股突如其来的狂风吹了出去。
　　“这是！”
　　在场之中，唯有左朱脚下就像是生了根一般，身体佁然不动，他的身体表面浮现出了一层查克拉薄膜，将狂风之中的细小风刃给隔绝，面色严肃地看着前方。
　　这个发动攻击的人赫然就是大蛇丸所扮演的草忍！
　　“啪啪啪！”
　　大蛇丸拍了拍手，对左朱的表现十分赞叹，他原本是打算将这三人都吹飞的，然后好好地用变身术戏弄一番这帮人。
　　没想到这个左朱竟然在他的风遁术下屹立不倒，不动如山，这份实力，可真是出乎意料啊。
　　“真是让人惊叹的天赋，小小年纪竟然就将查克拉的控制技巧掌握得这么好。
　　看来，我这次是能享受一番战斗的乐趣了。”
　　大蛇丸缓缓地将头上的斗笠摘下，随手丢在一旁，他今次的目的就是想好好地测试一下左朱的潜力。
　　这可是他未来钦定的转世肉身啊。
　　现场就只剩下大蛇丸和左朱。
　　两人相对而立，现场的气氛开始变得森寒。
　　大蛇丸身上就散发着一种难以言喻的邪恶感，仿佛是一头披着人皮的猛兽般。
　　大蛇丸拿出一份卷轴，那是地之书，他长长的舌头伸了出来，语气阴冷地说道：“你手上拿着的是天之书吧？”
　　大蛇丸说着一把将这个地之书给吞进了肚子里，嘴巴撑得老大，恶心的口水都流了出来，邪笑道：“若是想要我这本地之书，你就得有付出生命的觉悟呀！”
　　无形的冰冷杀气弥漫而出，整个环境都仿佛下降了好几度，周围就连虫子的叫声都听不见了。
　　仿佛这里就存在着最为恐怖的野兽一般，将它们都给逼迫走。
　　左朱依旧双手插兜，一副完全不受到影响的样子，笑道：“怎么？你以为吃定我了么？”
　　“说实话，你TMD真是让人恶心，我要把你的舌头给割下来喂狗。”
　　“是吗？那我可是很期待哟。”大蛇丸对于左朱张狂的姿态并不介意，他就是喜欢这种桀骜不驯的年轻人呀。
　　“奈落见之术！”
　　大蛇丸身上猛然爆发出一股强大的精神力量，伴随着无比杀气，狠狠地刺入左朱的大脑中。
　　然而让大蛇丸有些惊讶的是，左朱竟然完全不受他杀气的影响。
　　左朱依旧是一副气定神闲的样子，嘴角挂着一丝若有若无的弧度，仿佛是在嘲笑对方的无能，竟然用这种幻术来对付他，简直可笑。
　　“你在宇智波的面前使用幻术，真是不知所谓。”左朱嗤笑道。
　　左朱这些年以来，几乎每晚都陷入尸山血海地噩梦之中，精神意志早就被凝练得坚韧如铁，大蛇丸的这点幻术，给他挠痒痒都不够力道。
