　　“左朱，这次杀死了三代，接下来你打算怎么做？真的还要继续出手吗？”
　　左朱脑海里的另一道意识响起。
　　那就是佐助，他经过这一次的战斗，就发现了宇智波灭族事件的很多内幕，他本身并不是一个嗜杀的人，他也认同左朱的做法，那就是只管对木叶的那几个高层下手，还有那个不知所谓的大哥。
　　至于普通的木叶村民，那就随他们去吧，佐助不迁怒于这帮人就已经是善良大度了，要让他反过来去拯救这帮人？
　　开什么玩笑呢？
　　当初怎么没人帮他的族人们？
　　“不，佐助，这样直接杀了他们又有什么意思了？现在三代已经神不知鬼不觉地死了，整個木叶都会陷入大乱，你不想知道接下来会发生什么吗？就让他们也感受一下即将灭族的恐怖吧，死反而是最轻松的一件事了。”
　　最重要的是，左朱的天磐户灵魂空间在吸收了三代的灵魂之后，他发现似乎是饱和了，需要消化一段时间，无法在短时间内连续使出。
　　若是继续行动，就无法做到完美的暗杀效果，就会让自己陷入到打持久战的境地，跟木叶正面对上，这样相当的不利啊。
　　“虽然天磐户空间暂时无法开启，但灵魂的力量还能用。”
　　左朱经过这场战斗就摸清了自己能力的使用方式，唯有在天磐户空间之内，他才能吸收灵魂，在外界就只能使用灵魂的力量御敌。
　　随着左朱吸收三代的灵魂，他发现对方的一些记忆也开始融入他的脑海里。
　　左朱运起灵魂切割的能力，将那些没用的记忆全部切除，只保留下对忍术修炼的部分。
　　“真是想不到啊，还能汲取对方的记忆，这样一来，我岂不是凭空得到了庞大的查克拉修炼知识？”
　　左朱的脸上露出了惊喜的表情。
　　这下稳了。
　　猿飞日斩是什么人？
　　这人可是被誉为忍术博士的存在，几乎通晓所有的忍术，就连木叶三忍都是他教出来的。
　　理论水平极高，再加上是火影，基本上村子里的各种秘术都有所涉及。
　　也就是说，三代火影的记忆就相当于是一本忍术百科全书。
　　左朱能得到三代的记忆，这简直是逆天的造化。
　　“三代老头一生的记忆实在是太庞大了，必须要一点点的汲取，将没用的东西全部驱除，否则的话，必有大祸！”
　　不同的灵魂融合，一旦处理不好，很容易就精神分裂，变成个精神病。
　　之前左朱跟佐助灵魂融合，就发生了极度严重的事情，就让他好几年都没睡好一场觉。
　　左朱本就拥有灵魂切割的能力，实际上他就拥有直接斩灭掉佐助灵魂的能力，但他之所以没有这么做，就是因为他是一个有道义的人，获得了对方的身体，那就为对方完成执念再说，而且留着佐助的灵魂意识还能使用双重瞳术。
　　若是佐助的灵魂意识灭了的话，就失去了加具土命和天照的能力，佐助战神就变成了一个空壳子。
　　“幸好我有灵魂分割的能力，但我并不想让三代老头的灵魂跟佐助一样，保留意识，必须要将其全部情感意识给剥离，只留下有用的就好，其他的灵魂碎片全部融入我的灵魂当中，去增长灵魂强度吧！”
　　这是一个相当浩大的工程，左朱觉得要闭关修炼好一阵子了。
　　“只要完全掌握三代的忍术知识理论，我绝对有能力将忍术开发到极限啊！”
　　左朱兴奋莫名，这下是真的发达了。
　　“往后若是再将大蛇丸的灵魂与记忆给吸收，就更加完美了！”
　　随着左朱吸收三代的灵魂，他双眼失去的光明也在逐渐恢复，这一场战斗对他的消耗极大，不单单使用了天磐户，还使用了须佐能乎，幸好没用佐助的天照，否则的话，这么多瞳力的消耗，这眼睛看东西都会花眼了。
　　“这三代的灵魂，就相当于是废物利用，弥补一下我的消耗，这是意外之喜啊。”
　　左朱在心中暗暗盘算着往后的计划，现在他悄无声息地杀掉了三代火影，木叶应该还没有发现。
　　但最迟明天早上，三代的死讯一定会被人发现的，就不知道会惹出什么样的风波，左朱原本还有兴趣去吃瓜，现在这一切都跟他没关系了，他就想先吸收完三代火影的庞大记忆与灵魂再说。
　　实际上左朱也能想得到会发生什么事，现在木叶正在举办中忍考试，在这个关头，三代出了事情，按照正常的智慧来说，必须要先将三代的死给压下去，不得公布，先拖过这一段时间再说。
　　但这帮人不了解的是，大蛇丸联合了砂忍村要在这一次中忍考试之中发动侵入战争，这下情况就复杂了。
　　“嘿，就看你们怎么处理！”
　　左朱在修炼灵魂的过程之中，也隐约间还能感受到体内潜藏着一股十分庞大的力量，那不是三代，也不是佐助的灵魂波动，而是更为久远深邃的灵魂之力。
　　“这股气息，难道是因陀罗的灵魂？”
　　左朱陷入了沉思，但他现在只能隐约感受到这股力量，无法将其找出来，或许在以后他能将其彻底给解决掉。
　　“是了，原著里佐助就是因陀罗查克拉的转世，若是能这股力量给吞噬掉，差不多就拥有六道级别的实力了。”
　　记得原著里六道仙人超级偏心的家伙将六道之力全部给了阿修罗，所以阿修罗拥有六道级实力应该是没错的，至于因陀罗就难说了。
　　毕竟因陀罗没有开启轮回眼，但因陀罗个人天赋超绝，开发出了结印手法，利用查克拉的能力极强，或许摸到了六道级实力的边。
　　总而言之，若是能吸收因陀罗的能力，至少能完美解决万花筒写轮眼失明的问题。
　　且不提左朱在这边优哉游哉地修炼，随着凌晨的到来，在三代办公室之中，一个暗部成员按照往常的时间到办公室去等候三代的到来。
　　三代这段时间里，每天都很早就会起来办公，这些暗部成员每天都会来汇报一下村子里的状况。
　　“咦？火影大人竟然这么早就来了？”
　　这个暗部成员看到火影办公室里趴在桌子上的三代，心中暗自感叹三代真的是个工作狂魔，看这架势，估计三代昨晚就没有回家，留在这里通宵加班。
　　“等等，不太对劲！”
　　暗部成员精通暗杀之道，他们对于人体的各种死亡状态十分清楚，火影大人的状态似乎并不是在打盹睡觉啊！
　　暗部的人小心翼翼地走上前，轻轻地推了一下三代。
　　“火影大人？火影大人？您醒醒啊！”
　　三代竟然毫无动静，这下暗部的人冷汗狂流，有些不知所措了，他们硬着头皮检查了一下对方的身体状态，结果就让他几乎吓破了心脏。
　　“大事不好！火影大人竟然死了？！”
　　这位暗部的成员大惊失色，但他不敢声张，要先把这件事情通知给火影顾问，以及那个根部的领导人团藏。
　　这位暗部成员叫天藏，是一位掌握着木遁术的忍者，他作为暗部成员保护着三代火影，没想到竟然发生了这种事。
　　这下天都要塌了。
　　很快，火影办公室就出现了三个年纪大的身影。
　　分别是两位火影顾问，水户炎门和转寝小春，以及根部的地下领导人，志村团藏。
　　这三人就是木叶除了火影之外，权力最大的高层。
　　天藏没敢声张，只能通知了这三位大人，这件事越少人知道越好。
　　“天藏，这究竟是怎么回事？啊？！”
　　水户炎门面色十分的凝重，他厉声喝问道。
　　“报告大人，大人，我昨晚一直守护在门口，没有发生任何事情，唯一的例外就是火影大人昨晚没有像往常那样回家，而是通宵待在火影办公室之中，我们也就一直守护在门口，等到凌晨的时候，我进门就发现了异常。
　　火影大人竟然死了！我检查了周围的所有环境，并没有发生任何战斗的迹象，火影大人偏偏这么不明不白的死去！”
　　天藏声音颤抖地道，他作为直隶于火影的暗部成员，保护火影就是他的职责，没想到火影大人竟然就这么死了，他绝对算得上失职。
　　“哼！”
　　转寝小春作为医疗忍术的大师，他也上前检查了一下猿飞日斩的状态，发现对方的外表没有丝毫伤痕，从其表情和状态上看，也不像是遭受了什么幻术的攻击。
　　“怎么样？你检查出什么死因吗？”
　　水户炎门沉声道。
　　“没有，日斩他就好像是寿终正寝，从外表上完全看不出任何被谋杀的迹象。”
　　转寝小春摇了摇头。
　　“寿终正寝？开什么玩笑？这根本不可能！”
　　志村团藏冷笑道，他玩了一辈子的阴谋诡计，他就在这件事之中嗅到了不一样的味道，三代绝不可能这么简单的死去。
　　虽然外表上看不出什么死因，就连周围的环境都没看出什么打斗的痕迹，但直觉告诉团藏，三代的死绝对不简单啊。
　　“那你怎么解释现场的一切？谁能做到无声无色之间就将日斩给杀了？日斩的实力，我们都是十分了解的，若是有人暗杀他，纵然能成功，也绝不会一点动静都没有，直接这样死去。”
　　水户炎门问道，他也是十分的疑惑，根据他对日斩的了解，对方纵然年纪大了，其身体状态绝对硬朗，不至于这么死去才对啊。
　　既然如此，排出了一切不可能的答案之后。
　　猿飞日斩还真的有可能是死于他杀！
　　“这些都不重要了，最重要的是这件事所带来的影响，你们都知道，现在是处于什么时期，我们木叶正在举办中忍选拔考试啊，各国的人马都潜伏在木叶，一旦日斩的死泄露出去，木叶顷刻之间就会引发大乱！”
　　团藏面色十分的阴沉，现在三代死了，他这个处于地下的根也是时候冒出来了。
　　“团藏，那伱说要怎么办？”转寝小春问道。
　　“现在首要任务就是先隐瞒下日斩的死，这段时间就由我来扮演日斩吧。”
　　团藏走到了日斩的旁边，将其火影的帽子拿到了手里，戴在了自己的头上。
　　“这是一个好的办法，无论如何，必须要先撑过这段时间，问题就是，若日斩不是死于意外，而是他人的谋杀，这样的话，我们就必须要防止类似的事情再次发生啊！
　　你们想想，一个能悄无声息杀死日斩的强人，我们抵挡得住吗？一旦出现什么特殊的情况，我们现在村子里的高端战力是不够的啊！”
　　水户炎门想到了这个最为棘手的问题。
　　“这点你们不用担心，我收到了消息，日斩的好徒弟，木叶三忍之一的自来也回到了村子里，正好能弥补村子的高端战力的缺失问题，至于日斩的死，若是被人暗杀，对方能做到这么完美的暗杀效果，必然付出了巨大的代价，我相信短时间内不会再出手的，而这段时间内，正好给了我们调查的时间。”
　　团藏仿佛一切都胜券在握，他头上带着火影的帽子，眼神之内的火热在燃烧，不论如何，这一次他终于有机会坐上火影的宝座了。
　　还真的没被团藏给猜错，左朱在短时间内还就没法继续使用天磐户下手了。
　　不说其他的方面，就单独从阴谋诡计上来说，团藏确实是此道宗师级的人物，他就从中分析出了很多事情。
　　水户炎门和转寝小春互相看了一眼，旋即点了点头，表示同意这个做法。
　　“天藏，你现在立刻就去通知躲藏在村子里的自来也，记住，千万不要露出其他风声，这件事情，一定不能传出去，这关系到了村子的生死存亡啊！”
　　水户炎门朝天藏说道，语气异常的严肃。
　　天藏立即打了个激灵，仿佛终于回过神来了一般，认真的回答道：“是的，大人，保证完成任务！”
　　天藏说完，立刻就消失在了原地，他要赶快去通知自来也大人，这可不是说笑啊。
