　　很快，在角落里的左朱就看到了鸣人表情失落地走出了教室。
　　一看就知道是挂了，不及格，成为了这一届唯一一个无法从忍者学校毕业的学生，俗称“万年吊车尾”。
　　校门口人群涌动，十分热闹，家长们都在夸赞自家的孩子取得了好成绩。
　　相比之下，在场之中唯有两个人格格不入，那就是左朱和鸣人。
　　孤零零的鸣人看到角落里独自一人的佐助，打算上前打个招呼。
　　但看到对方冷冰冰的态度，刚刚举起的手也放了下去，落寞地走到另一边的秋千上，远远地望着前方热闹的人群。
　　鸣人这样子自然被人群给看见了，瞎子也能猜出鸣人没及格。
　　果不其然，各种嘲讽纷纷而来，村子里的人自从经历了当初的九尾之乱后，死伤惨重。
　　这种悲痛无处发泄，就将这种仇恨放到了作为九尾人柱力的鸣人身上。
　　这本来毫无道理，毕竟鸣人作为九尾妖狐的封印容器，这简直就是舍己为人，牺牲自己，拯救村子的大好人。
　　但这帮无知的村民却偏偏去怨恨这個容器。
　　这当然也跟三代火影的不作为有关，没有将这股风气引导好，让明明是英雄的后代却遭受这种非议。
　　这种操作，只能用弱智来形容，也就是木叶命好，摊上了鸣人这种天生好人，若是换做我爱罗那种人，鸣人早就黑化得不成样子了。
　　三代火影无法有力引动村子的舆论也不是一天两天的事了，就连当初的木叶白牙，村子里数一数二的绝顶人物，也是被村子的舆论给逼迫而死。
　　这不知道该说是三代无能，还是其另有什么阴谋，但无论从哪方面看，在战争期间，木叶最为高端的战力竟然不是死在战场之上，而是死在自家的舆论当中，这都是木叶领导人无能的表现。
　　能把自家顶级战力浪费在内耗当中，而不是上阵杀敌，马革裹尸，这不是无能是什么？
　　要不是如此，木叶白牙还在的话，有这么一个超级高手镇压，九尾之乱也不至于死这么多人。
　　所以说到底，这帮无知的村民怨恨鸣人是毫无道理的一件事。
　　他们真正应该怨恨的是木叶高层的无能，但显然，这帮愚蠢的东西是不会理解，也无法想到的。
　　不单单是鸣人遭受了非议，就连他左朱，也被这帮人议论了一番。
　　人群之中，一个粉色头发的女孩子在偷偷看着角落里孤零零的左朱。
　　对方依然是这么的冷酷帅气，在这种年纪的女孩子心里，这种冷酷的男孩子杀伤力实在是太大了。
　　左朱还看到年迈的三代火影也出现在人群当中，忍者学校作为木叶人才的基地，三代火影当然是十分重视的。
　　每一届学生毕业的时候，他都会出席现场感受火之意志的延续。
　　左朱看着人群开始疏散，各位家长都带着自家小孩离去，看那个架势，都是要回家整一顿大餐来庆祝一下。
　　左朱也朝着木叶偏僻的地方走去，那是他家族的地址，在他离去之前看到了水木找上了鸣人，看其眼神深处闪烁的幽暗，就知道不怀好意。
　　但这一切跟左朱没有关系，他老老实实地离开，不想掺和这趟浑水。
　　左朱回到家里的时候，已经是傍晚差不多到了饭点，他只能自己做饭。
　　在前世的时候，作为二十一世纪的男生，会做饭是很平常的，毕竟成年的男人需要学会自己照顾自己，作为一个社畜，早就磨炼出了一身过硬的家务能力。
　　左朱打开大冰箱，里面塞满了一个星期的食材，他一般都会把一个星期的食材买好放在冰箱里。
　　这样的话，就不需要每天都出去面对那帮令人烦躁的村民，虽然这样一来，菜会有些不新鲜，但也不至于过期。
　　左朱跟鸣人不一样，虽然宇智波一族除了他之外都死光了，但是作为宇智波一族唯一的幸存者，左朱还是继承了很多宇智波家族的财富。
　　所以他一直以来的吃穿用度都不缺，不像鸣人那样穷的揭不开锅。
　　而且由于有着一手好厨艺，左朱不像鸣人那样，只能每天吃泡面和罐头。
　　值得安慰的是，火影世界跟左朱前世差不多，都是有着现代文明的气息。
　　那就是已经进入了电气时代，甚至连电子信息时代，也开始发展了起来。
　　所以在这边生活的日子里，他也很快就能融入其中，至少有水有电，不用像古代那样，要去河里挑水喝，只需要拧开水龙头就行。
　　“今天就干脆吃个红烧猪肉吧，这可是我的拿手好菜。”
　　左朱从冰箱里取出一大块猪肉，今晚就决定吃它了。
　　现在的年纪正是长身体的时候，每天都很容易肚饿，就应该多吃肉蛋奶，身体才能长高，等成年了之后，这么吃就只能横着长。
　　左朱先把猪肉放在水里泡开解冻，就去处理其他的辅助香料，若是没有头痛的症状，能完全地掌控这幅身体，就这么生活下去其实也没什么不好。
　　但左朱继承了这幅身体的因果，就注定无法过安稳的生活，而且这个世界也不容许他这么做。
　　眼前的安宁只是井中月，水中花，一触即碎，未来随便一个木叶袭击事件就会被打破。
　　当饭菜做好之后，左朱一个人大快朵颐，这种独自一人生活的方式，他在前世早就习惯了，他本身也很享受一个人生活，不用考虑太多。
　　左朱吃完了饭就得进行今日的修炼，这是每天都坚持的东西。
　　不知过了多久，当月亮高挂天际，哪怕身处木叶偏僻地方的左朱都听到了外面有一些杂乱的声音。
　　“看来是鸣人开始行动了。”
　　大量的忍者聚积在火影的门口，他们发现了封印之书遗失，被那个九尾之子鸣人给偷走了。
　　一个个气愤填膺，纷纷怒斥，这可不是单纯的恶作剧，这已经超出了底线。
　　实际上若非三代火影是故意的，鸣人怎么可能凭借下三滥的色诱之术就能放倒拥有“忍雄”之称的猿飞日斩。
　　毕竟后面抓到了鸣人，三代也没有对鸣人使用记忆封印之术，把其观看封印之书的那段记忆给洗去。
　　要知道这种忍术就连四代火影都会，其用得还异常顺溜。
　　在原著里，鸣人的某个任务之中，不小心穿越了时空回到了过去的一个楼兰古国见到了他父亲。
　　最后他父亲波风水门将其的记忆给封印，不让其回忆起过去的事。
　　作为“忍术博士”的三代火影，对于这种记忆清除忍术肯定也是有所掌握。
　　但其最后就是没有去清洗鸣人的记忆，其中的意思就已经是明摆着了。
　　“说到这个多重影分身之术，那可真是天然的外挂啊。”
　　左朱对于这个多重影分身之术也是十分渴望，这个忍术之所以被称之为禁术，那就是需要有庞大的查克拉，能一次性召唤出上千个影分身。
　　这对于查克拉的消耗是极为可怕的，一般人若是这么做，大概率会被吸成人干。
　　也只有旋涡一族的鸣人才能拥有这么庞大的查克拉，再加上其九尾人柱力的加成，才能这么肆无忌惮的使用这个忍术。
　　而且最重要的是，每个分身在消失回归肉体之后，其所经历的所有事情都会让本体知晓。
　　这也就意味着可以用其来进行辅助修炼，一次性分出上千个影分身一起修炼，那效率该有多快？
　　这简直无法想象，所以原著里的鸣人才能进步得这么快。
　　没花多少时间就掌握了风属性查克拉的性质变化，并且开发出恐怖的风遁螺旋手里剑。
　　“两个灵魂融合后的我，也拥有比常人更为庞大的查克拉。”
　　查克拉是由肉体能量和精神能量融合而成，左朱的精神能量当然不缺，比常人强大多了。
　　肉体方面也不差，宇智波的血脉加成，这幅身体的天赋也是十分优秀。
　　所以左朱觉得多重影分身之术对他而言，应该也能负荷。
　　毕竟原著里会多重影分身之术的人也不少，就连常年蓝条不够用的卡卡西都用过。
　　“反正我已经拥有三勾玉写轮眼，拥有拷贝忍术的能力，后面大把机会学会这个忍术。”
　　卡卡西这个非宇智波的人都能将写轮眼发挥得这么出色。
　　就更别说拥有宇智波家族最为纯正血脉的左朱了，当学会这个忍术之后，能极大地加快他的修炼速度。
　　左朱现在的基础配置很高，拥有三勾玉写轮眼，查克拉量也不低，就是缺乏一些强力的忍术，以及一些高深的忍术知识。
　　他还没有能力去理解忍术的本质，从而去开发忍术，他现在就是缺乏一个真正的名师领他入门。
　　他想要开发出雷遁的最高奥义，那名为磁场的力量，放眼整个忍界，能在这一方面帮到他的，也只有忍术科学家大蛇丸了。
　　左朱没有去管外面的骚乱，反正这跟他没什么关系，明天还得去拍照，那是每一个学生毕业之后都要做的东西，交给木叶留档，名为忍者登录单。
　　这一晚虽然外面鸡飞狗跳，但左朱却依旧和往常一样，照常修炼。
　　没有任何意外，睡觉的时候还是会做噩梦并且伴随着剧烈的头痛。
　　幸好一晚上多少还能睡一点时间，只有在陷入梦境之中的时候，他的大脑才会开始发出痛楚，这种时候，也就意味着左朱快要醒了。
　　否则的话，要是一整晚不睡，几年下来，铁人也扛不住，相比之下，这个忍界当中，出了名的失眠症患者我爱罗的症状就更加严重。
　　我爱罗几乎不能睡，一旦睡着，体内的守鹤就会跟其争夺身体的主导权，也不知道我爱罗这么多年以来，究竟是怎么过来的，竟然能忍到这种程度。
　　这一晚左朱依旧在噩梦伴随着头痛惊醒，他单手扶着额头坐起，酝酿了几分钟之后，压制下头痛的症状，若无其事地起床换衣服。
　　若是从其湿透的后背看去，就能知道左朱并没有表面上这么云淡风轻。
　　但每天承受这种痛苦，他多少也已经习惯了，只是把那些负面情绪都压制在内心深处，他知道现在并不是爆发出来的时候。
　　今天的左朱很早就出门了，当他来到教室的时候，课室里就只有一个伊鲁卡在，其他同学都还没来。
　　“佐助，今天怎么这么早啊，今天是拍登记照的日子，很激动吧？
　　来，给你，这是你的一份表格，先在旁边的空白处填上你写上你的个人介绍，拍了照后再贴上你的照片。”
　　左朱接过伊鲁卡递过来的登记卡，在教室里找了个靠窗的位置坐下，他看着手里的这份表格摇了摇头，打算随便写点东西就行了。
　　但他想了很久，也不知道该怎么动笔，后面实在写无可写，只能憋出这么一句话。
　　“喜欢一个人独处。”
　　左朱写完这句话感觉差不多了，这个时候，班里已经陆续地进来了不少人。
　　同学们都十分兴奋地在讨论着事情，伊鲁卡看了下时间，虽然同学们还没到齐，现在已经差不多可以出发了。
　　因为今天大家也可以自己一个人去火影楼那边去照相，也可以来学校这里大家一起过去。
　　“好了，同学们，时间差不多了，我们出发吧。”
　　伊鲁卡带领着众人来到火影楼，三代已经在这里等着众人，笑呵呵地朝众人打招呼。
　　从这么近的距离看去，三代真的已经很老了，其身上遍布老人斑，已经半只脚踏进了棺材里。
　　在忍者世界里的平均年龄来看，三代火影是不折不扣的长寿老人了。
　　毕竟这里是充斥着战乱的世界，能活到这个岁数的忍者都很少。
　　同学们需要一起到火影办公室的楼顶去，左朱是第一个到的，自然是排在第一位。
　　当拍完照片之后，还需要去火影办公室，亲自将这份表交到三代火影的手里。
　　左朱走到火影办公室的门口，他很少来这里，这次算是穿越后第一次这么正式地来这边，他轻轻地敲了一下门。
　　“请进。”
