　　“唉，三代老头，你为何就是如此硬颈，到了这个时候，你还以为用你一个人的命就可以弥补一切吗？实在是太天真了，杀了你之外，木叶的其他高层，我也不会放过，他们都得死。”
　　左朱冷然道。
　　“那老夫纵然是死，也要与你拼命！”
　　前一刻还是闭目等死的三代，突然间怒目圆睁，杀气冲天。
　　“螺旋丸！”
　　三代鼓尽了所有的力量，势要与对方同归于尽，仅剩的一只手出现了一个蓝色能量球。
　　这正是四代火影波风水门的招牌忍术。
　　三代作为忍术博士，当然也掌握了这招威力惊人的无印忍术。
　　拥有全属性查克拉的三代，理论上能学会所有的忍术，当然是不包括血继限界的那种。
　　“佐助！这件事情老夫一力承担，你要杀要剐，老夫都没有怨言，但伱绝不应该对木叶下手，绝不应该啊！”
　　三代的速度异常的快，下一瞬间就到了左朱的跟前，将螺旋丸狠狠地朝对方面门印了下去。
　　“你以为螺旋丸就你一個人会吗？我也会！”
　　左朱早就无师自通了这招，他的右手也急速浮现出了一个查克拉球冲天而上。
　　“什么？！”
　　在三代震惊的目光之下。
　　两个螺旋丸重重地撞在一起。
　　恐怖的波动自两人交击处猛然爆发。
　　周围的环境就如镜片一般破碎，变得迷迷蒙蒙，一片灰白的虚无之地。
　　两人的战斗余波就把左朱制造出来的心像幻境给打碎，恢复了天磐户空间最初的模样。
　　这股恐怖的波动肆虐了好一会儿才逐渐消失。
　　在两人对战的中心，一个苍老的身影倒飞而出，咳出了大量透明的灵魂碎片。
　　一只巨大的骷髅手臂凭空浮现，将这个苍老的身影给抓在了手里。
　　这是左朱的须佐能乎，这次三代可无法用分身术逃跑了。
　　左朱将三代举至身前，仔细地打量了一下对方，三代已经奄奄一息，即将死去。
　　若非使用这种瞳术将三代的灵魂拖入了这个空间当中，两人的战斗可不会这么的轻松。
　　“唉，三代老头，你明知道我拥有操控灵魂的能力，难道你以为还能在我的面前保持秘密吗？实在是太天真了。”
　　万花筒写轮眼急速转动，脸颊浮现出如鲜血般的泪痕印记，莫名的力场弥漫而出，三代的记忆就如脱光了衣服般没有遮挡，全部呈现在左朱的面前。
　　三代的灵魂体不停地抽搐着，似在承受着无边痛苦，但在那股莫名的灵魂力量笼罩之下，偏偏就死不去，在这个空间里，生死就已非他所能掌控。
　　“呵呵呵呵，三代，你这个老屎忽，隐藏的真是好啊。”
　　当浏览完三代记忆的时候，他就全部明白了。
　　猿飞日斩和志村团藏，他们从利益上根本就是一体的，分别代表了木叶的光和暗。
　　猿飞日斩是沐浴在阳光下的木叶，他的形象必须是光明正大的，不能有一丝瑕疵。
　　然而一个村子里若是有光明，就必然会有光照下的阴影。
　　而这些阴暗面都不能由猿飞日斩去做，他必须要保持完美的形象示人，志村团藏也就拥有存在的理由。
　　两人各自以不同的手段维护着木叶的火之意志。
　　所谓的火之意志就是超越了各自种族的集体意识，为了木叶这个集体，可以奉献出自己的生命。
　　猿飞日斩负责阳光下的光明磊落的做法。
　　志村团藏就负责地下阴暗肮脏的权谋。
　　两人的利益是一体的，都是为了木叶，所以猿飞日斩才能一直纵容志村团藏的存在，哪怕对方曾经暗杀过他。
　　日斩依旧没有将团藏给撤下。
　　就是因为木叶无法失去团藏这种角色。
　　所以日斩能不清楚团藏的那些阴险手段吗？
　　他什么都清楚，但又如何了？
　　这些他不方便做的东西，就必须要有人去做。
　　最后最大的受益人还是日斩。
　　这就是作为火影应有的器量和决心！
　　一味地仁慈是无法做大事的。
　　“三代啊，三代，你太看爱惜自己的羽毛了，太过追求名声，这样一来，反而什么都做不好啊。”
　　看完了三代的记忆，左朱对于三代总算有了一个直观的理解，这个人很难说是邪恶之辈，但其心态却不是一个好的领导者。
　　左朱想起了道德经的一句话。
　　受国之垢，是谓社稷主；受国之不祥，是谓天下王！
　　只有敢于承担全国骂名的人，才有资格做社稷主啊。
　　所谓的领袖，就需要有忍辱负重，敢于担当的品质。
　　然而三代却不愿意去承担这种阴暗，让这一切都交给团藏去做。
　　经过九尾之乱后，村民们猜忌宇智波一族，这给执政者日斩带来了极大的压力。
　　迫于压力，日斩只能将宇智波一族放逐到村子的偏远地带，而这又激起了宇智波一族的怨气。
　　很多时候，领导者并不能一味地被民意所裹挟，因为顺着大众情绪走十分的容易，但这样的话，还要你这个领导人做什么？弱智都能干这个活。
　　但日斩偏偏根本没有什么好的解决办法，但又必须要解决这件事情，最终只能放纵团藏使出最为极端的办法，这点日斩是知情的，但他没有办法，只能逃避，当做不知情。
　　而这个局面，很大一部分就是三代过于爱惜自己的名声，不想背锅，所造成的。
　　九尾之乱后，村民们对宇智波的猜忌，但三代不愿意去平息这场风波，因为一旦他干预，这就会把村民们的怨气都吸引到自己的身上，只能放任自流，最终在没有查出真相的时候，让宇智波一族无辜躺枪。
　　而在宇智波一族受到猜忌之后，其激起的怨气，三代也没有在第一时间去处理。
　　作为领导者，是不可能一点锅都不背的，因为当王的本质，一个有能力的王，必然是有极强的自我信念与想法的，这就一定会是一个强势的人，一旦做了决定，就必须要坚定不移地做下去。
　　而正是因为领导人一旦做了决定，不论对错，一定会惹人非议，因为不可能面面俱到，总会有人不满，但这不能阻拦为政者的决心，而这种人，往往口碑就不是很好。
　　追求极致的名声，反而会失去王的位置，当时的三代作为村子里的领导者，他就应该将九尾之乱这件事所造成的后果给承担下来，这样能同时平息村民的猜忌，也不会激起宇智波的怒火。
　　但三代没有这么做，由于他的逃避，造成了木叶失去了最顶级的血脉家族，这对于木叶本身来说，也是一个巨大的打击。
　　在这场事故之中，天才止水死了，鼬也“叛逃”了，宇智波一族更是直接被灭了。
　　从结果来看，木叶是避免了一场惨烈的内战，但这个悲剧却全部由宇智波一族承担。
　　这种办法是最差劲的解法。
　　放一头猪上去做领导人都未必会做的比现在更差。
　　作为领导人没有魄力及时做出决断，就很容易错失良机，使得事态往不可预测的方向发展。
　　三代确实是一个没有能力的人，他所能做到的，就是维持自己的光明，同时纵容团藏的黑暗。
　　遇到难以解决的事情，就只能让团藏这把刀去做，而他日斩依旧能保持莲花一般的圣洁。
　　这如何能做一个优秀的领导人了？
　　真正有担当的领导人就应该顶住压力做正确的事，而不是被虚假的民意所裹挟，这才叫担当，这才叫作为。
　　“咳咳咳......”
　　三代被巨大的骷髅手掌死死地抓住，他艰难地咳了几声，虚弱地道：“是啊，佐助，我承认我并不是一个好的领导人，但我真的希望，你看在木叶养育你这么多年的恩情下，别对木叶做出太过分的事情。”
　　“那你们当初那样对待宇智波一族，怎么就不觉得过分了？现在我想用同样的手段反击回去，你就觉得受不了了？这是什么道理？”左朱冷哼道。
　　“但这样的话，木叶就会迎来大乱啊，无数的人都会死于这场灾祸之下，你于心何忍啊！佐助！你对得起你哥哥留下你命的恩情吗？”三代大吼道。
　　“你TMD个臭化，你心疼木叶村民的命，那你怎么不心疼宇智波普通族人的命呢？他们就合该去死了？你这也太双标了吧？成王败寇，这个道理我懂，所以你们将宇智波一族发动叛乱的主谋给杀了，我没有任何意见。
　　但那些什么也不知道的普通族人呢？他们可没有觉醒写轮眼，很多就是普通人，就连忍者都不是，你所谓的火之意志，其所保护的对象，就不包括这些人了？
　　TMD，纵然这会对木叶造成难以挽回的后果，但这是你们种下的因，所造成的果，罪孽由你们承担啊。
　　三代，木叶在你们这几个老家伙的带领之下，已经腐朽了，是时候迎来新生了。
　　你用屁股好好想想，在你任期的这些年，木叶的立国之本，千手一族和宇智波一族，这两个最强盛的家族，现在还剩下些什么？
　　二代火影虽然也对宇智波一族有戒心，但他就比你有魄力，他的手下，也就是你的同期，宇智波镜也能跟你一样成为他的亲卫队，而你呢？宇智波鼬和止水这种人物，他们再优秀也只能在暗部给你当狗。
　　你明明有无数次的机会可以避免宇智波一族覆灭的结局，但你偏偏没有这么做，你就是个无能的废物啊。
　　看看现在的木叶，两大强盛家族几乎没了，木叶中青代高手三忍也离开了木叶，就连旗木塑茂都死于不知所谓的流言蜚语。
　　木叶实力之低下，就连云隐村都能随意讹诈木叶，你根本没有反抗的底气，直接就将日向一族的人交出去平息‘友邦’的惊诧，简直不知所谓。
　　你说说，你统治下的木叶，和之前一二代火影时期相比，究竟还剩下什么？
　　木叶会变成今时今日这个样子，就是你造成的，你还说我过分？我扑你个臭化！
　　你这个废物，活着都是浪费粮食啊！”
　　左朱的话就像一把锐利的尖刀，狠狠地扎进了三代的心中，让他道心破碎。
　　左朱有说错吗？
　　不管三代的初心如何，但从结果来看，左朱是一点都没有说错，他就是个无能的废物，别说带领木叶强盛，就连守成，保持原样都做不到啊。
　　三代眼里的光芒都暗淡下去了，苦笑道：“佐助，或许你就说的没错，我早就该死了，未来是你们的天下，无论如何，我都希望木叶还能继续存在下去，你别把木叶完全毁掉啊......”
　　“嘿，我怎么舍得将木叶完全毁掉呢？我可还要当上火影呀，哈哈哈哈哈！”
　　左朱狂笑着一把掐死了三代。
　　三代整个人的灵魂砰的一声爆碎而开，全部融入了这片灵魂空间之中，被左朱给吸食殆尽。
　　......
　　宇智波族地密室。
　　左朱的嘴角露出了一丝笑意，他将脸上的血迹擦拭给一把抹去，当他掐死了三代后，他就吸收了对方的灵魂碎片。
　　这让他的灵魂与精神力量急剧增大，乃至于这一次使用万花筒写轮眼的负担都给抵消了。
　　“难道说灵魂的强大，就能抵抗万花筒写轮眼被封印的代价？”
　　左朱仔细回想了一下原著里的一些东西，他记得宇智波一族的始祖，因陀罗开启万花筒写轮眼就没有失明的风险。
　　或者是随着血脉的稀释，往后的宇智波一族越来越无法承受这股力量，必须要融合血脉相近的眼睛瞳力，才能承受？
　　有这种可能性，不管如何，左朱就发现自己吸收了三代之后，他的灵魂本质也随之增长。
　　这样带来的好处可远不止于此，他就发现自己的脑子似乎变得越发的清晰了。
　　很多以前无法想通的事情，现在都能想明白，脑子里总是有灵机一动的那种感觉。
　　“天之道损有余而补不足啊......”
　　左朱感觉整个人都异常的舒适，这种感觉就让他着迷，三代无数的修炼记忆就如一本百科全书般供他浏览，从中让他找到了无数的灵感。
