　　“是佐助啊？赶紧进来。”
　　左朱走进火影办公室，三代坐在办公桌后，其身旁有一个秘书帮忙整理文件。
　　左朱将忍者登记单交到三代手里，这老头看起来倒是面目和蔼，慈眉善目的，只不过做出来的事情就是不知所谓。
　　“嗯，坐吧。”
　　三代拿起左朱的登记单低头看了起来，办公桌的正前方几米处放着一张椅子，显然交了表格之后，还得聊聊心，问问话。
　　那张表上除了贴了一张照片之外，就写了左朱的一些个人信息，出生年月什么的，以及他填上的一句话。
　　“嗯，佐助，你的爱好是喜欢一个人独处吗？作为年轻人，也应该多跟同龄人交流交流，接触一下啊，开朗一点嘛。”
　　三代叹了一口气，他看着没什么表情的佐助，想到了他的哥哥，那個小小年纪就有着火影之思维的年轻人。
　　那个男人独自背负了一切，但他却不能把这些告诉佐助，只能等以后他们两兄弟自己去面对及解决了。
　　左朱闻言挤出了一丝笑容，点了点头，他还能说什么？
　　难道说出心里话，他现在就想一拳揍在这张老脸之上，然后大骂这个无能之辈，让其退位让贤吗？
　　这么多事情还不是三代的绥靖政策搞出来的？
　　姑息纵容团藏那帮人搅风搅雨，最终导致了多少悲剧？
　　有时候左朱也不清楚这个看起来慈眉善目的老头，究竟是大奸似忠呢，亦或者说就是个软弱无能之辈。
　　毕竟表面上看去，这老头确实对木叶爱得深沉，做的很多事情的出发点都是为了木叶，就是手段不怎么高明，不是干大事的料。
　　左朱感觉自己无法做出判断，毕竟他前世也仅仅只是个二十来岁，刚出社会没几年的年轻人，对于这种老狐狸根本看不透。
　　三代想着过几日分班的时候，得好好想想佐助的搭档，实际上这些很多东西都是他和伊鲁卡商量的。
　　“干脆就让鸣人这个活泼的家伙和佐助一起组队吧，两人正好可以中和一下。”
　　三代心中有了决定，打算等会跟伊鲁卡提一下。
　　两人也没聊什么东西，很快左朱就离开了火影办公室，刚好看到鸣人脸上画着一个小丑一样的造型走了过来，一路上吸引了不少人的目光。
　　“鸣人这个家伙，还真是爱出风头，想必也是平日里遭受了太多的冷眼，总是想做出点惊人的举动来夺人眼球吧，也是个可怜的家伙。”
　　如果没什么意外的话，左朱觉得明天的分班大概率跟原著没什么不同，他跟鸣人会分在一起。
　　左朱看到不远处的角落里，小樱和井野在那边一边用眼光偷偷地瞧他，一边在叽里咕噜地讨论着。
　　左朱的听觉异常灵敏，无非就是关于明天分班的事，她们在想究竟谁会跟他分到一个班。
　　这帮小女生发春的破事，左朱根本没兴趣去了解，赶紧离开原地。
　　他希望尽快出任务，这样的话，就能利用三勾玉写轮眼多拷贝一些忍术了，他现在所掌握的忍术实在不够看。
　　有时候左朱也想不明白，团藏那帮人，有必要将宇智波一族的所有资料都搬空吗？
　　搞得他现在一点资源都没有，否则的话，以他的天赋，实力早就突飞猛进了。
　　当初宇智波鼬能年纪轻轻就拥有这么强大的力量，除了其本身的天赋高绝，还有整个家族底蕴的支撑，才能如此快速的成长。
　　当然，宇智波一族的万花筒写轮眼也是逆天之物，每一个觉醒万花筒的人，都将拥有独特的瞳术。
　　比方说带土，觉醒了时空间忍术，就单靠这个忍术，就能在忍界之中立于不败之地。
　　最重要的是，带土的万花筒写轮眼可以无限制地当做常规技能使用，这才是最逆天的。
　　原著里佐助觉醒了万花筒写轮眼之后，没用多少次，其视力就下降得严重，连个眼前的水杯都看不清了，这种代价不可谓不大。
　　“燃烧吧，青春！还有一百圈！”
　　左朱在回家的路上看到了阿凯和小李这两人在绕着木叶跑步，他几乎每天都能看到这两人在锻炼身体。
　　这两人的毅力在木叶可以说是数一数二的存在，十分了不得。
　　阿凯的八门遁甲相当强悍，若是能八门全开，能在瞬间爆发出超越影级的实力。
　　可以说是这个世界的体术巅峰了，但这个体术的门槛十分高，需要常年累月的锤炼身体，将其磨炼到超越极限才行。
　　一般人去学这个体术，几乎一开门就会鼓爆身体。
　　从原著中可以看到，阿凯并不是一个吝啬的人。
　　左朱觉得自己若是每天都跟着其锻炼身体，他应该也能被传授这八门遁甲。
　　但也难说，这落在外人的眼里，可能他就是一个为了力量不惜做到这种地步。
　　毕竟阿凯那一身紧身衣的装束，实在是太蠢了，跟他这个冷酷的人设完全不符合，反而会有人从中作梗也不一定。
　　毕竟上忍也不可能随随便便地就传授禁术给他人，很多时候也会受到一些制约。
　　八门遁甲的杀伤力实在是太大了，若是被佐助掌握，这个村子里的一些人可不会放心，特别是团藏这个家伙，左朱不想被其盯上，徒增麻烦。
　　左朱在木叶的这几年，基本上都是夹着尾巴做人，没有做出什么出格的事，为了干一番大事，他必须要有所隐忍。
　　金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！
　　“老实说，阿凯那种整天呼喊着青春的样子，我真是接受不能啊。”
　　左朱一想到要变成阿凯和小李那样一身绿的装扮，就毛骨悚然，算了，这条路子根本不适合他。
　　“嗯？这个年轻人很强啊。”
　　阿凯和小李从左朱身边跑过，感受到了左朱身上的气息，小声道。
　　“小李，你可要加油啊！继续燃烧吧，青春！”
　　小李也看到了左朱，他对这个宇智波家族的天才当然有所耳闻。
　　毕竟左朱是这一届里最强的新人，他必须要加倍努力，才能追上这帮天才。
　　小李听到阿凯的激励，顿时涌起熊熊的斗志，跑起来更加卖力了。
　　左朱摸了摸鼻子，他作为这一届新人之中排名第一的毕业生，名气早就传出去了。
　　再加上宇智波名气的加成，在很多人的眼里，左朱就是一个天才的代名词，若是这些人知道他已经开启了三勾玉写轮眼，那估计会更加吃惊。
　　写轮眼只要不主动开启，他人根本不会知道，所以左朱这几年隐藏的很好。
　　时间很快就来到第二天，今天跟昨天不同，一大早就很多人来到了课室。
　　整个课室叽叽喳喳的十分热闹，左朱依旧是一个人坐在靠窗的位置上，鸣人这个家伙就坐在其旁边，一副乐呵呵地傻笑模样。
　　鸣人的出现让很多同学惊讶不已，这个出了名的吊车尾竟然头上带着木叶护额，这意味着鸣人也通过了毕业考试，成为了一名下忍。
　　“请让一下路！”
　　就在同学们围着鸣人惊讶之际，一个声音打断了他们。
　　众人转头朝声音来源处看去，只见一个高额头、粉色头发的少女出现在了众人的面前，这人正是小樱，鸣人偷偷喜欢的女生。
　　鸣人还以为小樱是想要坐在他旁边，一通傻乐。
　　小樱一直不太喜欢鸣人，这个家伙一直都是稀奇古怪的捣蛋，一副营养不良的样子，长得很一般，让她反感，见其一直不挪窝，直接发飙了。
　　“鸣人，你给我闪开！我要坐到那边去！”
　　这刺耳的怒吼声惹得了左朱的注意，转头一看，是小樱和鸣人两个家伙在吵闹，当即冷下脸道：“你们太吵了，给我滚远点去吵！”
　　“不好意思啊，佐助，我不是故意的，鸣人，佐助都生气了，都是你不好，还不给我滚开！”
　　小樱拎着鸣人的衣颈让其走开，想要自己坐在左朱的旁边。
　　“你听不懂我的话吗？伱也一起滚，别烦我。”
　　左朱实在懒得跟其废话，这个满脑子只有恋爱的小女生，让他烦闷。
　　这话对小樱的杀伤力无异于一盆冷水当场从她的头上浇下去，瞬间就心如死灰。
　　“惨了，都怪鸣人这个混蛋，我被佐助讨厌了。”
　　坐在后排的井野看到小樱吃瘪的模样，暗自偷笑。
　　小樱这个家伙终于在佐助面前露出其毛躁的性子了，被佐助讨厌那是她活该。
　　小樱一时半会楞在原地不知道该怎么办才好，鸣人可不管这么多，依旧走回原位置坐下，只是一直用眼角瞅着左朱这个家伙。
　　鸣人就是想不明白了，这个冷冰冰的家伙，究竟哪里好了，怎么就能这么受女生的欢迎？
　　鸣人死活想不明白，双手朝着桌子一撑，纵身而起，跳跃到桌子上，蹲在左朱正前方的桌子上，俯下身子眼睁睁地盯着左朱，似乎想要把左朱里里外外都看个明白。
　　班里的女生瞬间炸开锅，鸣人怎么能这么对佐助！
　　纷纷怒吼让佐助修理一下鸣人。
　　“小丑，你又在搅什么了？我让你滚，别烦着我。”
　　左朱有些生气了，他现在脾气本身就容易发怒，平日里都是极力地压抑着自身的情绪，就像是一座即将喷发的火山。
　　左朱眼神一冷，无边的杀气喷涌而出，周围的空气瞬间冷了下来，鸣人感觉眼前突然一片血红。
　　如同坠入血海一般，无数扭曲的骷髅，腐烂的人脸朝他扑了过来，鸣人被这突如其来的阴冷杀气给镇住了，一时半会无法动弹。
　　这是左朱这几年以来在噩梦之中累积的负面情绪与滔天杀气，一下释放出来，根本不是现在的鸣人能抵挡的。
　　鸣人身后的同学无端端感觉身后发凉，阴寒之气侵袭而来，被吓了一跳，下意识地转过身子。
　　其手臂不小心碰到了鸣人，使其身子失去了平衡，朝着左朱的方向跌倒。
　　以左朱今时今日的身手，当然不可能被鸣人砸到身上，眼疾手快地探出右手，一把抓在了鸣人的脖子上，起身将其举了起来。
　　由于双方的距离相当接近，差一点双方就要进行亲密的接触。
　　“鸣人，佐助，你们究竟在干什么？别闹了，同学们都赶紧坐好，安静点，接下来要公布分班的信息了。”
　　伊鲁卡看到佐助和鸣人打闹了起来，忍不住摇摇头，叹了口气，这两个人简直就是天生不对付，凑在一起就会出事。
　　左朱也不想搅事，放下鸣人，冷声道：“不要再闹了，让我安静点，谢谢。”
　　鸣人双手捂着颈部，方才那一瞬间，佐助的眼神异常冰冷，充斥着杀意。
　　那似乎并不是在打闹，是认真的，对方那一瞬间是真的想杀了他！
　　鸣人多少也听过佐助的事情，对方作为宇智波一族的豪门大少爷，却惨遭灭族，只剩下他一个人。
　　所以其一直以来也跟他一样，从小与孤独为伴，鸣人能感觉到对方的内心深处充满着黑暗。
　　当下鸣人也不再打闹，老老实实坐在左朱的旁边。
　　小樱则坐在鸣人的旁边隔着左朱一个座位，偷偷地用眼角的余光打量着左朱。
　　对方刚才真的好吓人，那个表情，让她有些失神。
　　伊鲁卡看着已经安静下来的班级，点了点头，清了清嗓子，朗声道：“同学们，你们已经是一名下忍。
　　今后你们将会以三人为一组的模式组成一个小班，在一个上忍作为你们的指导老师的情况下，村子会给你们分派任务。”
　　伊鲁卡接下来就在公布着班里的组合。
　　实际上这些组合并不是随机的，每一个都有考量，比方说猪鹿蝶三人组，历代以来都是最佳拍档。
　　“......”
　　“第七组......”
　　“春野樱......”
　　“漩涡鸣人......”
　　鸣人喜不自胜，起身高呼，他做梦都想要和小樱分到一个组，没想到还真的成了，小樱则满脸沮丧。
　　“以及宇智波佐助。”
　　这下轮到小樱欢呼雀跃，鸣人则失望不已，跟刚才两人的表情完全反了过来。
　　“果然如此。”
　　左朱早就预料到了这种情况。
