　　果然是跟鸣人这个一根筋的家伙分在了一起，再加上一个满脑子恋爱的小女生，左朱知道自己有的烦了。
　　鸣人对这个结果表示不满，但被伊鲁卡批评教育了一顿。
　　左朱作为年级第一的学生，鸣人则是倒是第一，他表示两人的实力正好互补平衡。
　　“下午会让你们跟自己的指导老师见面，没什么事了，解散！”
　　现在已经是中午，见面会很快就到，左朱也不可能在这点时间里回家做饭。
　　他去街上买了几個饭团，凑合了一下，正当左朱找了个地方打算坐下来好好吃口饭的时候，他发现身后有些异动。
　　一根绳子突然从身后窜出，直接绑在了左朱的身上，这个偷袭的人正是鸣人。
　　还没等鸣人高兴，就发现绑着的佐助突然消失，变成了一根木头。
　　“不好！是替身术！”
　　下一刻，左朱就出现在了鸣人的身前，一脚就将其踹飞，冷声道：“鸣人，你是不是以为我没有脾气？我已经跟你说过了，别来烦我，你三番四次招惹我，是真的想死了？”
　　之前的杀气再一次弥漫开来，鸣人面对这种情况，他竟然没有害怕，他骨子就是一个执拗的人，大声道：“佐助！我没有恶意，我只是想让你待在这一会儿，我打算使用变身术代替你去跟小樱约会。”
　　“......”
　　鸣人这么直接的说出来，而且没有被左朱的杀气给镇住，倒是让他高看了一眼，这个鸣人确实是个人才。
　　“伱喜欢小樱，是你的事，你拿我过桥干什么？
　　我明确的告诉你，我根本不会喜欢小樱这个女人，你怎么喜欢她都跟我没有关系。”
　　左朱说得这么清楚明白，反而让鸣人不知道该说些什么好了。
　　他喜欢小樱在某种程度上，多少也有一部分跟左朱较劲的意思。
　　毕竟左朱作为班里最受欢迎的男生，几乎每一个女生都喜欢他，这让鸣人颇为不服气，心中憋着一口气。
　　“啪！”
　　一个水杯跌落地面的声音响起，不知何时，小樱竟然出现在两人身后。
　　被她听到了这句话，让她完全无法接受，愣在原地不知所措。
　　小樱将这一切都归咎在了鸣人的身上，都怪鸣人这个王八蛋，才会将事情弄成这个样子。
　　“唉，也难怪佐助不喜欢我，我除了额头比别人大，身材平平无奇，佐助他究竟喜欢什么样的女生呢？”
　　左朱看到了不远处的小樱，知道对方已经听到了他的说话，那正好说开，继续说道：“小樱，你也听见了，我对你根本不感兴趣，
　　鸣人，你们两个爱怎么样就怎么样，别牵扯上我。”
　　鸣人挠了挠头，不知为何，被左朱这么一说，他对小樱的感觉也突然之间淡了不少。
　　他对小樱的感觉有很大程度上是因为对方十分喜欢佐助，他不明白为什么佐助就是这么受人欢迎。
　　有点较劲的意思，现在佐助当着小樱的面这么说开了，鸣人的心思也淡了。
　　由于鸣人的童年经历，从小饱受孤独，被人排挤，表面上看去，鸣人活泼开朗，实际上内心十分缺爱，异常需要他人的认同。
　　所以若是有一个女人能真正发自内心的深爱着他，这种女人才能真正的打动鸣人的内心。
　　鸣人现在最想获得的其实是左朱这个第一天才的认同，他希望自己也能跟左朱这样受人欢迎，让所有人都认同他。
　　所以在潜意识当中，鸣人一直将左朱视为他要追逐的目标。
　　左朱说罢不再理会两人，他几口吃完了饭团，看下时间也差不多了，就先去教室等所谓的指导老师，也就是卡卡西。
　　鸣人看到左朱离开，再看下身后一脸落寞的小樱，他挠了挠头，说道：“小樱，我们也过去吧，时间也快到了。”
　　小樱没有回答鸣人，自顾自的跟在左朱身后。
　　课室里的其他同学都被他们的指导老师给带走了，也就是他们第七班的指导老师一直没出现。
　　鸣人这个家伙本就坐不住，心中多少有点怨气，他提议要整一个恶作剧，把黑板擦放在门口上面，若是有人进来，一不留神就会中招，砸在其头上。
　　“你还真是无聊。”
　　了解原著的左朱知道成年后的卡卡西是个十分散漫的人，迟到是他的家常便饭。
　　左朱就坐在原地闭目养神，而就在这时，门突然被打开了，门板上放置的黑板擦还真的砸中了这个指导老师。
　　“......”
　　左朱心中有些无语，卡卡西怎么说都是精英上忍，怎么连这种小把戏都躲不开，或者说卡卡西根本就没把他们放在眼里，就像面对小虫子那般，根本不在乎，才会这样不做防备。
　　鸣人这个家伙当即幸灾乐祸地笑了起来。
　　“呃，怎么说才好呢，我对你们的第一印象还是挺讨厌的啊。”
　　卡卡西也没生气，笑眯眯地说出来这句话。
　　他领着众人走出屋外，让大伙先介绍一下自己互相认识一下。
　　实际上卡卡西早就了解过三人的各种资料，三代火影也是特地让卡卡西来带这个班。
　　毕竟目前村子里他是除了左朱之外唯一拥有写轮眼的人，十分合适。
　　对于这个给人不靠谱感觉的老师，鸣人和小樱起哄让其先自我介绍一番，他们也希望自己的指导老师是个厉害人物，但卡卡西给人的感觉实在是不着调。
　　然而卡卡西这个老油条说了一大堆车轱辘话后，众人才发现其中的有效信息就是其名字，旗木卡卡西，这就更让人无语至极了。
　　“好吧，那接下来就轮到你们啦。”
　　鸣人十分踊跃，第一个举手回答。
　　左朱看着鸣人热血沸腾地诉说着想要成为火影的梦想，心中颇为感慨。
　　鸣人确实是个十分有毅力的人，后来也一直坚定不移地朝着这个方向进发，从未放弃，但他跟鸣人的立场不同，未来注定会成为敌人，无法调和。
　　左朱未来要对木叶下手，鸣人就是他最大的敌人，但左朱也不会扭曲自己的立场。
　　既然他获得了佐助的身份，也就是承接下了这幅身体的因果，他一定会为佐助复仇，这是做人最基本的道义，他是个有原则的人。
　　“接着，下一位。”
　　鸣人说完了之后就轮到了左朱，他看了下卡卡西，冷声道：“我叫宇智波佐助......”
　　说完自己的名字之后，左朱停下了，他应该说些什么？
　　难道要告诉这些人，他未来会摧毁腐朽的木叶吗？
　　他当然不至于这么愚蠢，这么说没有任何好处。
　　“就没了？”
　　卡卡西无奈地单手扶额，这个宇智波佐助看起来确实很难搞，明明才是个十来岁的少年，但给人的感觉却是如此的冰冷，根本没有少年人应有的朝气与活力。
　　“你还想我说什么？”
　　“比方说你的兴趣爱好啦，未来的梦想啦，喜欢什么样的女生啦之类的。”
　　当卡卡西说道喜欢什么样的女生时候，一旁的小樱顿时竖起了耳朵。
　　左朱看着周围的所有人都眼睁睁地望着自己，一副不说出来就誓不罢休的姿态，只能无奈道：“我最大的梦想就是好好地睡一个觉，至于喜欢的女人，身材好的，前凸后翘的那种，才够味道，年纪大点我也不介意。”
　　“......”
　　“这小子，最大的梦想是睡个好觉？难道说他这么些年以来，都没一觉好睡吗？唉。”
　　卡卡西看向左朱的目光十分的怜悯。
　　“不过这小子对于女人的审美倒是有一套，年纪轻轻的，就已经意识到了熟女的妙处，真是不简单呐，是个做大事的料。”
　　一旁的小樱听到左朱这么说，她内心变得更加的失落了，她下意识地低头看了下一马平川的部位，她感觉自己再也没有机会了。
　　鸣人则是露出意味深长的笑容，这样说来，他的色诱术，乃至于威力更强的后宫术岂不是成了对付佐助的绝顶杀招？
　　“呵呵呵呵，佐助这个小子，原来平日里是在装深沉呢，骨子竟然这么下流。”
　　鸣人自认为找到了打败佐助的方法，在一旁傻乐。
　　接下来是轮到小樱发言，无非就是小女生发春的一些臆想，但奈何眼前她喜欢的男生对她根本看不上眼，这让她陷入了无尽的苦恼当中。
　　卡卡西眼看大伙的自我介绍也差不多了，懒洋洋地公布了众人的第一个任务。
　　“我们四人一起执行一个野外生存演习，而且对手是我。”
　　这让鸣人他们两个摸不着头脑。
　　左朱倒是起了兴趣，这种实战演习，他打算验证一下自己这几年以来的成长。
　　在不开启写轮眼的情况下，能在卡卡西的手里走下多少招，他自认为开了三勾玉写轮眼之后，应该能拥有普通上忍的实力。
　　但这也仅仅只是他的自我猜测，毕竟实力的构成因素有很多，其中实战经验占据的比重可不低，真正打起来，他也未必是普通上忍的对手。
　　左朱现在的基础配置是高，毕竟已经开了三勾玉写轮眼，在体术方面，这些年也是一直坚持锻炼。
　　但实战经验可以说是没有，各种忍术的搭配更是几乎为零，就只有几个火遁忍术而已。
　　卡卡西这个老阴比还在煞有其事地吓唬众人，把这个实战演习的难度说得极高。
　　若是不及格的话，意味着将会被剥夺下忍的资格，送回到忍者学校重新学习，也就是意味着吊车尾，留级。
　　鸣人和小樱明显是被吓住了，熟知剧情的左朱当然知道卡卡西是在吓唬他，无动于衷。
　　卡卡西还十分贴心地提醒众人别吃早餐，否则会吐的。
　　左朱当然会吃过早餐再去了，难道要他饿着肚子去参加演习？开什么玩笑，现在正是长身体的时候，不吃早餐会长不高的，要多吃肉蛋奶。
　　卡卡西掏出三张表格分别递给众人，里面写了明天演习的一些注意要点，其中不要吃早餐这一行字更是大写加粗。
　　说罢，卡卡西一个闪身就消失在了原地。
　　左朱也直接溜了，他打算今天下午再好好地热身一下，明天要给卡卡西一个极大的惊喜。
　　让卡卡西知道，宇智波一族的天才后裔可并不是浪得虚名呀。
　　“佐助，等等！”
　　“嗯？”
　　左朱听到身后鸣人的声音，他已经离开了原地，鸣人这个家伙追上来做什么？
　　“佐助，你先等等，我现在就要挑战你！你敢接受吗？”
　　鸣人一副胸有成竹的样子，似乎已经吃定了左朱。
　　“鸣人，你又想搅什么了？还没受够教训吗？我可没空陪你玩过家家的游戏。”
　　左朱停下了脚步，但没有回头，背对着鸣人，单手插着裤兜，夕阳迎面照射，将他的背影拉得老长，一副不耐烦的语气。
　　“哼，佐助，你别太得意，这一次你会必败无疑。”
　　鸣人指着左朱的背影大喊道，他就是看不惯左朱这幅臭屁的模样。
　　现在找到了对方的弱点，他立刻就打算对症下药，迫不及待地想要在左朱这个第一天才的身上找到点存在感。
　　鸣人也不等左朱回答，他双手结印，大喝道：“接招吧，佐助！”
　　“后宫术！”
　　只听得砰砰砰几声，左朱的身前伴随着几声烟雾的爆破声。
　　下一刻就出现了七八个赤身裸体的金发大波妹，一个个摆出极度诱惑的姿势，搔首弄姿，将左朱给团团围住，就连空气中都弥漫了一层粉色的气息。
　　“......”
　　鸣人看到左朱竟然无动于衷，就连眉头都没有动弹一下，几只乌鸦从他的头顶飞过，仿佛在大叫着傻瓜傻瓜。
　　鸣人愣住了，这不合情理啊，左朱不是喜欢前凸后翘的大姐姐吗？那他的后宫术怎么可能会没有效果呢？
　　一定是哪里出错了！
　　“鸣人，你就不应该这样对我使出这么无聊的忍术来把我侮辱。”
　　左朱终于转过身。
　　硬了。
　　左朱的拳头终于硬起来了。
　　“砰砰砰！”
　　在几声烟雾爆破声之中，鸣人的后宫术分身全部被打爆。
　　下一瞬间，鸣人也抱着肚子瘫倒在地面上，口水都被打出来了，他竟然完全没有看清左朱的动作。
