　　“鸣人，如果你想要真正的战胜我，你就应该拿出真正的实力来，而不是靠着这些侮辱智慧的东西。”
　　左朱留下了这句话洒然离去，鸣人忍痛趴在地上，他终于明白了，他跟左朱之间的差距有多大。
　　鸣人从不是一个轻言放弃的人，这一次彻底的失败让他更加坚定了内心的信念。
　　“佐助，你就说得没错，我要好好修炼，我总有一天会堂堂正正地站在你面前，跟你打上一场。”
　　鸣人的后宫术对付一般人杀伤力那自然无比巨大。
　　但左朱毕竟在这几年在噩梦幻境之中磨砺出了冷冽的心境，这种虚假的东西根本无法让他的那活儿给跳动起来。
　　左朱最希望的是那种实力强大的同时，又美艳迷人的女性，在那种女人的身上发泄起来才有意思啊。
　　左朱回到族地的后山训练场，打算休整一番。
　　这几年下来，左朱虽然在忍术上没学到什么东西。
　　但在体术上却颇有建树，他结合这幅身体原本的记忆，再加上忍者学校里的基础知识，对于体术也有了一些了解，至少那些知识已经足够引领他入门了。
　　忍者的力量根源在于查克拉，所谓的查克拉是精神能量和肉体能量平静混合的产物。
　　由这种能量的利用方式来划分的话，其中衍生出三种力量方式，分别是忍术，幻术和体术。
　　其中体术的发动是一种名为“体力”的能量构成，体力也是由精神能量和肉体能量构成，但体力跟查克拉有所区别，其中的转化过程有些不同。
　　总而言之，忍者想要发动强大的体术或忍术，都需要体内能量的推动，否则的话，就毫无威力可言。
　　在忍者学校里，学校所教导的忍术就是三身术。
　　也就是分身术、替身术和变身术这种E级别的最低等级忍术。
　　把这三个忍术使用好，再加上手里剑的技巧，也能发挥出不错的威力。
　　但对于明天的实战演习来说，若是想获得亮眼的表现，明显是不够用的。
　　左朱这几年以来一直在挖掘这幅身体的各种记忆，就是想在其中找到一些忍术的记忆，增强自己的实力。
　　其中除了一些宇智波家族的招牌火遁术之外，还真的让他找到了一些低等级的忍术。
　　其中让左朱最为看重的就是“瞬身术”。
　　瞬身术是属于D级别的忍术，它是一种利用查克拉附着在脚部增强其移动速度的忍术。
　　可以说是忍者必备的一种技能，这个忍术的潜力也不低，后期可以加入各种查克拉的性质变化从而增强其威力，比方说风瞬身术，雷瞬身术等。
　　当然，任何可以做到瞬身效果的忍术都能统称瞬身术，比方说飞雷神之术也属于瞬身术的一种。
　　下忍们只要能掌握爬树和踩水这种查克拉精确控制的技巧，就能学会D级别的瞬身术。
　　这個忍术对于左朱来说，就相当于是一把钥匙，一把打开了忍术世界的钥匙。
　　把查克拉聚积在脚部就能增强速度，实际上就是利用查克拉活性化腿部的细胞，瞬间爆发出强大的腿部力量。
　　利用腿与地面之间的反震力增强速度，而所谓的体术也是如此，也是利用查克拉增强自己的身体，从而爆发出巨大的力量。
　　而这些查克拉的控制技巧，就是左朱在这几年以来，一直修炼的方向之一。
　　这是因为他并不会太多的忍术，所以将大量的精力放在了查克拉的控制技巧上面。
　　如何利用查克拉来活性化自己的身躯，这需要十分精细的查克拉控制能力。
　　将查克拉集中在身体的某一个部位之上，然后瞬间爆发出来，能产生极其强大的力量，也就是纲手的那种怪力技巧。
　　宇智波居民地后山。
　　“喝！”
　　左朱瞬间消失在原地，一拳轰向前方的巨大石块，轰隆一声，这块巨石直接爆碎而开。
　　他满意地看着自己的杰作，这是他这些年以来的修炼成果之一，这几年他可不是在虚度光阴呀。
　　这种体术的原理看似简单，但实际上能做到的人却不多。
　　因为这里面的难点就在于查克拉的提炼和精细控制上。
　　人的查克拉是有限的，不可能时时刻刻在某个部位聚积起巨量的查克拉。
　　更别说在全身聚积庞大的查克拉，这样更为浪费。
　　因此，要在战斗之中使用这种技巧，集中查克拉的速度必须要快。
　　因为战机稍纵即逝，哪怕是这样，一场战斗下来，对于查克拉的消耗也是很可怕的。
　　使用者必须要把握战机，每一击都要有所收获，不能浪费每一击的宝贵能量，尽可能地延长续航时间。
　　左朱相比旁人，他的精神能量很高，一直以来制约他查克拉量的就是肉体的强度。
　　所以他这几年对于肉身的磨砺也没间断过，现在他的查克拉量完全比得上常态下的鸣人，当然是指不使用九尾查克拉补充的鸣人。
　　瞬身术就是这种使用查克拉强化身体部位的招式，左朱做到触类旁通，加强查克拉的控制，把查克拉聚在身体的其他部位，如拳头上，就使出了这种技巧。
　　左朱作为接受过现代完整本科教育的理工科男生，虽然他觉得自己说不上是学霸。
　　但是这种教育背景让他掌握了最基本的科学分析思维。
　　对于所谓的忍术，一般人只会按部就班的结印使出，很少会去深思其中的原理，究竟是为什么会发挥出这种效果？
　　当去思索其中的原理之时，就会发现很多共通的内在本质，而这就是左朱前世记忆带给他最大的财富。
　　“可惜啊，这种战斗方式太消耗查克拉了，哪怕我的查克拉量不低，也无法持续太长的时间。”
　　纲手包括后期的小樱能毫不顾忌地使用这种怪力，那是因为她们拥有百豪之术。
　　这种忍术能将日常的查克拉存储起来，等需要使用的时候再爆发出来，这就相当于给自己准备了一个充电宝，续航能力杠杠滴。
　　左朱的这种体术爆发力当然无法跟纲手的媲美，只能说爆发力比一般的体术要强很多，因为这种怪力技巧十分危险，使用者一旦没有掌握好火候就很容易将自己弄伤，乃至于弄残。
　　“若是想完全发挥出这种技巧，必须要掌握一定程度的治疗忍术才行，随时治疗自己的身体。”
　　所以这么些年以来，左朱对于这种招式的使用都是循序渐进的。
　　一点一点的增强身体部位的查克拉量，慢慢地提升威力，不敢去的太尽。
　　哪怕是这样，他都经常弄伤自己的身体，幸好不是什么大伤，恢复的也快。
　　“这种威力，暂时也够用了，后面要想办法学点治疗忍术才行啊。”
　　木叶有个医疗部，里面常年招人，因为医疗忍者是比较稀缺的。
　　只要是拥有不错的查克拉控制天赋的下忍，就可以去医疗部面试，通过者就能进入其中学习。
　　左朱之前无法去医疗部的原因就在于他还不是下忍，根本不符合要求。
　　一般来说，木叶在分成三人组一个班的时候，这三人之中，最好有一个能掌握医疗忍术。
　　这样的话，在做任务的时候，就能大幅度地提高任务的成功率，所以现在已经分班了，左朱就能名正言顺地去医疗部学习了。
　　当然，得先通过明天卡卡西的测试才行，卡卡西作为他们的上忍指导老师，对他们拥有一票否决权，若是对他们不满意，确实能将他们撵回去忍者学校重新学习。
　　左朱照例做完今日的修炼，就回去休息了，接下来又将是难熬的噩梦和头痛了。
　　“真是痛苦啊。”
　　翌日。
　　了解剧情的左朱知道卡卡西的尿性，这个人是出了名的懒散，昨天发的那张表上写的时间根本是不作数的，至少也得迟到一个小时。
　　左朱当然是先吃个饱饭再慢悠悠地过去，所谓饭后走一走，活到九十九，左朱走的很慢，就当做是消消食了。
　　后山密林。
　　“佐助，你迟到了。”
　　鸣人和小樱一大早就在等着了，他们两个人都准备了一大堆东西，一问之下，果然是老老实实地没有吃早餐就过来。
　　现在都快九点了，他们的肚子早就饿的咕咕乱叫了。
　　“卡卡西老师不是还没来吗？伱们急什么。”
　　三人就这样百无聊赖地又等了几乎一个钟，卡卡西才姗姗来迟。
　　这个时候，鸣人都快饿晕过去了，这个年纪的男孩子身体本就非常容易饿，小樱还好点，昨晚吃的多也不算太饿。
　　“嗨，各位，早上好啊。”
　　卡卡西懒洋洋地朝众人打招呼。
　　“你迟到了！”小樱和鸣人怒气冲冲，左朱则在一旁背靠着树木，双眼似阖似闭，在静心养神。
　　卡卡西拿出一个闹钟，定了一个时间，将其放置在一旁的树墩上。
　　“各位，我已经把时间定在了十二点了。”
　　卡卡西从兜里掏出了两个铃铛，举在半空，懒洋洋地道：“你们的任务呢，就是在中午十二点之前将我手中的铃铛给抢走。”
　　“否则的话，你们就没有资格吃午饭，而且还要被绑在那个树桩上看着我吃便当。”
　　这个时候，小樱和鸣人再蠢也反应过来了，合着卡卡西之前让他们别吃早餐就是为了这个。
　　左朱则默不作声，缓缓地睁开了双眼，盯着卡卡西，在拟定战斗的计策。
　　卡卡西继续诉说着任务的细节，这个铃铛就只有两个，也就是说，意味着三人组之中会有一个人抢不到铃铛，而这个人就没有饭吃。
　　而且还会被重新打回忍者学校，下场十分凄惨。
　　卡卡西说到这里，就连懒散的表情都变得十分严肃，那煞有其事的样子就把鸣人和小樱给吓得够呛。
　　“总而言之呢，你们若是不抱着杀死我的决心去战斗，是抢不到铃铛的。”
　　左朱心中冷哼，他们这个小组有三人，却偏偏只给出了两个铃铛，大家为了不被淘汰，就很容易内讧，陷入互不信任的地步。
　　而卡卡西的真正目的是让三人克服这种自私的心理放下个人的私利，为了完成任务而团结起来，这才是火之意志的真正含义，重视伙伴。
　　在这关键时刻，鸣人那莽撞的性格又作怪了，他对卡卡西的印象很一般。
　　因为一开始这个卡卡西老师就连他放置的黑板擦都躲不过去，心中对其有些轻视，忍不住出言取笑，没想到反而被卡卡西嘲讽。
　　“越是没有实力的人呐，就越是喜欢说大话，算啦，大伙也别管鸣人这个吊车尾了，大家准备开始。”
　　自从鸣人克服了昔日最不擅长的分身术，且学会更为复杂的多重影分身之术从而战胜水木老师。
　　得到了伊鲁卡的认同之后，鸣人的自信心已经建立了起来，从此再也不想别人说他是吊车尾的。
　　卡卡西这一下把鸣人给惹毛了，抽出苦无就嗷嗷叫着冲了上去，完全不管什么后果。
　　卡卡西这明摆着就是想拿个人立威，来个杀鸡儆猴，鸣人这个二愣子就中了其嘲讽之术，完全失去了理智。
　　左朱一直在盯着卡卡西的动作，当鸣人冲上去的那一瞬间，卡卡西的神色一变，眼神锐利无比，左朱在不开启写轮眼的情况下竟然没有看清卡卡西的动作。
　　鸣人瞬间就被卡卡西给控制住，完全无法动弹，这一手操作把小樱和鸣人给惊呆了。
　　他们终于对这个看似不靠谱的指导老师改观，这就是上忍的实力。
　　“好家伙，是我太坐井观天了，卡卡西也没有使用写轮眼，其方才的动作我都几乎没有看清。”
　　卡卡西的动作异常简洁，这是其在各种任务，乃至于战争之中所千锤百炼出来的真正实力。
　　“好，只有这样才能让我验证一下这些年的进步。”
　　左朱长长地吐出一口气，收敛起心中的杂念，静心凝神，将注意力全部放置在卡卡西的身上，他并不打算使用写轮眼，就以这种常态去验证一番自己的实力。
