　　卡卡西以鸣人立威，跟方才判若两人，浑身上下散发着高深莫测的气息，压迫力十足。
　　“来吧，你们就像之前鸣人一副想杀了我的那样，全力以赴的来进攻我吧。”
　　“做好准备！”
　　“演习开始！”
　　卡卡西话音刚落，他松开扣着鸣人的手，小樱和鸣人两人瞬间从原地消失。
　　“佐助，你怎么还留在原地，要知道作为忍者，隐蔽气息与躲藏是最为基本的素养。
　　作为这一届第一天才的你，不会连这个都不知道吧？”
　　原地就只剩下卡卡西和左朱，这倒是让卡卡西有些疑惑了。
　　如果说忘记隐藏自身而留在原地的是鸣人这个二愣子，这还说得过去。
　　但左朱可是这一届排名第一的毕业生，而且是宇智波家族的天才忍者，怎么可能会犯这种低级错误。
　　“嗯？”
　　卡卡西看向左朱的眼神也变了，因为他发现左朱的状态竟然让他有些看不透，异常的冷静，沉稳如冰山，完全不像是一个初出茅庐的小子。
　　左朱屹立原地，排除杂念，将所有的注意力都集中起来，他的心渐渐地平复下去，变得异常冰冷，就仿佛一泓深潭。
　　这几年的每夜不间断的噩梦侵扰，那种身临其境的幻境，就让他磨砺出一颗绝对冰冷的心境，就仿佛井中之月，反映着周围种种环境。
　　“他们两個走开是正好不过，我就想独自见识一下卡卡西老师的真正实力。”
　　左朱缓缓道，已经完全进入了状态，哪怕没有开启写轮眼，他也将周围环境的细节一一的反映在脑海里。
　　“哦？”
　　卡卡西微微眯起了裸露出来的右眼，玩味道：“佐助，没想到你也跟鸣人一样，如此的自大，难道说所谓年级第一的虚名，已经将你的心灵给蒙蔽了吗？让你如此的不智。”
　　“或许吧，卡卡西老师，任务不任务的，我不在意，我仅仅只是想通过这场战斗看看自己究竟去到哪个层次而已。”
　　左朱的嘴角微微上扬，露出一丝自信的微笑，他的目光如火炬，战意熊熊燃烧，少年人的年轻气盛表现得淋漓尽致。
　　这种逼人而来的磅礴气势就让卡卡西都为之动容，赞叹道：“佐助，宇智波一族的天才之名，伱就是当之无愧，这种风采，哪怕是当年这个年纪的我也及不上啊。”
　　卡卡西仿佛在左朱的身上看到了当年的自己，一样那么的不可一世。
　　“嗯，很好，佐助，你现在看起来比之前顺眼多了，有着少年人的活力与朝气，不过你不会真的以为能战胜我吧？竟然如此自大，真是让人不爽啊。”
　　卡卡西满意地点评道，之前的左朱给人的感觉就是过于阴沉内敛，现在这种英气勃勃的姿态才是少年人应有的风采。
　　“对方看似毫无防备的站姿，但给我的感觉却是完全没有丝毫破绽，让人无从下手。”
　　左朱的注意力已经全部集中了起来，屹立原地不动，气势越来越盛，他打算进攻，却找不到破绽下手。
　　“既然没有破绽，那就在战斗之中去寻找。”
　　左朱将查克拉聚积在脚部，使出了瞬身术，身体化为一道残影消失在原地。
　　卡卡西的眼神一变，伸出右臂挡在身前，一道沉雄之极的力道砸向他的臂膀，他心中一惊。
　　原本打算边看小说边战斗的想法已经完全收敛起来，若是一个不留神，还真的可能会被对方成功完成任务。
　　“这种程度的力量与速度，好家伙，我看走眼了，这不是一般的下忍能拥有的实力啊，佐助，你让我有些看不透呢。”
　　“不错，你就把D级别的瞬身术发挥得十分出色，而且举一反三，不单单是加强了腿部的速度，出拳的速度亦然。”
　　卡卡西越是跟左朱战斗，就越是为其的战斗天赋而惊叹。
　　放眼整个忍界，大部分的忍者终其一生都只会按部就班的学习忍术。
　　从不会去深思这个忍术背后的本质奥义，掌握释放忍术的步骤即可，至于这个忍术究竟为何要这样释放，根本不会去想。
　　但有一部分天才人物却能发现忍术内在的本质，最终能将忍术优化为最适合自己的释放模式。
　　比方说左朱这种，瞬身术就是简简单单的将查克拉聚积在脚部从而增加速度。
　　但左朱却能跳出这个桎梏，将其应用到其他方面，这只有对忍术的本质理解有着极强的天赋才能做到。
　　而这种人，都有一种特别的称呼，那就是“天才”！
　　他卡卡西无疑就是个中的佼佼者，他年纪轻轻的时候就对雷属性查克拉有了深刻的理解，开发了出了一种名震忍界的术，也就是“千鸟”！
　　不远处也没有躲避的鸣人看到场中的佐助和卡卡西两人打得有来有回。
　　他们的动作完全看不清，兔起鹘落，只能看到一连串的残影，两人交手的余波气劲都把周围的树木给破坏的不成样子，场面惊人，这一幕把他给看呆了。
　　“这！这就是佐助的真正实力？”
　　鸣人经过昨天的交手，他知道佐助很强，但是没想到竟然强大到这种地步，就跟一瞬间制服他的卡卡西老师打得你来我往，这让他给惊住了。
　　“佐助真是好帅啊！”
　　躲在密林深处的小樱又陷入了花痴的状态之中，幸好昨晚她吃得特别饱，今天早上哪怕没有吃早餐也不太饿。
　　原本她是在减肥的，但自从听到佐助喜欢丰满的女性，她就再也不想减肥了，一定要想办法加强自己的身材丰满程度，才有可能取得佐助的喜欢。
　　左朱的心灵异常的冷静，如井中之月，无悲无喜，就像他在梦境当中，身处地狱，心如磐石，不动如山。
　　在这种状态下，哪怕没有开启写轮眼，他也能看清卡卡西的动作，乃至跟上对方。
　　“不错，佐助，我是没想到你的体术竟然能如此出色，瞬身术也掌握的很好，最让我惊讶的是你对于查克拉的控制力。”
　　卡卡西没想到佐助竟然能无师自通类似于纲手的怪力技巧。
　　虽然还远远没有达到纲手的境界，但所爆发出来的力量就不可小觑。
　　“不愧是宇智波一族的天才后裔，你的天赋潜力就让我吃惊。”
　　无论左朱的动作如何快，力量如何强大，卡卡西就是能从容不迫的抵挡住。
　　但卡卡西的眼神已经认真起来了，现在的战斗已经不是能随意儿戏的时候，若是一个不留神，还真的可能老猫烧须。
　　卡卡西自认为已经看清左朱的实力，他不再只守不攻，而是开始反击。
　　每一招都朝着左朱的要害攻去，作为在忍界大战之中活下来的老油条，曾经暗部的得力干将。
　　卡卡西的战斗经验十分丰富，他知道左朱最大的弱点就是欠缺经验。
　　卡卡西对于战机的把握十分的老道，他始一反击，对面的动作果然就开始受到影响，形势开始逆转。
　　“不对，我还是无法控制自己的本能。”
　　左朱发现当卡卡西攻击他要害的时候，他下意识地就会抵挡，从而被陷入对方的节奏之中。
　　“若我能将惊惧之心尽去，心灵才能真正变成一泓潭水，客观地反映周围的一切，不受身体本能的影响。”
　　实际上左朱的恐惧之心早已在这几年的血腥恐怖梦境之中被斩杀殆尽。
　　当他想清楚这一点之后，他很快就能调整心态，再一次将心灵进入那井中之月的境界之中，无悲无喜。
　　看穿了卡卡西的动作，两人的战斗，他再一次取得了主动权。
　　“好家伙，佐助他进步得实在是太快了，他都没有开启写轮眼，竟然就能这么清晰地看穿我的攻势。
　　哪怕是当初被誉为绝世天才的宇智波鼬，在你这种年纪，不开启写轮眼的情况下，也绝对不可能做到这种地步，必须要开启三勾玉以上的写轮眼才行。”
　　卡卡西发现左朱异常的冷静，似乎就不会被情绪所影响，这种战斗天赋实在是让他吃惊。
　　如果单论体术的话，左朱是他这么多年以来所遇到的最有天赋的年轻人，若是好好打磨一番，必将绽放出无尽的光彩。
　　现在的问题是，左朱过于锋芒毕露，卡卡西认为必须要打压一下对方，免得其过于骄傲。
　　而且若是拿不下左朱，他作为指导老师的威严何在？
　　以后还怎么带这个班了？
　　卡卡西目前仅仅只是使用体术和左朱对战，他的体术放眼整个木叶而言，水平绝对不差。
　　毕竟隔三差五就跟体术达人迈特凯一起切磋，再差也差不到哪里去。
　　在这种情况之下，卡卡西一时之间竟然无法用体术把左朱压下，对方已经足以自傲。
　　卡卡西最擅长的还是忍术，毕竟拥有着“拷贝忍者”的称号。
　　但若是对上一个刚从忍者学校毕业的下忍，他就就要使出真本事的话，那也太丢人了点。
　　左朱的在跟卡卡西战斗的时候，就仿佛完全忘记了要去抢夺铃铛，他的攻势就是照着对方的要害而去。
　　卡卡西也全神贯注地应战，两人打着打着，似乎都忘记了这场任务的最初目的是抢夺铃铛。
　　“佐助，你无疑很强，但也是时候结束了。”
　　卡卡西的身上冒出了丝丝电光，他的速度骤然加快，左朱的瞬身术造诣确实不弱，但到底是D级别的忍术，还没有掌握性质变化。
　　当卡卡西加入雷属性查克拉的性质变化之后，他的速度就不是目前的左朱所能跟上的了。
　　“就是现在！”
　　当卡卡西的速度在发生变化的前一刹那，心如井中水月的左朱将这一切都清晰地反映在心神之中。
　　在这一瞬间，他手上的速度骤然加快，他将自己的查克拉控制力发挥到极限，手上爆发出无比强大的力量，他一直在等待的就是这一刻。
　　之前的战斗之中，左朱完全没有把目标放在铃铛之上，就仿佛是平常的战斗一般，他就在掩饰自己的真正意图，让对方疏于防范。
　　就在卡卡西想要强压下他的这一刻，对方的心态明显发生了变化，打算主动出击，而这一瞬间的破绽，就被左朱给抓住了。
　　在万分之一秒的时间里，他一手探向了卡卡西的腰间。
　　“卡卡西的速度变快了！”
　　左朱心如井中水月，异常冷静，能将周围的环境一一看在眼里。
　　但当卡卡西的速度超出他动态视力以及神经反射的极限时候，他的心境纵然再高明，也无法跟上对方的动作。
　　除非亮出底牌，打开三勾玉写轮眼。
　　“碰！”
　　两道纠缠在一起的身影，终于停止了下来，一道人影如流星般倒飞而出，狠狠地撞击在远处的树干上。
　　那人正是左朱，巨大的树干直接被撞断，左朱的身体还在地面翻滚了好几圈才停止下来。
　　“滋滋滋！”
　　“身体有种触电的麻痹感，这是雷属性的查克拉？”
　　左朱感觉自己仿佛被一辆大卡车撞过一般，身体疼痛欲裂，身体还发出滋滋滋的电殛声。
　　“佐助，作为村子里年轻一辈无人能及的你，果然并非浪得虚名，只要稍加打磨，你就能绽放出万丈光芒。”
　　卡卡西的声音由远及近，仰躺在地上的左朱，眼前的天空被卡卡西的身影所遮挡，对方的神态看起来就十分欠揍。
　　卡卡西掏出了一本小说，封面上赫然写着“亲热天堂”！
　　看名字就知道绝对是少儿不宜的读物，方才跟左朱战斗的时候根本无法掏出来分心观看，现在解决了左朱，卡卡西就能轻松点了。
　　“佐助，你就不必沮丧啊，毕竟我是上忍，能赢你是理所当然的事。”
　　卡卡西一手拿着书，一手插兜，再一次恢复那种吊儿郎当的神态扬长而去，接下来是要解决剩下的两人了。
　　“是吗？卡卡西老师。”
　　左朱强撑着自己爬起来坐在地上，伸出右手，里面赫然有着两颗铃铛！
　　“什么！”
　　卡卡西连忙摸向腰间，那两颗铃铛果然不见了，卡卡西无奈地摸摸头，苦笑道：“佐助，我还是低估了你。”
