　　左朱的这一次战斗最大的目的当然是为了检测一下自己这几年的成长进度，但他对于这场任务也绝对不想输，他想赢。
　　活出第二世的左朱已经跟前世那个普通人截然不同了。
　　这些年以来，他骨子里的好胜心已经完全被激发了出来。
　　好胜心这种东西，是每个男人都与生俱来就有的东西。
　　只不过会由于后天的种种经历而被压制，而一旦被释放出来，那就很难再收回去了。
　　左朱的嘴角露出一丝弧度，那是自信的笑容，他知道已经完成了卡卡西的任务，虽然卡卡西的本意并不是抢夺这个铃铛。
　　“佐助，我没想到你这個小子竟然有这样的心机。
　　以磅礴战意来蒙蔽我，在最后的时刻才将自己的意图释放出来，这种情绪的控制能力，真是了不起，就连我都被你骗过了。”
　　卡卡西有些无奈地挠了挠头，他有些玩脱了。
　　最主要是他被左朱的战意给影响了，而且其表现又那么惊艳，让他在左朱身上看到了年轻时的自己，提起了兴趣，这一动手就失了分寸。
　　不过当他看到树桩上的时钟之时，他又露出了老奸巨猾的笑容。
　　“佐助，你先别高兴的太早，你看看身后的时间。”
　　卡卡西指着左朱的身后，笑眯眯地说道。
　　“额？”
　　左朱疑惑地转过头去看向那个时钟，时间赫然已经超过了十二点，虽然他抢到了铃铛，但是时间已经超过了，严格来说，他还是输了。
　　左朱这一次虽然输了，但也在这场战斗之中学到了很多。
　　特别是看到了卡卡西使出了雷属性查克拉性质变化，将其加入了瞬身术之中，形成独特的雷瞬身，这是他往后的目标之一。
　　“我说鸣人，小樱，你们两个不用躲了，出来吧，时间已经超过了，这次任务失败。”
　　小樱垂头丧气的树林深处走出来，她的目光一直停留在左朱身上。
　　方才左朱展现出来的绝世风采，让她意乱情迷，更加迷上了左朱。
　　“嗯？”
　　卡卡西眉头一皱，他发现鸣人那个小子竟然偷偷地跑到了放置便当的地方，打算偷吃。
　　“嘿嘿，既然佐助和卡卡西老师打得这么精彩，肯定无暇顾及我，我就躲在这里先把便当吃掉，养精蓄锐，等会我再上场。”
　　正当鸣人打算吃便当之际，身旁传来了卡卡西那恨铁不成钢的声音，卡卡西没想到鸣人竟然会做出这种事来。
　　鸣人缓缓地转过头，满头冷汗地讪笑道：“卡卡西老师，我是开玩笑的。”
　　“你以为我会相信伱吗？”
　　“......”
　　“我跟上忍的差距还很大，毕竟我一直在闭门造车，这次跟卡卡西的战斗，让我获益良多。”
　　左朱没有理一旁的小樱，他在思索着方才战斗的种种细节，他之所以能跟卡卡西战斗的这么久，跟上对方的节奏，最大的因素在于心境。
　　心境在战斗之中的影响至关重要，若是一战起来，就失去了冷静，那就无法在战斗之中看清敌人的破绽，把握最为合适的战机，这点说起来容易，做起来很难。
　　因为一旦打得兴起，就很容易头脑发热，咬牙切齿，什么都忘了。
　　左朱之所以能做到在战斗之中都平心静气，多亏了这几年受到的折磨，让他的心比刀刃还要冰冷。
　　虽然左朱才刚刚出道，但已经有了绝世高手的风范。
　　“佐助，我们现在怎么办？任务已经失败了。”
　　小樱在一旁小声道，她看着左朱沉默不语，心事重重的样子，以为对方也在忧虑这次任务的失败。
　　“船到桥头自然直，没什么大不了的。”
　　左朱心情不错，破天荒地朝小樱露出了笑容，他的身体已经开始恢复，体内的麻痹感逐渐消失，他站起身拍了拍脏兮兮的身子，走向鸣人的那个方向。
　　“走吧，看看鸣人那个家伙在搅些什么了。”
　　小樱看到左朱露出的笑容，她失落的心情也好了起来，连忙跟上左朱的脚步，朝着前方走去。
　　鸣人被绑在树桩上，这是对其打算偷吃便当的惩罚，他的肚子咕噜噜的叫了起来，众人之中就鸣人最饿。
　　卡卡西双手环抱，站在众人身前，说道：“嗯，听得出来，你们都很饿了，不过呢，这次演习任务，你们几个！”
　　“还是算了吧，反正你们已经不用再回忍者学校了。”
　　鸣人和小樱都喜出望外，纷纷看向左朱，难道是因为已经夺得了铃铛的缘故？
　　虽然说时间超过了，但总归是抢到了啊，这样说来，他们的任务成功也说得过去。
　　“也就是说！我们都......”
　　还没等鸣人和小樱高兴，卡卡西的下一句话就犹如一盆冷水狠狠地浇在了他们的脑门上，只有左朱从头到尾默不作声。
　　“是的，你们几个都不用再当忍者了。”
　　左朱冷眼看着卡卡西这个大忽悠，他很清楚卡卡西的目的是什么，抢夺铃铛并不是目的，其中三人能不能同心协力地合作才是其真正的考查要点。
　　对于卡卡西来说，这个考题只有一个答案，那就是重视同伴的力量，而不是单打独斗。
　　“真是无聊，卡卡西为了火之意志的延续，也是操碎了心。”
　　左朱不置可否，他当然不会在这种情况下跳出来做仗马之鸣，静静地看着其发言。
　　“不至于吧，佐助不是已经抢到了铃铛吗？我们怎么说都没理由不能当忍者啊！”
　　被绑在树桩上的鸣人拼命地挣扎起来。
　　左朱摇了摇手中的两颗铃铛，顿时发出叮叮当当的响声。
　　“没错，佐助是抢到了铃铛，但是，你们根本没有明白这场演习的真正含义，所以你们没有当忍者的才能。”
　　“这场演习真正的含义？”鸣人和小樱有些摸不着头脑。
　　“你们认为忍者究竟是什么？你们有想过我们为什么要三人一组吗？”
　　鸣人他们两个当然是一头雾水，唯有左朱心里门清，他是知道答案的，但那又如何了？
　　难道一开始他要跟鸣人和小樱这两人一起配合玩过家家的游戏？
　　左朱就不会这么做，他一开始的想法就是想靠自己去把铃铛给抢到手，让卡卡西无话可说，让其这场戏做不下去，只不过铃铛虽然是抢到了，但时间却超过。
　　这是没有办法的事，左朱在跟卡卡西战斗的时候，根本无法分出一丝一毫的注意力，全神贯注地投入到这场战斗之中。
　　对方可是木叶当前最强的上忍之一，稍微露出丝毫破绽就会被打败，所以左朱在战斗的过程之中，完全忽视了时间的流逝，现在只能用其他办法弥补了。
　　卡卡西看着一脸蒙蔽的小樱与鸣人，沉声道：“没错，这个演习的真正目的就是团队合作。”
　　卡卡西语气沉重地讲述着团队合作的重要性，说到这些，他眼神之中竟然露出了一丝悲伤。
　　这对于他这种玩世不恭的人来说，十分的罕见，他对于第七班的表现相当失望。
　　在卡卡西的说法当中，忍者出来做任务，是一种玩命的工作，随时都会陷入危险当中。
　　若是不能通力合作，那就很容易被敌人内部分化，逐个击破，从而让任务失败，乃至于丢掉性命。
　　卡卡西本身就踩过这种坑，而那也让他的人生走向了另一条道路。
　　卡卡西就不希望这些年轻的忍者们走他以前的老路，从而后悔莫及。
　　卡卡西看到一直默不作声，低头沉思的左朱有些疑惑，在他眼里，左朱是一个复仇者，是一定要当上忍者的人，听到任务失败的后果怎么会如此无动于衷呢？
　　难道是被吓傻了？
　　无论如何也罢，若是这三人无法领悟团队合作的重要性，他就宁愿让这个班解散，他不想带这种班级。
　　他是真的不希望在英雄的墓碑之中看到他学生的名字，那种滋味可绝不好受。
　　鸣人和小樱都沉浸在卡卡西的那一番话里，到现在他们才对所谓的忍者有了些许认知，十分的震撼。
　　“现在，我再给你们一个机会，下午的战斗会更加的激烈，好好休整一下吧。
　　先吃点便当恢复精力，但决不能给鸣人吃，因为他不遵守规则，竟然想偷吃便当，我要是发现你们敢给鸣人吃，就立刻淘汰。”
　　卡卡西的语气越来越严肃，一副煞有其事的样子，压迫力十足。
　　“哼，不吃就不吃，有什么大不了的。”
　　鸣人还在逞强，但他咕咕直叫的肚子已经出卖了他，顿时就像泄了气的皮球般，完全失去了精力。
　　左朱将手中的两颗铃铛抛回了卡卡西，卡卡西一把接过，这个东西下次还要继续用，重新去抢。
　　卡卡西很快就消失在原地，但众人知道卡卡西可能会在暗处观察着他们，若是给鸣人吃饭的话，有一定的概率被发现。
　　“咕噜噜......”
　　鸣人的肚子又在严重抗议了，一副饿惨了的样子，眼睁睁地看着地面上摆放着的两份便当，其中散发出来的诱人香气，就让他口水直流。
　　左朱抽出苦无朝着鸣人的方向一挥，在鸣人与小樱的震惊目光之中，绑住鸣人的绳子直接被划断。
　　“吃吧，鸣人，这份给你。”
　　小樱被左朱的操作给惊得眼珠子都瞪出来了。
　　“佐助，刚才卡卡西老师不是说了吗，若是敢给鸣人吃的话，会被淘汰的！”
　　“那又如何了？作为忍者，就应该要有自己的判断，吃吧，鸣人，好好养足精力，我有个计划，下午一定能成功。”
　　鸣人颤抖地接过左朱递过来的便当，他第一次从冰冷的左朱身上感到一股人情味，这对他来说，弥足珍贵。
　　左朱知道卡卡西的真正目的就是要让他们团结一致，放下个人的利益得失，这点他很清楚，所以他只能这么做。
　　“佐助，那你自己不吃吗？”小樱看到左朱将便当全部给了鸣人。
　　“我早上吃的很饱，而且我也带了点干粮。”
　　左朱从背着的工具包里取出面饼独自啃了起来，这是他自己做的东西，味道还算不错。
　　“好吧，鸣人，我的便当也分一点给你吧，其实我虽然今早没吃东西，但昨晚吃了特别多，现在不算很饿。”
　　小樱把自己那一份分给了鸣人一半。
　　鸣人十分感动，他第一次感受到同龄人之间的这种温馨，眼中微微有些湿润，大口地吃了起来，不知为何，这个便当就异常的香，十分好吃。
　　左朱虽然烦鸣人和小樱两人，但他并不是一个刻薄的人，只要不烦着他，他一切都好说，并不会刻意地去针对他们，他还没这么无聊。
　　左朱还在思考战斗的策略，万一卡卡西这个家伙不按照常理出牌，还真的要他们下午再打一架，他应该怎么跟鸣人和小樱配合，在规定的时间里将铃铛给抢到手。
　　“砰！”
　　就在这时，场中突然爆出一大团烟雾，伴随着卡卡西中气十足的怒吼。
　　“你们几个！”
　　鸣人和小樱就被这突如其来的场面给吓住，左朱则继续若无其事地啃着饼，因为他并没有感应到杀气的存在。
　　卡卡西骤然出现在众人面前，表情无比严肃，压迫感十足，然而下一刻就变成了笑脸。
　　“合格了！”
　　在众人的疑惑之中，卡卡西说出了大伙合格的原由。
　　在他的说法之中，所谓的忍者，虽然要绝对服从命令，否则就是废物，但若是因此而无视同伴，没有自我意识，那就比废物还不如。
　　卡卡西的这个说法是在他的过往经历之中所总结出来的，短短的几句话，浓缩了他一生的悲剧。
　　“你们都干的很好，这次演习圆满结束，全部都合格啦，从明天开始，我们第七班正式开始执行任务！”
　　卡卡西给众人竖了一个大拇指表示肯定。
　　左朱暗自摇头，卡卡西果然是这个套路，无论如何也罢，他终于成为了一名下忍。
　　他希望在接下来的任务当中，利用三勾玉写轮眼多偷学一些实用的忍术，这才是他最看重的东西。
